Chương 811: Bị bao vây Vương Hạo vừa động tâm niệm, há mồm, một con chim lửa màu lam từ trong miệng hắn bay ra!

Chim lửa lắc mình biến hóa, hóa thành ba con hỏa long.

Hỏa long vòng quanh hai cái bóng đen bay múa, tạo thành một quả cầu lửa cực lớn!

Vương Hạo không để Bất Diệt Băng Diễm trực tiếp tấn công bóng đen, mà áp dụng kế sách vây khốn, hắn muốn kiểm chứng một chút phỏng đoán!

Khi Bất Diệt Băng Diễm xuất hiện, Quỷ Vụ xung quanh cũng bị xua tan đi hết, bất quá nơi này Quỷ Vụ quá nhiều, cũng chỉ hình thành một không gian sạch sẽ khoảng trăm trượng!

Dưới mệnh lệnh của Vương Hạo, cầu lửa không ngừng thu nhỏ, cho đến khi bao bọc chặt hai bóng đen! Mỗi khi chúng muốn giãy dụa đào thoát, sẽ có một đạo hồ quang điện đánh về phía chúng!

Âm khí trên người chúng bốc hơi đi rất nhiều!

Vài nhịp thở sau, thân thể bóng đen dường như mực nước phai màu, màu đen dần dần biến mất, chỉ còn lại hai cái hư ảnh tối tăm mờ mịt!

Lúc này Vương Hạo mới khiến hỏa long cùng nhau tiến lên, nuốt chúng hoàn toàn!

Một lát sau, ánh lửa tan đi, trên mặt đất có thêm hai viên hạt châu màu đen!

“Quỷ Châu tứ giai? Bóng đen kia đúng là Quỷ Vương tứ giai? Nhưng sao thân pháp quỷ dị như vậy?” Vương Hạo nhặt hai viên Quỷ Châu lên, mặt lộ vẻ không hiểu!

Cảm nhận được hồn lực bên trong sung túc gấp trăm lần so với Quỷ Châu tam giai, Vương Hạo kết luận đây là Quỷ Châu tứ giai không nghi ngờ gì, dùng vật này luyện chế Dưỡng Hồn Đan, nhất định có thể làm cho thần thức của hắn tăng trưởng khá lớn, thậm chí có thể sánh ngang với trước kia hắn luyện hóa khối nhỏ vô lượng rèn Hồn Tinh!

Bất quá Quỷ Vương kia quỷ dị, Vương Hạo cũng đã tìm được cách đối phó!

Cũng không cần vận dụng Ngũ Hành Thần Lôi loại thần thông uy lực lớn này, mà là dùng pháp thuật Hỏa hành!

Dù là không dùng Bất Diệt Băng Diễm, Vương Hạo cũng tự tin tiêu diệt được Quỷ Vương!

Nguyên nhân chính là, hắn hiểu vật lý!

Sức mạnh của Quỷ Vương này dường như không phải đến từ bản thân, mà là do âm khí nồng đậm như sương!

Chỉ cần lấy hỏa vây khốn, nhiệt độ tăng lên tự nhiên sẽ sinh ra hiện tượng bốc hơi, chưng phát âm khí bên trong ra! Một khi không có âm khí chống đỡ, Quỷ Vương cũng dễ đối phó!

"Thật thú vị, những Quỷ Vương này, nếu không cẩn thận thật sự là bị người nuôi nhốt, mà Quỷ Vụ này chính là chất dinh dưỡng để nuôi nhốt!” Vương Hạo suy đoán!

Dễ dàng có được hai cái Quỷ Châu tứ giai, Vương Hạo càng muốn đi vào tìm tòi, cho dù không thể làm rõ huyền bí nơi này, cũng muốn giết thêm vài đầu Quỷ Vương, thu được đủ số lượng Quỷ Châu!

Có lợi trước mắt, không cần do dự nhiều!

Hắn thi triển một đạo lôi pháp đánh vào quanh thân, tuôn ra lôi quang kịch liệt, ngăn cản thân hình, cùng lúc đó, một đạo linh quang tốc độ cực nhanh theo chân hắn xuất hiện, trốn vào dưới mặt đất!

Địch tối ta sáng, Vương Hạo không dám khinh thường, chỉ là Quỷ Châu cám dỗ quá lớn, hắn không muốn tùy tiện từ bỏ! Nhưng nhất định phải để lại đường lui cho mình!

Kẻ bỏ chạy chính là Nguyên Anh thứ hai của hắn cùng Băng Tình Bạch Hổ và Hỏa Kỳ Lân, một trong một ngoài, thêm một tầng bảo hiểm!

Vương Hạo hơi kích phát Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, tạo thành một vòng phòng hộ màu vàng quanh thân, cắt giảm ảnh hưởng của Quỷ Vụ, liền bay vào trong Quỷ Vụ!

Khi vào Quỷ Vụ, Vương Hạo cảm giác Thần Thức bị áp chế tới phạm vi một dặm xung quanh, đã không bằng khoảng cách nhìn bình thường, nhưng trong Quỷ Vụ đặc như thực chất này, mắt dường như cũng không có tác dụng gì.

Cũng may hắn tu luyện đồng thuật, còn có Kim Ngưu pháp nhãn, thấy rõ phạm vi mấy trăm trượng không là vấn đề!

Nhưng dùng pháp nhãn hoặc đồng thuật thời gian dài thì tiêu hao đối với hắn rất lớn, Vương Hạo quyết định ở đây nhiều nhất một canh giờ, sau một canh giờ, vô luận thế nào cũng phải rút ra ngoài!

Thần hồn và tinh huyết của tu sĩ đối với quỷ vật là vật đại bổ, quỷ vật thôn phệ tu sĩ chính là bản năng.

Vậy mà khi Vương Hạo thăm dò vào trong Quỷ Vụ vài dặm, không gặp một Quỷ Vương nào!

Việc này rất không thích hợp, rất không bình thường!

Khắc chế bản tính, hoặc là có linh trí cực cao, hoặc là quỷ vật nơi đây, đều bị thứ gì khống chế!

"Đối phương không vội động thủ, xem ra không phải muốn lấy mạng của ta đơn giản như vậy, lại đi sâu vào thêm xem, nếu kết quả vẫn như vậy, thì rời đi cũng không muộn!"

Lại phi độn một lát, ngay lúc Vương Hạo định rời đi, ba đạo bóng đen đột nhiên xâm nhập vào tầm mắt hắn!

Với khoảng cách này, đối với Quỷ Vương tứ giai mà nói, chỉ là một cái chớp mắt!

Trong tích tắc, chúng đã lao tới Vương Hạo!

Khóe miệng Vương Hạo khẽ cười, Thất Tinh kiếm mang theo liệt diễm bắn ra!

Có kinh nghiệm tiêu diệt lần thứ nhất, lần này, dù có ba đầu Quỷ Vương, Vương Hạo vẫn tiêu diệt dễ dàng, thu được ba cái Quỷ Châu!

Nhưng hắn còn chưa kịp cao hứng, mười mấy đầu Quỷ Vương từ tứ phía xông ra, bao vây lấy hắn!

Trong lòng Vương Hạo lạnh ngắt, hắn có thể xác định, những Quỷ Vương này chắc chắn có thứ gì đó chỉ huy, hơn nữa thực lực có thể vượt quá tứ giai, nếu không thì không thể sai khiến được Quỷ Vương Nguyên Anh kỳ!

Một lúc xuất hiện mười mấy đầu, dù Vương Hạo biết cách đối phó, nhưng pháp lực không thể chống đỡ nổi, hắn vừa động tâm niệm, liền thông báo cho Nguyên Anh thứ hai!

Nguyên Anh thứ hai cùng Băng Tình Bạch Hổ và Hỏa Kỳ Lân lúc này đã xuất hiện trên không Quỷ Vụ!

Khi tiến vào Quỷ Vụ, Vương Hạo đã phát hiện độ cao có hạn, ước chừng chỉ không đến ngàn trượng, còn độ cao Bí Cảnh thì xa không chỉ ngàn trượng!

Muốn đối phó thứ gì trong Quỷ Vụ, đương nhiên không thể ở trong lãnh địa địch nhân, nếu không mọi hành động đều dễ dàng bị người ta thăm dò!

Ngay khi hắn vào Quỷ Vụ, đã rất rõ ràng, những Quỷ Vương đó rõ ràng bị người khống chế!

Mà khi Quỷ Vương xuất hiện số lượng lớn, hiển nhiên vở kịch này đã đến cao trào nhất rồi!

Vương Hạo không biết rõ đối phương là người hay quỷ, cũng không biết mục đích của đối phương là gì, nhưng hắn tuyệt sẽ không theo sự sắp đặt của đối phương!

Đã Quỷ Vụ sợ liệt diễm, hắn trực tiếp tấn công từ bên ngoài vào, hiển nhiên sẽ dễ dàng hơn nhiều!

Nguyên Anh thứ hai hạ xuống tới vùng biên giới Quỷ Vụ, xác định vị trí của bản thể, bàn tay mập mạp nhỏ chỉ một cái, Hỏa Kỳ Lân lập tức gầm lên một tiếng, toàn thân liệt hỏa thiêu đốt.

Nguyên Anh thứ hai cũng bấm pháp quyết, phun ra Anh hỏa, phối hợp với Hỏa Kỳ Lân, điên cuồng xua tan Quỷ Vụ.

Một bên khác, Vương Hạo lại đang đứng trước sinh tử nguy cơ!

Mười mấy đầu Quỷ Vương vừa xuất hiện đã liều mạng đấu pháp, Vương Hạo chỉ có thể để Bất Diệt Băng Diễm tạo thành một vòng quanh thân, toàn lực ngăn cản! Quỷ Vụ nơi này quá nồng đậm, Bất Diệt Băng Diễm tiêu hao pháp lực cực lớn!

Cách bốc hơi vật lý có thể đối phó chúng không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là phải khống chế được chúng trước, nếu không thì chúng có đàng hoàng đứng trong ngọn lửa đâu?

Vương Hạo cắn răng một cái, quyết định thử từng cái giải quyết bọn chúng! Quanh người hắn hồ quang điện nhảy lên, liền muốn thi triển Ngũ Hành Thần Lôi!

Bất quá, Quỷ Vương không phải không có chiêu thức khác! Chỉ thấy chúng đột nhiên xếp thành vòng tròn, bao vây Vương Hạo ở giữa, trong miệng cùng lúc phát ra tiếng kêu quái dị làm thủng màng nhĩ!

Linh giác của Vương Hạo điên cuồng báo động, Ngũ Hành Thần Lôi đột nhiên đánh tới một đầu Quỷ Vương!

Tuyệt không thể để đối phương thi pháp hoàn tất, nếu không hắn có thể phải viết di chúc ở đây rồi!

Một tiếng ầm vang truyền ra, hồ quang điện giống như cự mãng đột nhiên nuốt chửng một đầu Quỷ Vương, cái đuôi lớn hất lên, cũng liên lụy những Quỷ Vương khác, điện giật khiến thân thể chúng cuồng vũ không ngừng!

Nhưng hơn mười đầu Quỷ Vương liên thủ phát động thần thông cũng đã hoàn tất!

Vương Hạo cảm giác pháp lực trong người trì trệ, dường như dừng vận chuyển!

Trong lòng hắn kinh hãi, nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện cả nhục thân cũng không thể động!

Nỗi sợ hãi to lớn trào dâng trong lòng Vương Hạo, không có pháp lực chống đỡ, âm khí nồng nặc trong nháy mắt xâm nhập cơ thể hắn, bám vào trên Nguyên Anh, giống như vạn kiến đốt thân, truyền đến cảm giác đau đớn mãnh liệt!

Một cỗ lực lượng kỳ lạ đang thôn phệ Nguyên Anh của hắn!