Ánh mắt nhìn lại, trên núi tuy không phải là hoang vu một mảnh, nhưng khắp nơi đều mấp mô, sườn núi chỗ, thậm chí không có đến một phần ba, đại lượng đá vụn rơi xuống chân núi, hiển nhiên là do cấm chế chấn động tạo thành hư hại.

“Hai vị đạo hữu, nơi này bị hư hại nghiêm trọng như vậy, vậy Cổ Tu Động Phủ còn có thể bình yên vô sự?” Lý Xương có chút lo lắng nói!

Thương Long Tán Nhân nói: “Vô luận như thế nào, đến đây rồi, nhất định phải xông vào một lần, hơn nữa lệnh bài cảm ứng sẽ không sai, Động Phủ khẳng định tồn tại, chỉ là không biết mức độ hư hại ra sao!”

Đã đến nơi này, Vương Hạo hiển nhiên cũng sẽ không rút lui!

Ba người riêng điều tức một lát, chậm rãi hướng về trên núi đi đến!

Bọn hắn vừa mới đặt chân lên đỉnh núi, dị biến liền xảy ra, ầm ầm một hồi vang động, mấy khối đá lớn từ sườn núi xuất hiện, hướng bọn hắn lăn xuống!

Thương Long Tán Nhân tay cầm long đầu trượng chỉ một cái, một đạo cột sáng phát ra, trong nháy mắt đánh nát một tảng đá lớn!

Lý Xương cũng lấy ra Linh Bảo đánh về phía một tảng đá lớn!

Vương Hạo thả ra vô lượng bảo hồ lô, mấy đạo Thiên Lôi thu thập được trước đó bay ra, trong nháy mắt đánh nát ba khối đá lớn!

Những hòn đá nhỏ còn lại bị linh quang hộ thể của ba người ngăn cản, không tạo thành uy hiếp!

Thấy cảnh này, ba người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn chậm rãi đi lên, đá lớn cũng không ngừng xuất hiện!

Cũng may những đá này đều không phải quá cứng rắn, dưới sự công kích của ba người, vỡ nát tan tành!

Trên đường đi, bọn hắn còn gặp cuồng phong, liệt hỏa các loại công kích, ba người thi triển trùng điệp thủ đoạn để phá trừ!

Cuối cùng, ba người đi tới đỉnh núi, nơi này diện tích rất lớn, khoảng chừng mấy chục dặm vuông, cũng không phải vuông vức mà địa hình hơi gồ ghề, có mấy quả núi nhỏ bao quanh, cấm chế ngược lại ít đi rất nhiều!

“Động Phủ hẳn là ở khu vực này, chúng ta tìm kiếm một phen đi!” Thương Long Tán Nhân liếc nhìn một vòng, nói.

Tìm kiếm như thế nào, tự nhiên là tìm những nơi có cấm chế tồn tại, cẩn thận xem xét, nếu lệnh bài cảm ứng không sai, Cổ Tu Động Phủ khẳng định ở chỗ này, chỉ là bị cấm chế che giấu!

Thương Long Tán Nhân lấy ra một cái gương nhỏ màu vàng, kích hoạt rồi chiếu xạ lên bốn phía!

Vương Hạo lùi ra xa một chút, pháp nhãn hơi mở ra, nhìn về bốn phía, khi thấy một chỗ sơn cốc nhỏ, hắn mơ hồ nhìn thấy một đạo trận mạc màu xanh yếu ớt!

Nhưng mà khi pháp bảo của Thương Long Tán Nhân chiếu xạ vào đây thì cũng không có phản ứng gì.

“Lão phu dùng Lăng Quang Kính không thể phát hiện cấm chế ở đây, chúng ta chỉ có thể dùng cách ngốc nghếch, một chỗ một chỗ tìm kiếm thôi!” Thương Long Tán Nhân thở dài nói, vẻ mặt đầy thất vọng!

“Được, vậy chúng ta chia nhau ra tìm kiếm, tốt nhất đừng cách xa nhau quá, tránh gặp nguy hiểm, không kịp hỗ trợ!” Vương Hạo đề nghị, hắn không có để lộ pháp nhãn của mình, mọi thứ nên lưu lại thủ đoạn, pháp nhãn Kim Ngưu ẩn chứa kiếm khí, có thể tạo ra uy hiếp cho Thương Long Tán Nhân!

Ba người bọn họ phân tán ra, cẩn thận tìm kiếm trên đỉnh núi!

Vương Hạo đã có mục tiêu, tự nhiên là làm bộ một chút, đi lòng vòng bốn phía, qua nửa canh giờ sau, hắn mới đến hẻm núi nằm giữa hai quả núi nhỏ kia!

Vương Hạo phất tay đánh ra một kích, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Thương Long Tán Nhân cùng Lý Xương nghe được tiếng động, lập tức chạy tới!

Chỉ thấy trong sơn cốc nhỏ, hiện lên một màn chắn màu lam phạm vi không lớn!

“Vương đạo hữu, ngươi làm thế nào mà phát hiện?” Thương Long Tán Nhân nghi ngờ nói, hắn cũng từng tới đây, đi tới lui một lần, cũng không có phát hiện sự tồn tại của màn chắn!

“Ta tìm kiếm trên mặt đất không thấy gì, nhưng những chỗ hẻm núi như vậy thường là nơi hàng đầu mà tu sĩ Cao Giai lựa chọn xây dựng Động Phủ, thế là ta liền xuống đất thăm dò một chút, quả nhiên phát hiện một chút mánh khóe, tấn công vào thì màn chắn này liền hiện ra!”

Bộ Trận pháp này rất đặc thù, Vương Hạo không tấn công căn bản không thể làm nó hiện ra, đi qua cũng không chạm vào, nhưng khi đến gần nơi nào đó lại bị lực lượng nào đó làm lệch phương hướng.

Thương Long Tán Nhân vốn tùy ý tìm kiếm, nên không phát hiện phương hướng của mình thay đổi, từ đầu đến cuối chưa từng đặt chân qua nơi nào đó!

“Chẳng trách, đây cũng là một loại Na Di Trận Pháp, loại Trận pháp này không chỉ có tính bí mật cao, còn có thể di chuyển phạm vi nhỏ, có lẽ do thời gian quá dài, Trận pháp vận chuyển có vấn đề, nên mới bị Vương đạo hữu nhìn ra mánh khóe!”

Lý Xương ở một bên giải thích, hắn là tu sĩ Thái Hư Tông, kiến thức vẫn có!

“Đã tìm được cấm chế, phá trận là được, Vương đạo hữu, ngươi có hiểu phương pháp phá giải Na Di trận này không?” Thương Long Tán Nhân hỏi.

Vương Hạo lắc đầu: “Na di trận cũng có nhiều loại, Vương mỗ tu thành Nguyên Anh bất quá hơn hai mươi năm, tinh lực chủ yếu dành cho việc tu luyện, cũng không có nghiên cứu về loại Trận Pháp này!”

“Vậy mọi người tấn công thử xem!”

Thương Long Tán Nhân vung tay, long đầu trượng mạnh mẽ đánh về phía màn chắn!

Vương Hạo gật đầu, cũng tế ra vô lượng bảo hồ lô bắt đầu tấn công màn chắn!

Điều khiến bọn họ vui mừng là, màn chắn này không hề kiên cố, chỉ công kích một lát, màn chắn bỗng nổ tung, bụi đất tung bay!

Một lát sau, bụi mù tan đi, ba người đứng trước một sơn động, căn bản không thấy kiến trúc gì!

“Cái này… Tu sĩ Hóa Thần cũng không ở trong sơn động chứ?” Lý Xương có chút cạn lời, bọn hắn trải qua gian khổ, bận rộn lâu như vậy, chẳng lẽ cuối cùng tay trắng mà về?

“Đã có Na Di Trận Pháp, Động Phủ nói không chừng cũng ẩn giấu đi, mọi người tấn công thử cái hang núi này,” Vương Hạo chỉ vào chỗ vách đá nào đó trong sơn động nói!

Có thất đức địa đồ trong tay, một khi hắn đặt chân tới đây, các công trình kiến trúc trong phạm vi vài dặm không chỗ che thân, dù có cấm chế ẩn giấu cũng vô dụng!

Nói rồi, pháp quyết vừa bấm, thả ra một đạo kiếm khí, dẫn đầu đập vào chỗ vách đá kia!

Vách đá vang lên một tiếng kim loại va chạm, hoàn hảo không tổn hại, mơ hồ có linh quang yếu ớt thoáng hiện!

“Quả nhiên là nơi này,” Lý Xương vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, liền gia nhập công kích!

“Vương đạo hữu, không nên vội, lấy lệnh bài ra, có lẽ sẽ có tác dụng!” Thương Long Tán Nhân nói lúc này, đồng thời lấy tấm lệnh bài kia ra!

Vương Hạo nghe vậy cũng lấy ra, hai người gật đầu, mỗi người rót một đạo linh lực, lệnh bài trong nháy mắt linh quang sáng ngời, phát ra một đạo cột sáng đánh về phía vách đá kia!

Nhưng mà, hai người chờ một lúc, vẫn thấy không thể mở ra Động Phủ!

“Có khả năng số lượng lệnh bài không chỉ có hai cái, còn có lệnh bài khác, không quản được nhiều, Vương đạo hữu, thực lực ngươi yếu nhất, ngươi dùng hai tấm lệnh bài kia kích thích, Lý đạo hữu, ngươi cùng lão phu công kích vách đá!”

Thương Long Tán Nhân ném lệnh bài cho Vương Hạo, dặn dò!

Vương Hạo vui vẻ thanh nhàn, đáp ứng!

Nhưng dù ba người cùng ra tay, vẫn không thể phá giải!

“Hai vị đạo hữu, nếu có Linh Thú, không ngại thả ra, cùng nhau phá cấm!”

Thương Long Tán Nhân tay áo lắc một cái, hai đạo linh quang lóe lên, ngoài độc hạt ra, còn có một đầu Linh Dương màu vàng, Linh Dương có hai cái sừng dê lớn, phẩm giai cao đến tứ giai!

Vương Hạo khẽ nheo mắt, thầm nghĩ vẫn đánh giá thấp Thương Long Tán Nhân, người này vậy mà có Linh Thú tứ giai!

Nếu không phải cấm chế không dễ phá, chỉ sợ hắn còn chưa thả ra!

Tu sĩ bình thường đều sẽ giữ át chủ bài, trong tay Thương Long Tán Nhân có lẽ còn có thủ đoạn nghịch thiên khác!

Bất quá hắn cũng có Nha Nha và Tiểu Bạch, dù đối phương còn một Linh Thú tứ giai, giữ thế bất bại là không có vấn đề!

Vương Hạo vung tay lên, cũng thả Mộc Yêu ra, Lý Xương cũng thả hai đầu Linh Thú tam giai, một con cự mãng màu đỏ, một con Bạch Ưng!

Ở Nam Hải, nuôi vài đầu Linh Thú cũng không có gì kỳ quái!