Thương Long Tán Nhân vừa ra lệnh, đông đảo Linh Thú liền ồ ạt phát động công kích, đặc biệt là con Linh Dương kia, hình thể vừa tăng lên, sừng dê màu vàng sáng rỡ, đột nhiên lao về phía vách đá, mơ hồ có thể nghe thấy cả tiếng vỡ vụn! Ầm ầm một tiếng nổ vang, vách đá vỡ tan tành, một chiếc cầu thang màu xám xuất hiện trước mặt bọn hắn! Cuối thềm đá là một tòa cung điện gạch vàng ngói ngọc, trên những trụ đá to lớn chạm trổ hình rồng phượng! Đại môn cung điện đóng chặt, trên cửa điện có một tấm biển chữ vàng, trên đó viết ba chữ lớn “Hiểu Nguyệt cung”! Ba người nhìn nhau một cái, không cần nghĩ, trên cầu thang chắc chắn có cấm chế, ai sẽ đi dò đường là một vấn đề! Linh Thú của mọi người đều rất quý giá, cũng không thể tiêu hao ở chỗ này, một chút Linh Trùng lại quá yếu, cũng chẳng dò ra được hiệu quả gì! Vương Hạo nói: “Tại hạ có một con Khôi Lỗi tam giai, liền dùng nó để dò đường vậy!” Hắn thả ra một quả cầu sắt tản ra ánh kim loại sáng bóng, ken két một hồi liền biến thành một con Khôi Lỗi hình vượn cao ba trượng, bước lên thềm đá màu xám! Con vượn vừa đi chưa bao xa, trên thềm đá bỗng nhiên phun ra một luồng hỏa diễm màu đỏ, che khuất cả thân hình nó! Vương Hạo nhướng mày, thôi động pháp quyết, bên ngoài Khôi Lỗi hình vượn ngưng tụ một tầng vòng phòng hộ, ngăn cản ngọn lửa, gia tốc tiến lên! Đi đến giữa cầu thang, tốc độ Khôi Lỗi bắt đầu chậm lại, bước chân nặng nề, vòng phòng hộ trên người cũng trở nên mỏng manh vô cùng! Khi đến gần đại điện, nó cũng không trụ được nữa, ầm một tiếng ngã nhào trên thềm đá, thân thể vỡ thành mấy mảnh, ngọn lửa nhanh chóng nuốt chửng, một lát sau, chỉ còn lại chút ít vật liệu khó mà luyện hóa! “Những ngọn lửa này sẽ càng lúc càng mạnh, hơn nữa dường như còn có trọng lực cấm chế!” Vương Hạo thuật lại những phản hồi từ Khôi Lỗi thú. Với cường độ thân thể của Vương Hạo, đương nhiên không sợ hai loại cấm chế này, nói thật ra, cấm chế ở đây có lẽ còn không bằng Thông thiên thê! “Một Khôi Lỗi tam giai cũng gần đi tới cuối cùng, đối với chúng ta chắc không phải vấn đề, Vương đạo hữu, Linh Bảo trong tay ngươi có thể thu lấy những ngọn lửa này không?” Thương Long Tán Nhân nhìn Vương Hạo hỏi. Vương Hạo chắc chắn gật đầu: “Linh Bảo của ta có thể thu hỏa diễm, nhưng nếu quá nhiều thì cũng bất lực!” “Không sao, có thể chống đỡ bao lâu thì hay bấy lâu, còn lại tự nhiên có lão phu ra tay!” Thương Long Tán Nhân hết sức tự tin nói! Ba người đã bàn xong, nhấc chân bước lên thềm đá! Ngọn lửa bắt đầu từ dưới chân cùng hai bên xuất hiện, thiêu đốt lớp phòng hộ của ba người! Vương Hạo cảm nhận một chút, ngọn lửa này đối với tu sĩ Nguyên Anh không có nhiều uy hiếp lắm. Đến giữa thềm đá, trọng lực cấm chế tác động, phân tâm một chút, Lý Xương là người cảm thấy áp lực trước tiên, liền hướng Vương Hạo hô lên: “Vương đạo hữu, còn không tế ra Linh Bảo, chờ đến khi nào nữa?” Vương Hạo khẽ gật đầu, tế ra Vô Lượng Bảo Hồ Lô, tất cả ngọn lửa dường như nhận được một loại chỉ dẫn nào đó, đều ùa vào trong Vô Lượng Bảo Hồ Lô. Áp lực của Lý Xương giảm mạnh, chỉ phải đối phó với trọng lực cấm chế, hắn vẫn không sao! Không lâu sau, trọng lực cấm chế tăng lên tới trăm vạn cân, ngay cả Thương Long Tán Nhân cũng cảm thấy áp lực lớn, Vương Hạo cũng hơi nghiêng người, giả vờ ra vẻ khổ sở chèo chống! Thương Long Tán Nhân nhíu mày, phía trước còn một phần tư khoảng cách nữa, hắn cũng tự tin có thể chống đỡ được, nhưng nếu Vương Hạo ngã, không có Vô Lượng Bảo Hồ Lô thu lửa, dưới hai loại công kích, hắn cũng rất khó đi lên! Lúc này lại thả ra Linh Dương Linh Thú của mình, sừng dê lóe lên, một mảng kim quang tuôn ra. Vương Hạo cảm thấy vai chợt nhẹ, trọng lực cấm chế giảm đi rất nhiều! Khoảng nửa khắc đồng hồ sau, bọn hắn kinh hãi xuất hiện tại cổng Hiểu Nguyệt Cung! Vương Hạo lại thả ra một con Khôi Lỗi, tiến đến trước cửa điện, dùng sức đẩy một chút, cửa điện không hề nhúc nhích! Khôi Lỗi vượn hai tay lóe lên một đạo linh quang, trùng điệp đánh vào cửa điện, vẫn không hiệu quả! “Vương đạo hữu, cho Khôi Lỗi tránh ra, chúng ta cùng công kích thử một chút!” Thăm dò không gặp nguy hiểm là được rồi, Thương Long Tán Nhân cũng không trông mong vào một con Khôi Lỗi có thể mở được cửa điện! Vương Hạo cho Khôi Lỗi thú lui sang một bên, long đầu trượng hung hăng nện xuống, một hư ảnh Giao Long bay ra, đâm mạnh vào cửa điện! Nhưng mà, cửa điện vẫn cứ đóng chặt! Trong đôi mắt đục ngầu của Thương Long Tán Nhân thoáng lóe lên một tia kinh ngạc, cái trong tay hắn đích xác là một Thổ thuộc tính Trung phẩm Linh Bảo, đánh ra một kích có lực đến trăm vạn cân, vậy mà không phá nổi cửa điện sao? “Mọi người cùng xuất thủ một lượt đi!” Ầm ầm! Đông đảo công kích nện vào cửa điện, đúng là cửa điện bất thủy bất hỏa, đến một vết tích cũng không có! Vương Hạo dùng mắt quan sát một lát, phát hiện trên cửa điện không hề có cấm chế nào, cũng hơi kỳ lạ, là vật liệu gì có thể chống được công kích của ba tu sĩ Nguyên Anh vậy, lẽ nào cửa điện được làm từ Linh Tài Ngũ giai? Bất quá, vì không có cấm chế, vậy thì phương pháp phá giải chỉ còn dựa vào sức mạnh, lúc này hắn liền nói: “Thương Long đạo hữu, để Linh Thú của ngươi ra thử đi, cái cửa đá này chắc là cần dùng man lực đẩy ra mới được!” Thương Long Tán Nhân có chút gật đầu, lần nữa thả Linh Dương ra, sừng vàng của Linh Dương lóe lên, đâm mạnh vào cửa điện, "ầm ầm" một tiếng, cửa điện rung chuyển mấy lần! Đi kèm theo là những tiếng răng rắc ghê người, nhưng cửa điện vẫn không có dấu hiệu mở ra! Vương Hạo thở dài một tiếng, xem ra hắn không ra tay thì không được! Lúc này hắn tiến lên, mang theo Hứa Cửu, không cần dùng quyền sáo, hai tay phát lực, ghì vào cửa điện, thừa dịp Linh Dương phát lực, dùng sức đẩy! “Két!” Theo một tiếng trầm vang, cửa điện từ từ mở ra, một tòa đại điện rộng rãi xuất hiện trước mặt Vương Hạo! Đại điện sáng ngời khác thường, một ao nước hình cá âm dương nằm ngang cả đại điện, trong nước tản ra Linh khí tinh thuần, trên đó có một chiếc cầu đá! Đầu kia cầu đá là một hành lang, không biết thông đến nơi nào! Ba người thấy vậy, ai nấy đều lộ vẻ vui mừng. Lý Xương cảm thán nói: “Linh khí ở đây hết sức nồng đậm, không hề chịu ảnh hưởng bởi âm khí của Vạn Quỷ Hải Vực, bảo vật chắc sẽ được bảo tồn!” Rất nhiều Động Phủ Cổ tu sĩ vì Linh Khí khô kiệt, dù có vài bảo vật, thường thì cũng bị mất linh tính nhiều, không cách nào sử dụng, những đại điện Linh Khí dư dả như thế này quả thực hiếm thấy! “Vương đạo hữu, hãy để Khôi Lỗi của ngươi đi lên cầu đá tìm một chút!” Thương Long Tán Nhân thúc giục! Linh khí trong đại điện tuy dư dả, nhưng nhìn quanh cũng chẳng có bảo vật nào! Cũng có thể đoán được, không ai đem bảo vật để giữa đại sảnh, bảo vật chắc chắn ở sâu trong phòng trong hành lang kia! Nhưng khi Khôi Lỗi thú vừa đặt chân lên cầu đá, lại đột ngột lóe lên linh quang, rồi biến mất trước mắt ba người! Vương Hạo nhướng mày, nói: “Liên hệ đã bị cắt đứt, xem ra muốn qua cửa ải này, chỉ có thể dựa vào chúng ta!” Lý Xương nói: “Đây cũng là một dạng khảo nghiệm, tương tự với môn phái sàng lọc đệ tử, thành công qua cầu đá thì mới có tư cách đạt được truyền thừa của vị tiền bối này, bất quá, vạn nhất không đi qua, có khi lại gặp nguy hiểm gì!” “Hừ, lão phu lại muốn xem có nguy hiểm gì!” Thương Long Tán Nhân căn bản không hề do dự, trực tiếp vượt qua hai người, bước chân lên cầu đá, theo một đạo linh quang lóe lên, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất!