Chương 822: Cầu đá

"Thương Long đạo hữu..." Lý Xương đưa tay ra, nhưng không thể ngăn Thương Long Tán Nhân lại, hắn nhìn về phía Vương Hạo, do dự nói: "Vương đạo hữu, hay là chúng ta chờ một chút, xem Thương Long đạo hữu có thể thành công đi qua cầu đá không?"

"Chờ sao? Lý đạo hữu cảm thấy nếu Thương Long Tán Nhân đi tới, lấy được bảo vật sẽ chia cho chúng ta à? Đều đã đến bước này rồi, lẽ nào Lý đạo hữu vẫn còn muốn lùi bước sao?"

Lời của Vương Hạo khiến Lý Xương nghẹn họng, Lý Xương nghiến răng: "Được, vậy Lý mỗ sẽ cùng Vương đạo hữu đi một chuyến, mong rằng Vương đạo hữu có thể đồng tâm hiệp lực, chúng ta chia đều bảo vật, Lý mỗ có thể nhường Vương đạo hữu chọn trước!"

Có thể đoán trước được rằng, một khi xuất hiện bảo vật quý giá gì đó, ba người trở mặt là điều rất có khả năng, thân phận hay bối cảnh gì cũng không thể chống lại sự cám dỗ của bảo vật. Lý Xương tự thấy không phải đối thủ của Thương Long Tán Nhân, chỉ có thể kéo Vương Hạo làm đồng minh!

Vương Hạo cười cười, không nói nhiều, nhấc chân bước lên cầu đá, Lý Xương vội vàng đi theo!

Ngay khi Vương Hạo vừa bước lên cầu đá, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên thay đổi, xuất hiện bên trong một tòa đại điện!

Trong đại điện có một dãy kệ sách, phía trên trưng bày rất nhiều ngọc giản, lần lượt ghi các loại danh xưng của tu tiên bách nghệ như trận pháp, khí cụ, đan dược, bùa chú!

"Ta là Kim Dương Tử, cả đời tung hoành Thiên Lan, không có địch thủ, tinh thông bách nghệ, người thừa kế của ta, hẳn là người tinh thông bách nghệ!"

Một âm thanh hùng hậu vang lên, giống như đang ở ngay bên tai Vương Hạo vậy!

"Kim Dương Tử? Thiên Lan?" Vương Hạo không khỏi nhíu mày!

Chỉ một câu nói ngắn ngủi thôi, đã để lộ không ít thông tin, đầu tiên là thân phận của chủ nhân Động Phủ này!

"Thiên Lan, hẳn là giới này được gọi là Thiên Lan à?"

Bất quá những điều này không phải là vấn đề chủ yếu, khảo nghiệm của cửa ải này thực chất rất rõ ràng, chính là tu tiên bách nghệ!

Có điều, điều kiện lại không nói, có hạn chế thời gian không? Muốn học hết tất cả hay chỉ cần học được vài môn là được?

Vương Hạo nắm giữ không ít tu tiên bách nghệ, nhưng cũng cảm thấy nhức đầu, hắn đã tốn bao nhiêu năm mới đạt được thành tựu như hiện tại? Lẽ nào lại phải ngồi đây cả trăm năm, học hết toàn bộ nội dung của những ngọc giản này sao?

Nhưng đã đến rồi thì hối hận cũng vô ích, nếu có hạn chế thời gian mà hắn cứ suy nghĩ lung tung nhiều như vậy thì chẳng khác nào tự lãng phí thời gian!

Thuật luyện đan của Vương Hạo đã sớm đạt tới trình độ tứ giai, thế là hắn lập tức cầm lấy ngọc giản ghi chép về thuật luyện đan!

Xem qua nội dung thì hắn vui mừng, trong ngọc giản chỉ ghi chép tới tứ giai Hạ phẩm, điều này nói rõ, giới hạn cao nhất của khảo nghiệm là tứ giai Hạ phẩm, thuật luyện đan của hắn không cần phải học nữa!

Nhưng để chắc chắn, hắn vẫn là cẩn thận nghiên cứu một lượt, cuối cùng đi đến trước Luyện Đan Lô, theo kệ trên cầm xuống linh dược, luyện chế ra một lò ngút trời đan. Ngút trời đan là một loại đan dược được ghi chép trong ngọc giản, theo như giải thích là có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh đột phá bình cảnh, đồng thời cũng có tác dụng phụ trợ Kết Anh!

Kệ đựng dược liệu cũng rất kỳ lạ, hắn vừa lấy xuống một gốc linh dược, chẳng mấy chốc phía trên lại được bổ sung một gốc linh dược mới!

Bất quá, Vương Hạo cho rằng đây có thể chỉ là ảo cảnh nên cũng không đi tìm hiểu sâu!

Kết quả đương nhiên không cần nói cũng biết, cho dù là lần đầu luyện chế, hắn vẫn thành công luyện chế ra ngút trời đan, hơn nữa đều mang theo bốn đạo đan văn!

Ngay khi đan dược vừa luyện thành, đại điện đột nhiên bừng sáng, một chữ “Đan” lớn trống rỗng xuất hiện, được khắc vào phía trên đỉnh của căn phòng lục giác!

Vương Hạo bừng tỉnh: “Đỉnh này có sáu mặt, lẽ nào muốn học sáu loại tu tiên bách nghệ?”

Hắn không chút trì hoãn, đi đến kệ sách có ghi chữ “Trận”, cầm lấy ngọc giản ghi lại về trận đạo nghiên cứu!

Bản thân Vương Hạo vốn là Trận pháp sư tam giai Thượng phẩm, việc học tập tự nhiên cũng rất nhanh!

Hơn nữa với tu vi Nguyên Anh kỳ, hắn có khả năng đọc hiểu và phân tích mạnh mẽ, có năng lực khống chế tinh diệu, việc học tập muốn so với tu sĩ cấp thấp nhanh hơn rất nhiều!

Sau khi Vương Hạo chăm chú nghiên cứu gần hai tháng, liền bắt đầu thử bày trận, trải qua thêm một tháng nữa, hắn thành công bố trí ra một bộ Tụ Linh Trận tứ giai Hạ phẩm, thắp sáng một mặt khác trên đỉnh lục giác!

Tiếp theo là luyện khí, Vương Hạo luyện chế vô số kiện linh bảo, tự nhiên cũng không có vấn đề gì, rất nhanh cũng thông qua!

Sau đó là chế phù và chế khôi, hai môn này bình thường hắn ít dành thời gian hơn, nhưng vào lúc còn ở giai đoạn thấp, hắn cũng từng chế tạo một lượng lớn phù và luyện chế khôi lỗi, tốn không ít tâm tư và sức lực, cho nên quá trình này khá suôn sẻ, ước chừng mất hơn một năm, hắn cũng đã nâng hai môn này lên tới tứ giai!

Trên đỉnh chỉ còn lại một mặt chưa được thắp sáng, Vương Hạo nhìn kỹ rất lâu các môn kỹ nghệ tu tiên, cuối cùng chọn Linh Thực thuật!

Có Nông Trường, một Thần Khí, Vương Hạo trồng trọt linh dược đều chưa từng tự mình động tay, kỹ năng tự nhiên cũng không quen thuộc, nhân cơ hội này, Vương Hạo quyết định phải nâng cao bản thân một chút!

Nhưng khi hắn cầm ngọc giản ghi lại về Linh Thực thuật, lúc này lại cảm thấy hơi nhức đầu, thật sự quá phức tạp, không chỉ liên quan đến kỹ thuật trồng trọt, mà còn có các loại đặc tính của linh dược, yêu cầu về môi trường...

Có thể nói, Linh Thực thuật tuy không khó học nhưng lượng kiến thức cần phải ghi nhớ còn nhiều hơn cả năm môn trước cộng lại. Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh có trí nhớ tốt cũng khó học!

Cũng may trong đầu Vương Hạo có gian lận, chỉ cần nhìn qua là có thể nhớ được, phối hợp thêm thần thức mạnh mẽ của hắn, tốc độ vẫn rất nhanh!

Nhưng dù vậy, hắn cũng mất một năm mới đọc hết toàn bộ nội dung ngọc giản về Linh Thực thuật!

Có thể tưởng tượng, ngọc giản này ghi lại bao nhiêu kiến thức, riêng các loại linh dược thôi cũng đã lên đến hàng triệu loại!

Chỉ nhớ thôi là chưa đủ, còn cần phải thực hành!

Có thể luyện đan, chế phù đều có thể chế tác trực tiếp, còn Linh Thực thì phải làm thế nào?

Ngay lúc Vương Hạo nghi ngờ thì trước mắt bỗng nhiên thay đổi, hắn đã đi đến bên trong một mảnh Linh Điền!

Trước mặt trưng bày các loại công cụ và hạt giống!

"Đây là hạt giống huyễn Linh Hoa, nhất định phải trồng ở nơi lưng dựa bóng râm, khô ráo, thông gió, đồng thời yêu cầu linh khí rất cao!"

Hắn cầm lấy cái xẻng, chọn một vị trí ở sườn núi phía sau, đem hạt giống gieo xuống!

Trước mắt lại lóe lên, hắn đã đi đến trước một cây bị bệnh!

Đây là một gốc linh mộc tam giai, nhìn tuổi cây chừng vạn năm!

Trong tình huống bình thường, đa số linh mộc phẩm cấp của nó sẽ không tăng theo tuổi cây.

Những loại linh mộc có thể tăng phẩm chất theo tuổi cây chỉ là số ít, đồng thời không được Tu Tiên giả hoan nghênh lắm!

Bởi vì linh mộc thường chiếm diện tích rất lớn, cần nhiều linh khí. Nếu là cây ăn quả, có thể thường xuyên sinh ra linh quả cho tu sĩ sử dụng thì tu sĩ đương nhiên sẽ vui vẻ trồng.

Nhưng linh mộc lại cần phải trồng đến ngàn năm thậm chí vạn năm, mới có thể trưởng thành tới cao giai!

Thời gian và chi phí linh khí đều quá lớn, thà trồng những loại cây linh mộc kinh tế cấp thấp, vừa ít năm mà hiệu quả cũng tốt hơn!

Đây là một gốc mây Kim Mộc tam giai, chất liệu rất nhẹ, thường dùng để luyện chế pháp khí phi hành!

Theo lý thuyết, sẽ không ai trồng loại cây này tới vạn năm cả!

Bây giờ, gốc cây này đã dần dần già đi, cành lá khô héo, vỏ cây bong tróc trên diện rộng!

Vương Hạo cần phải cứu sống nó!