Chương 823: Cứu Chữa Linh Thực Muốn cứu chữa một gốc cây bệnh sắp c·hết, độ khó không hề thấp, hơn nữa còn cần rất nhiều thời gian! Tu bổ cành khô, phối chế linh dịch, rót vào linh lực... Cho dù Vương Hạo đã nhớ kỹ nội dung trong ngọc giản, thao tác lại là một chuyện khác! Hắn một khi cứu chữa thất bại, liền sẽ có thêm một gốc cây bệnh xuất hiện trước mặt hắn! Thất bại, thất bại, lại thất bại nữa! Từng cây linh mộc tam giai biến thành cây gỗ khô, không còn chút giá trị nào, Vương Hạo nhìn mà thấy đau lòng! Linh mộc tam giai không phải rau cải trắng, dù hắn có Nông Trường, cũng phải mất vài năm mới có thể bồi dưỡng được một gốc, không đau lòng sao được! Nhưng sau khi đau lòng, hắn càng lo lắng về việc bản thân có thành c·ô·ng hay không! Hắn đã ở đây gần ba năm rồi, cũng không biết tình huống của hai người kia ra sao, đã đi đến bước nào rồi! Thương Long Tán Nhân tu vi cao hơn, sống càng lâu, rất có thể đã sớm nắm vững những kỹ năng này rồi! Nếu hắn vượt qua, Vương Hạo không chỉ uổng c·ô·ng bận rộn, mà còn có thể g·ặp n·guy hi·ểm đến t·ín·h m·ạ·ng! Theo số lần thất bại tăng lên, áp lực trong lòng hắn cũng càng lúc càng lớn!

Bá! Hình ảnh lần nữa thay đổi, hắn lại trở về trước cây bệnh, hiển nhiên lần cứu chữa trước đó lại thất bại! Mặt Vương Hạo tái mét, lẽ nào thiên phú của hắn ở phương diện Linh Thực lại kém đến vậy sao? Chẳng phải chỉ là phối chế linh dịch rồi đổ vào thôi sao? Với thuật Luyện Đan của hắn, việc pha chế linh dịch sao có thể sai sót được? Rốt cuộc là vì nguyên nhân gì? Vương Hạo có chút p·h·át đ·i·ê·n, mắt tràn đầy vẻ sa sút tinh thần! Trong gia tộc, chỉ có những người tư chất kém nhất mới học Linh Thực, thậm chí hắn còn không bằng những người đó sao?

"Thôi vậy, trạng thái hiện tại quá tệ, nghỉ ngơi một thời gian trước đã, phục chế lại những ngọc giản kia, coi như không vượt qua khảo nghiệm, cũng có thể mang những truyền thừa khác về, xem như không uổng công chuyến đi này!" Trong truyền thừa Đan đạo có sáu loại đan dược tứ giai hạ phẩm, trong đó có đan Tím Ngọc mà hắn cần để tăng tu vi, chủ dược là nhân sâm Tím Ngọc ngàn năm! Trong Trận đạo có vài loại Trận đồ tứ giai, ngoài ra còn có Linh phù tứ giai, cùng nhiều phương p·h·á·p luyện chế Linh bảo! Chuyến đi này của hắn, thật sự quá hời rồi! Dù sao hắn đã nâng năm loại kỹ nghệ lên tứ giai, không lẽ sau khi ra ngoài, tất cả đều biến mất hết? Còn có thể xóa trí nhớ của hắn hay sao?

Mặt Vương Hạo phức tạp thở dài một tiếng, vừa chuyển ý nghĩ, trở về đại điện, nằm vật xuống ngủ! Từ khi bước vào nơi này, hắn đã hơn ba năm không nghỉ ngơi, không thể nói là không cố gắng! Mấy năm không ngủ không nghỉ học tập, khiến hắn như trở về thời t·r·u·n·g học, cảm giác bị kỳ thi đại học chèn ép, tinh thần lao lực quá độ, thật không dễ chịu, dù thân thể có thể ch·ịu đ·ựn·g, nhưng tinh thần của hắn đã sớm mệt mỏi khác thường rồi!

Cứ như vậy, Vương Hạo liên tiếp nghỉ ngơi mấy ngày, khi cảm thấy mệt mỏi tinh thần đã tan biến, mới đứng dậy phục chế ngọc giản! Để tránh phạm sai lầm, hắn xem qua một lượt những chỗ quan trọng, ghi lại vào máy vi tính của mình! Ví dụ như phương pháp phối chế các loại linh t·ửu cao cấp trong đạo Cất rượu! Sau đó, hắn lại nghiên cứu một lần phương pháp cứu chữa Vân Kim Mộc, đảm bảo mỗi công đoạn đều thông suốt, hắn mới đến Linh Điền, bắt đầu cứu chữa!

Tu bổ, loại bỏ phần khô bại, mục nát, dùng linh dịch làm sạch, băng bó! Cuối cùng đổ linh dịch đã phối chế tỉ mỉ vào gốc, mỗi một bước đều cố gắng hoàn hảo! Dùng dược chính xác từng chút một, dùng p·h·áp lực vận chuyển dược lực đến từng cành bị bệnh của linh mộc! Nhưng vẫn thất bại, lần này, Vương Hạo ngồi trong Linh Điền, quan s·á·t cây bệnh rất lâu! Hắn nhận ra, việc này thật ra cũng giống như luyện đan, không chỉ dựa vào ghi chép là có thể cứu chữa thành công! Tựa như trên phương thuốc chỉ ghi dùng loại Linh dược nào, khoảng thời gian nào thì thực hiện bước tiếp theo, một câu cho việc pha trộn Linh dược và Ngưng Đan, nhưng các kỹ thuật liên quan, lại là Luyện Đan sư phải thất bại hàng chục, thậm chí hàng trăm lần mới có thể tìm tòi ra! Nếu toàn bộ máy móc, khẳng định không luyện chế được đan dược! Cái này cần Luyện Đan sư có năng lực nhận biết và năng lực ứng biến vượt mức bình thường, mỗi Luyện Đan sư lại có thủ pháp luyện đan khác nhau!

Cứu chữa cây bệnh cũng vậy, nhất định phải nắm chắc chi tiết, thường xuyên quan s·á·t tình trạng của cây, điều chỉnh kịp thời! Tỉ như khi loại bỏ ổ bệnh, có đôi khi ổ bệnh quá lớn, nếu loại bỏ toàn bộ, sẽ làm linh mộc m·ấ·t đi hơn nửa sinh cơ, nhất định phải loại bỏ từng chút một, không thể một bước làm ngay! Giống như người mang nhiều bệnh tật, nếu cùng lúc uống quá nhiều loại thuốc, bệnh chưa khỏi mà thân thể đã suy kiệt! Cần phải giữ được tính m·ạ·n·g trước đã, rồi lên phương án trị liệu sau! Với cây cũng như vậy, không chỉ nghĩ cách chữa bệnh theo triệu chứng, mà phải bảo toàn sinh m·ệ·n·g trước! Trước đây Vương Hạo chỉ dùng các loại thuốc hoặc linh dịch đặc trị, mà không quan tâm đến việc cây bệnh cần bổ sung dinh dưỡng để đảm bảo sinh cơ trước tiên! Đôi khi hiểu lý thuyết và thực hành vẫn cần tích lũy kinh nghiệm lớn!

Nghĩ thông suốt những điều này, Vương Hạo không còn nóng vội, trước tiên quan s·á·t kỹ cây bệnh một lúc, x·á·c định những nguyên nhân chính gây uy h·i·ếp đến sinh m·ệ·n·h và ổ bệnh. Sau đó, hắn bắt đầu mô phỏng phương án trị liệu trong máy tính, kết hợp kinh nghiệm thất bại trước đó để điều chỉnh! Mất ba ngày, hắn mới lên được một phương án hoàn hảo! Vương Hạo lại đến trước cây bệnh, lần này, hắn tiến hành một mạch toàn bộ quá trình trị liệu!

Hoàn thành bước cuối cùng, hình ảnh cuối cùng không còn nhấp nháy, Vương Hạo như trút được gánh nặng, co quắp ngã xuống đất! Cây bệnh dù sinh cơ yếu ớt, nhưng cuối cùng vẫn còn s·ố·n·g, ngọn cây bắt đầu nhú mầm, phần gốc không ngừng hấp thụ linh dịch do hắn pha chế, Linh khí và dược chất trong linh dịch bắt đầu từ từ bồi bổ thân cây! Trở lại đại điện, trên đỉnh phương giác đã hiện ra sáu chữ lớn.

Đến đây, Vương Hạo đã đạt đến tứ giai ở sáu loại kỹ năng cực kỳ quan trọng đối với Tu Tiên Giả là trận, khí, đan, phù, khôi, Linh Thực! Thành tựu này, e rằng toàn bộ tu sĩ Nguyên Anh Nam Hải, cũng không bằng hắn! Không phải do những người này không có thiên phú trong các lĩnh vực này, mà là không cần thiết! Những người thành công Kết Anh đều là người có thiên phú tuyệt diễm, tu luyện mới là nhiệm vụ chính của họ, trong bách nghệ tu tiên, thường chỉ cần nắm giữ một loại là được rồi, đan dược, phù triện cấp thấp, đã có các tu sĩ khác trong thế lực có thiên phú luyện chế, tài nguyên cao cấp, phần lớn họ trao đổi để có được! Ngay cả bản thân Vương Hạo, những năm gần đây cũng dần bỏ chế phù và chế khôi, chỉ nghiên cứu luyện đan, Luyện Khí và Trận pháp! Hắn nhờ có pháp nhất tâm nhị dụng, mới có thêm thời gian, nếu không, có thể Vương Hạo chỉ giữ lại hai đạo đan, khí, thậm chí chỉ còn thuật Luyện Đan!

Lúc này, một giọng nói hùng hậu vang lên: "Tiểu tử, ngươi chọn tiếp tục nghiên cứu bách nghệ tu tiên, hay rời khỏi đây đi tiếp? Lão phu nhắc ngươi một câu, nếu ngươi an tâm ở lại đây, chỉ cần mười năm, có thể tự động rời đi, còn nếu chọn đi tiếp, sẽ có nguy hiểm đến t·ín·h m·ạ·n·g thật đấy!" Vương Hạo không chút do dự, điển tịch ở đây cũng chỉ là tứ giai Hạ Phẩm, học xong mấy thứ chính, còn lại không giúp ích cho hắn nhiều.

"Vãn bối chọn đi tiếp!" Giọng nói vừa dứt, trước mắt Vương Hạo hoa lên, khoảnh khắc sau, lại xuất hiện trên cầu đá!