Vương Hạo trở lại cầu đá, mặt lộ vẻ trầm tư!

“Vừa rồi rốt cuộc là ảo ảnh hay là thật?” Vương Hạo nghi hoặc lẩm bẩm, tay vừa lật, mấy cái ngọc giản xuất hiện, bên trong ghi chép đầy ắp nội dung.

Đây là những ngọc giản hắn sao chép được trong tòa đại điện kia, ghi chép lại vô số các ngành nghề tu tiên, như cất rượu, trồng linh thực, và nhiều thứ khác nữa!

Vương Hạo thu hồi ngọc giản, tiếp tục bước đi về phía trước. Khi đến giữa đoạn cầu, bỗng nhiên xuất hiện một bộ khôi lỗi hình người toàn thân đen bóng loáng ánh kim loại. Nhìn khí tức thì lại đạt tới cảnh giới Nguyên Anh kỳ!

“Đây chính là nguy hiểm đến tính mạng mà Kim Dương tử nói sao?” Vương Hạo nhìn khôi lỗi với ánh mắt có chút coi thường, chỉ là khôi lỗi thôi, mà cũng muốn ngăn cản đường đi của hắn ư?

Khôi lỗi này hình dáng không khác mấy so với tu sĩ, tay cầm một thanh trường kiếm màu lam, đúng là một Linh Bảo!

Vừa thấy Vương Hạo xuất hiện, khôi lỗi không nói hai lời, vung kiếm chém tới ngay!

Một đạo kiếm khí vô cùng sắc bén lao đến chỗ Vương Hạo. Vương Hạo nhíu mày, một kiếm này không hề thua kém hắn!

Dưới chân lôi quang lóe lên, thân thể hắn biến mất không thấy bóng dáng!

Nhưng hắn không ngờ rằng, khôi lỗi cũng đồng dạng lóe lên điện quang, biến mất tại chỗ. Đến khi Vương Hạo xuất hiện ở phía xa thì khôi lỗi cũng chỉ cách Vương Hạo vài trượng. Nó lại vung kiếm chém tới!

Một chiêu độc nhất ăn khắp thiên hạ, khôi lỗi thường chỉ nắm giữ một hai loại thủ đoạn, nhưng thường thì uy lực cực lớn, không dễ đối phó.

Hiện tại con khôi lỗi này chỉ biết dùng kiếm, nhưng khi kết hợp với Lôi Độn thuật tốc độ cực nhanh thì khiến người ta khó phòng bị. Chiến lực của nó đã vượt qua tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường!

Nếu không phải thân pháp của Vương Hạo cũng thuộc loại xuất sắc trong các tu sĩ Nguyên Anh kỳ, vừa rồi khinh thường đối phương thì e rằng hắn đã phải chịu thiệt rồi!

“Kiếm thuật, vậy thì cứ thử xem!”

Vương Hạo tế Tru Tiên kiếm ra, trong miệng quát lớn, đột nhiên chém qua!

Khôi lỗi thấy vậy, cũng vung kiếm chém trả lại Vương Hạo!

Ầm ầm! Một tiếng nổ lớn, hai đạo kiếm quang va vào nhau, ầm vang vỡ tan!

“Sảng khoái, lại đến!”

Vương Hạo hưng phấn hét lớn một tiếng, tiếp tục cầm kiếm công kích. Cơ hội giao đấu với cao thủ kiếm đạo không nhiều, vừa hay có thể giãn gân cốt!

“Lại ăn ta một kiếm!”

Trong khoảnh khắc, kiếm khí ngút trời, Vương Hạo và khôi lỗi đều không còn sử dụng tốc độ bay quỷ thần khó lường, mà là giao chiến trực diện trên không trung!

Mệnh lệnh mà khôi lỗi này nhận được là phải gϊếт chết kẻ xâm nhập, nên căn bản không hề lùi bước, đánh nhau vô cùng hăng say!

Bàn về công kích, Vương Hạo không hề yếu thế. Vương Hạo chém ra ba kiếm, thì khôi lỗi chỉ có thể chém ra hai kiếm!

Nhưng khả năng phòng ngự của khôi lỗi cũng rất mạnh, nó có thể phóng ra một tầng vòng bảo hộ màu bạc!

Mạnh như Tru Tiên kiếm mà chém tới cũng không cách nào đánh vỡ vòng bảo hộ này, chỉ khiến nó lay động dữ dội một hồi!

“Lực phòng ngự còn mạnh hơn tu sĩ Nguyên Anh kỳ, nếu có được nó thì tốt rồi. Có một con khôi lỗi mạnh mẽ thế này bảo vệ gia tộc, sau này đi ra ngoài sẽ yên tâm hơn nhiều!”

Vương Hạo tham lam nhìn khôi lỗi, thay đổi ý định, không liều mạng với nó nữa mà muốn tiêu hao hết năng lượng, bắt nó về tay!

Khôi lỗi này dù dùng thượng phẩm linh thạch để vận hành, cũng không thể duy trì quá lâu. Dù sao các chiêu thức mà nó sử dụng đều tốn rất nhiều năng lượng!

Thế là hắn há miệng, phun Bất Diệt Băng Diễm ra, hóa thành một con hỏa điểu lao về phía khôi lỗi!

Thấy Vương Hạo đổi chiêu, khôi lỗi cũng thi triển chiêu thứ tư của mình. Tay nó lóe lên điện quang, hình thành một tấm lưới lớn chụp về phía hỏa điểu!

Điều này khiến Vương Hạo hết sức kinh ngạc. Con khôi lỗi này vậy mà lại nắm giữ chiêu thức thứ tư, hơn nữa còn đối phó hết sức thỏa đáng, biết giấu chiêu như lão quái Nguyên Anh nhiều năm kinh nghiệm vậy!

Nhưng cho dù ứng phó tốt thì cũng không nhất định sẽ đạt hiệu quả tốt!

Chỉ thấy tấm lưới điện chỉ trì hoãn một chút hành động của hỏa điểu, sau đó đã bị Bất Diệt Băng Diễm đóng băng thành một tấm mạng băng, vỡ tan tành!

Khôi lỗi lại chống đỡ bằng vòng phòng hộ, Bất Diệt Băng Diễm bao bọc lấy nó, tạo thành thế giằng co!

Đây chính là kết quả mà Vương Hạo mong muốn. Phải biết, việc duy trì vòng phòng hộ mạnh như vậy sẽ tiêu hao rất nhiều năng lượng. Khôi lỗi này đã là vật trong túi của hắn rồi!

Mọi chuyện diễn ra đúng như dự đoán của Vương Hạo, chỉ chưa đầy một canh giờ, năng lượng của khôi lỗi đã cạn kiệt, hoàn toàn trở thành một vật chết!

“Cũng có thể chống đỡ khá đấy,” Vương Hạo gật đầu, khôi lỗi càng mạnh, sau này sự trợ giúp mà nó mang lại cho hắn càng lớn!

Xác định khôi lỗi không còn khả năng phản kháng, Vương Hạo mới tiến đến bên cạnh, bắt đầu nghiên cứu!

Sau mấy năm học tập, kỹ thuật chế khôi lỗi của hắn cũng đã đạt đến tứ giai, cộng thêm nhiều năm kinh nghiệm chế tạo, nên dễ dàng tìm được vị trí lõi cung cấp năng lượng.

Nhưng sau khi mở ra, hắn lại lộ vẻ kinh ngạc, nguồn cung cấp năng lượng cho con khôi lỗi trung phẩm tứ giai này lại là một khối Cực Phẩm Linh Thạch!

Nghĩ lại cũng phải, kiếm khí mà khôi lỗi này phóng ra có thể so với Tru Tiên kiếm, một khối thượng phẩm linh thạch chỉ đủ cho nó tung ra hai ba kiếm. Nếu sử dụng thượng phẩm linh thạch cung cấp năng lượng thì ít nhất phải đặt mười hai mươi khối mới đủ!

Vương Hạo không lạ gì với Cực Phẩm Linh Thạch, hắn từng có được một khối khi giao dịch, cực kỳ hiếm thấy!

Cực Phẩm Linh Thạch có rất nhiều công dụng, như hỗ trợ đột phá, nâng cao linh mạch, cung cấp năng lượng cho đại trận…hiệu quả đều tốt hơn thượng phẩm linh thạch rất nhiều lần!

Do đó, giá trị của nó rất cao!

Thượng phẩm linh thạch có lẽ có thể dùng hạ phẩm linh thạch để mua, còn cực phẩm linh thạch thì hoàn toàn không thể dùng linh thạch cấp thấp để trao đổi. Mà phải dùng những bảo vật quý hiếm có giá trị tương đương để đổi lấy!

Cho dù có vậy thì thường vẫn cần phải bỏ thêm giá!

Khối cực phẩm linh thạch mà Vương Hạo có được chính là dùng một cây linh mộc vạn năm để đổi. Xét về giá trị, một khối cực phẩm linh thạch trị giá khoảng một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, còn kém rất xa so với linh mộc vạn năm!

Nguyên nhân mà nó đắt là do, cực phẩm linh thạch tương đương với một cục sạc dự phòng cỡ lớn, sau khi linh khí cạn kiệt thì sẽ không vỡ vụn như hạ phẩm linh thạch, mà nó có thể chậm rãi hấp thụ linh khí, tái sử dụng lần nữa!

Mặc dù quá trình này cực kỳ chậm chạp, cho dù đặt nó ở nơi linh khí sung túc thì cũng phải mất vài chục năm, thậm chí cả trăm năm!

Nhưng điều này không thành vấn đề với Vương Hạo. Hắn hoàn toàn có thể dùng đại trận tụ linh cao áp để tăng tốc độ hồi phục cho cực phẩm linh thạch, rút ngắn thời gian xuống vài năm, thậm chí một năm!

Vương Hạo thu hồi khôi lỗi và cực phẩm linh thạch, hiện tại chưa phải lúc luyện hóa nó, hắn phải rời khỏi đây trước đã!

Cho dù cuối cùng không lấy được truyền thừa của Kim Dương tử thì chỉ cần con khôi lỗi này thôi, hắn cũng đã lời to rồi!

Vương Hạo tiếp tục đi về phía trước. Sau khi bước qua cầu đá thì không thấy có khảo nghiệm nào nữa!

“Vậy là xem như qua ải sao?” Vương Hạo có chút nhíu mày, luôn cảm thấy mọi thứ có vẻ hơi đơn giản?

Nếu Lý Xương có thể nghe thấy lời của Vương Hạo, chắc chắn sẽ mắng to vài câu. Cái này mà là đơn giản sao? Chỉ cửa thứ nhất thôi đã làm khó chín phần mười tu sĩ. Hiện tại Lý Xương vẫn đang cố hết sức nâng hai loại bách nghệ tu tiên của mình lên tứ giai!

Không lâu sau, hắn tới trước một cánh cổng đá, hai bên cổng đá đứng hai bức tượng đá, mặt dữ như La Sát, khiến người ta sinh lòng sợ hãi!

Một bức tượng hai tay nâng một chiếc khay, còn bức tượng kia thì cầm trong tay một cây roi dài!