Chương 825: Trao đổi

“Người vượt ải, còn không mau tiến lên?”

Thanh âm hùng hậu vang lên lần nữa, dọa Vương Hạo giật lùi mấy bước, tay nắm chặt Tru Tiên kiếm, mặt căng thẳng nhìn xung quanh!

“Đã qua hai ải, ngươi có tư cách nhận truyền thừa của lão phu!”

Lần này Vương Hạo nghe rõ, thanh âm phát ra từ tượng đá kia!

“Tiền bối…” Vương Hạo vừa định mở miệng!

Tượng đá lại nói: “Người vượt ải, còn không mau tiến lên?”

“Đã qua hai ải, ngươi có tư cách nhận truyền thừa của lão phu!”

Ơ? Vương Hạo hơi ngẩn ra, chợt hiểu ra, hóa ra đây chỉ là một Khôi Lỗi, có nhiệm vụ bảo vệ nơi này, chỉ có thể nói mấy câu cố định!

“Xem ra tượng đá này không có ác ý, chỉ là nhân viên tiếp đón,” Vương Hạo khẽ cười, bước về phía Thạch môn!

Nhưng khi hắn tới gần, tượng đá đang bưng khay bỗng đưa hai tay ra, đặt khay trước mặt!

Tượng đá trợn trừng mắt, lên tiếng: “Bí pháp của bản tọa, không dễ truyền thụ, xin hãy đặt đủ thù lao lên khay!”

“Thù lao? Nhận truyền thừa còn phải trả giá sao?” Vương Hạo sững sờ, nghi hoặc hỏi!

Kim Dương Tử có vẻ đã lường trước việc tu sĩ đến đây sẽ có nghi vấn, tượng đá lập tức bổ sung: “Công pháp điển tịch, thần thông bí thuật, tu tiên bách nghệ, chỉ cần đủ trân quý, bản tọa đều có thể truyền thụ!”

“Đủ trân quý?” Vương Hạo cau mày, hiển nhiên hắn không ngờ nơi này cũng phải trao đổi, nếu không cẩn thận, người khác có thể lấy được truyền thừa bằng đồ vật mà mình đã đưa ra!

Công pháp của mình chắc chắn không thể dâng ra, nếu sau này lại có người đến, chẳng phải sẽ học được công pháp của hắn sao? Hơn nữa, công pháp mà mình cho là vô cùng trân quý, trong mắt nhân vật như Kim Dương Tử, chưa chắc đã có giá trị, đồ vật bình thường lại không đủ trân quý, không đổi được thứ gì tốt!

Vương Hạo suy nghĩ một chút, liền đặt "Tu tiên số liệu hóa" do chính hắn tổng kết lên khay!

Khay bỗng lóe lên một đạo hỏa quang, trong nháy mắt đốt cháy ngọc giản, ngay sau đó, hai tay của tượng đá đột ngột hạ xuống!

Sau một hồi đất rung núi chuyển!

Tượng đá bị ép quỳ rạp xuống đất, vẫn không thể chống cự, hai cánh tay nặng nề rơi xuống mặt đất, đập vỡ một phiến đá lớn!

“Ôi, quý khách đến rồi, mời mau vào!” Sau khi chấn động dữ dội qua đi, Thạch môn mở rộng, một luồng linh khí tinh thuần ập vào mặt, Vương Hạo cảm nhận được, nơi này còn tinh thuần hơn cả nơi sâu nhất của Thanh Nguyên sơn!

Đồng thời, một tượng đá khác đưa ra một lệnh bài màu đen!

Vương Hạo kinh ngạc nhìn tượng đá ngã xuống, rồi nhìn Thạch môn đã mở rộng, không do dự nhiều, cầm lấy lệnh bài!

“Đây là lệnh bài khống chế cấm chế nơi này sao?”

Vương Hạo không nhận được trả lời, nhưng việc này cũng nằm trong dự liệu, Kim Dương Tử hiển nhiên không thể dự liệu hết vấn đề của người vượt ải!

Hắn nhận lấy lệnh bài, nói lời cảm ơn, bước lên mười bậc, đi vào Thạch môn!

Bên trong Thạch môn rất trống trải, có cảm giác khoáng đạt, quả thực là một đạo viện khá lớn, diện tích chừng vài chục mẫu, một ngọn núi nhỏ nằm giữa, đình đài lầu các ẩn hiện!

Trước mắt hắn là một mảnh Linh Dược Viên rộng hơn mười mẫu, có hơn mười cây Linh Quả thụ, có thể trồng được ở đây, tự nhiên không phải vật phàm!

Nhưng điều khiến người ta đau lòng là, dù linh khí nơi đây dồi dào, rất nhiều cây ăn quả vẫn héo rũ, kể cả cây Linh Quả thụ tứ giai, tuổi thọ cũng chỉ khoảng mười vạn năm, mà đạo viện này đã xây từ lâu, hiển nhiên không chỉ mười vạn năm!

Tuy vậy vẫn còn bảy cây quả thụ còn sót lại!

Vương Hạo liếc mắt liền nhận ra Long Lân Quả thụ, Dựng Anh Quả thụ, Ớt Đỏ Quả thụ, những loại khác không phải không trân quý, mà là hắn căn bản không nhận biết!

Động Phủ này không biết tồn tại bao lâu, rất nhiều Linh Dược, Linh Quả đã tuyệt tích ở ngoại giới, Vương Hạo dù kinh nghiệm phong phú cũng không biết chỗ nào để nhận biết chúng!

“Ta nên đi đâu? Ta phải đi đâu đây?” Vương Hạo nhìn cả vườn bảo vật, có chút do dự!

Không phải hắn quá cẩn thận, mà là nơi đây thiết kế xảo diệu, cấm chế ẩn hiện, giấu sát cơ, nếu hắn xông bừa, có lẽ ngay sau đó sẽ mất mạng!

Khôi Lỗi trước đó, còn cả tượng đá canh gác, đều không phải vật phàm!

Lúc vào cửa còn phải dâng bảo vật, Vương Hạo cảm thấy những gì mình có được, chắc cũng tương đương giá trị dâng lên, sẽ không có chuyện để hắn vô tận lấy đi những thứ kia!

Nhìn vào đủ loại dấu hiệu, đối phương có thể không phải là tu sĩ Hóa Thần, cảnh giới có thể đã trên Hóa Thần, rất có thể đã ở trên Phi Thăng Giới!

Vương Hạo nhìn lệnh bài, thử rót pháp lực vào, không có phản ứng!

Đưa thần thức vào, lệnh bài lập tức phát sáng, bắn ra một đạo bạch quang, Vương Hạo hướng lệnh bài vào cấm chế ở một bên Linh Điền, bạch quang chiếu lên màn sương mờ ảo, mở ra một lỗ hổng vừa một người!

“Xem ra đây đúng là lệnh bài khống chế, có thể mở cấm chế nơi này, cũng không biết có hạn chế gì không!”

“Mặc kệ, trước lấy hạt giống rồi tính!”

Vương Hạo thận trọng đi về phía một cây quả thụ cao hơn một trượng, trên cây treo ba quả Lam U U, tỏa linh khí nồng đậm, rõ ràng là tứ giai!

Chạm vào phía dưới, thắp sáng hạt giống!

“Chân Hồn quả, có thể nâng cao thần thức cho tu sĩ Nguyên Anh!”

Vẻ mặt Vương Hạo vui mừng, hắn tuy có không ít Quỷ Châu, có thể luyện chế Dưỡng Hồn Đan, nhưng ai lại không thích nâng cao thần thức?

Vương Hạo thuận tay hái một quả Chân Hồn quả, vừa muốn hái quả thứ hai, thì lệnh bài bỗng phát ra ánh sáng đỏ!

Ý tứ rất rõ ràng, Vương Hạo lập tức dừng tay!

Hiển nhiên Kim Dương Tử không muốn ai vét sạch nơi này!

Lệnh bài có thể cảnh báo, Vương Hạo yên tâm hơn nhiều, tiếp tục đi đến cây quả thụ khác!

Ba loại trước hắn đã có, hắn lướt qua luôn, không bị trái cây chín mọng trên cây dụ hoặc!

Ai biết hái trái ở đây có giới hạn hay không, Vương Hạo không muốn vì cái lợi nhỏ mà mất cái lớn, vẫn là cố lấy được hạt giống của những Linh Quả mình không biết thì hơn!

Hắn đi tới một cây trĩu quả đào màu đỏ trước, quả thực là lần đầu hắn thấy Linh Quả thụ Cao Giai có thể kết tới hơn mười trái.

Linh Quả thụ thường kết quả đều dưới mười quả, chỉ có quả thụ nhất nhị giai mới nhiều hơn một chút, tùy theo loại khác nhau, số quả khác nhau, có loại sản lượng cao có thể lên tới cả trăm quả!

Nhưng Linh Quả Cao Giai niên hạn dài, cần nhiều linh khí, thường không kết nhiều quả vậy!

Trong lòng thấy lạ, nhưng tay Vương Hạo vẫn không chậm, đến gần thấy lệnh bài không có gì khác thường, liền nhanh chóng hái một quả!

Huyết Ngọc Đào, ba ngàn năm mới chín, có thể khôi phục tinh huyết nguyên khí của tu sĩ, là loại Linh Quả cực tốt để chữa thương!

“Đồ tốt!” Nhìn mầm trong Không Gian Giới, Vương Hạo không khỏi cảm thán!

Các loại đan dược thông thường thường dùng dược liệu chữa thương thuộc loại quý hiếm nhất, trong đó những thứ có thể bổ sung tinh huyết nguyên khí của tu sĩ thì lại càng đắt đỏ!

Năm đó Vương Quang An bị thương nguyên khí, cần Bổ Nguyên Đan để chữa trị, Vương Gia không gom đủ linh thạch, làm lỡ hơn cả trăm năm!

Loại Linh Quả này, ngoài phần giữ cho bản thân và người thân một quả, còn có thể dùng để trao đổi bảo vật với những tu sĩ Nguyên Anh khác!

Chắc chắn là loại hàng hiếm này, đến đâu cũng sẽ được chào đón!