Chương 827: Lại muốn bái sư?

Vương Hạo lắc đầu, thu hồi nhẫn trữ vật, nhìn về phía chiếc nhẫn, vốn không kỳ vọng gì, nhưng Thần Thức dò xét, lại khiến hắn hơi giật mình!

Đây đúng là một chiếc nhẫn trữ vật, nhưng không gian bên trong lại cực lớn, vượt xa tưởng tượng của Vương Hạo. Ước chừng sơ bộ, ít nhất có thể chứa gần mười vạn mét khối đồ vật!

Không gian của chiếc nhẫn trữ vật này thậm chí còn lớn hơn cả Động Phủ tùy thân mà Vương Hạo luyện chế!

Hiện tại Vương Hạo mang theo ba chiếc nhẫn trữ vật, một chiếc nhẫn sắt đen lớn nhất, nhưng cũng chỉ có dung tích gần nghìn mét khối!

Sự chênh lệch quá rõ ràng!

Nghĩ đến tình hình nơi đây, chiếc nhẫn trữ vật này có thể chỉ là đồ tu sĩ tiện tay mang theo, giống như túi mua sắm ở siêu thị vậy!

“Thời Thượng Cổ, rốt cuộc huy hoàng đến mức nào, mà loại bảo vật này lại tùy tiện cho người thế sao?”

Vương Hạo kinh ngạc, chiếc nhẫn trữ vật này nếu đem ra đấu giá, chắc chắn sẽ khiến các thế lực lớn tranh giành!

Đương nhiên, Vương Hạo không thiếu Linh Thạch, chắc chắn muốn giữ lại dùng, hắn bây giờ có sáu nghề tu tiên, Linh Dược, linh mộc và các bảo vật khác trên người rất nhiều, đang lo không gian nhẫn trữ vật không đủ dùng!

Ví dụ như, hiện tại hắn phải mang theo ba chiếc nhẫn trữ vật, lần đến Đông Hải còn khoa trương hơn, mười ngón tay hầu như đeo đầy.

Quá phô trương, trông chẳng khác gì kẻ nhà giàu mới nổi, không phù hợp với khí chất của hắn!

Vương Hạo cất nhẫn trữ vật, quay người đi ra ngoài!

Bảo Tháp này hẳn là nhà kho, bảo vật đã bị lấy hết, trách sao cửa phải dùng Linh Phù phong ấn!

Lúc đi qua cửa, Vương Hạo đương nhiên không bỏ qua tấm Ngũ Giai Linh Phù kia, dù chỉ có tác dụng phong ấn, giá trị cũng không phải Linh Phù tứ giai có thể so sánh!

Ra khỏi Tụ Bảo Tháp, Vương Hạo đang định đến xem một dãy nhà bên cạnh, bỗng nhiên thấy một tòa cung điện khổng lồ phía sau đang lóe lên linh quang!

Lập tức tăng nhanh bước chân, đi về phía tòa kiến trúc kia!

Trong sân có một con đường dài thẳng tắp dẫn tới cung điện!

Hai bên có không ít kiến trúc, lờ mờ có thể thấy các biển hiệu “Luyện Đan Đại Điện”, “Luyện Khí Điện”!

Nhưng rõ ràng, những nơi này không thu hút bằng linh quang kia, càng khiến Vương Hạo chú ý hơn!

Nhìn theo tình hình của Tụ Bảo Tháp, những bảo vật này có khả năng bị Kim Dương Tử mang đi, nếu không không thể nào trống rỗng như vậy. Những nơi luyện đan, luyện khí kia cũng có lẽ cũng trống không!

Ngược lại là nơi ở, có thể vẫn còn chút truyền thừa!

Nếu như chẳng còn gì, Kim Dương Tử còn bày ra nhiều khảo nghiệm như vậy để làm gì?

Một lát sau, hắn đến trước cửa đại điện, lại ngạc nhiên phát hiện linh quang không phát ra từ đại điện mà là từ phía sau!

Lúc này hắn đi vòng sang một bên!

Phía sau đại điện, lại là một gian phòng nhỏ nhìn cực kỳ đơn giản, bên cạnh là vách núi sâu không thấy đáy, một gốc tùng nghênh khách đứng hiên ngang, khung cảnh đẹp tựa nơi thần tiên ở!

Linh quang chính là từ trong phòng nhỏ phát ra!

Vương Hạo nhìn lệnh bài, phát hiện không có gì dị thường, hít sâu một hơi, đưa tay đẩy cửa phòng!

Vừa bước vào, Vương Hạo đã bị một pho tượng thu hút, pho tượng là một hình người, trông rất sống động!

“Anh tư bừng bừng phấn chấn, tiên phong đạo cốt, chắc đây là Kim Dương Tử?”

“Không sai, chính là lão phu!” Pho tượng lóe lên linh quang trong mắt, phát ra giọng nói trầm hùng mà trước đó Vương Hạo từng nghe!

???

Lúc này sắc mặt Vương Hạo biến đổi, có chút há hốc mồm!

Theo Dưỡng Hồn Mộc cho thấy, nơi này e rằng đã được xây dựng mười vạn năm, Kim Dương Tử còn có thể sống? Vậy ông ta phải đạt đến cảnh giới nào, hay chỉ là một tàn hồn ở lại đây?

Nghĩ đến đây, Vương Hạo lập tức cảnh giác, sợ bị đoạt xác!

“Cũng thật cảnh giác, có thể vượt qua khảo nghiệm mà lão phu để lại, ngươi cũng coi như là truyền nhân của lão phu, nhưng muốn có được chân truyền, ngươi cần phải làm cho lão phu mấy chuyện!”

Kim Dương Tử lại nói thêm: “Bây giờ lão phu đang dùng truyền âm vượt giới, tiêu hao rất nhiều, ngươi chỉ có một cơ hội. Trước đó, lão phu muốn hỏi ngươi mấy vấn đề!”

Vương Hạo khó khăn nuốt nước miếng, quả thật chuyện này quá bất ngờ, “tiền bối cứ hỏi!”

“Ngươi là người của phái nào?”

Vương Hạo đáp ngay: “Vãn bối xuất thân từ Vương Gia, Vương Gia chỉ là một gia tộc nhỏ, vãn bối là tu sĩ Nguyên Anh đầu tiên!”

“À, tu sĩ của gia tộc nhỏ tốt, có thể tu luyện đến Nguyên Anh, xem ra thiên tư của ngươi không tệ, kế thừa đạo thống của lão phu cũng hợp lý, lão phu không cần phải lo lắng truyền thừa bị các đại phái chà đạp!”

Giọng Kim Dương Tử rõ ràng nhẹ nhõm hơn, hiển nhiên là không muốn truyền thừa của mình bị các đại phái lâu đời đoạt được!

Không phải là không có môn phái truyền thừa mười vạn năm, có lẽ trước đây còn có quan hệ với Kim Dương Tử, không biết vì sao ông ta lại có suy nghĩ đó!

Không để Vương Hạo nghĩ nhiều, Kim Dương Tử lại nói: “Vậy thì, những câu hỏi khác không cần nữa, bây giờ ngươi có bằng lòng bái lão phu làm thầy không?”

Vương Hạo hơi sững sờ, nói thật, giờ phút này bất kỳ ai cũng sẽ bằng lòng, nhưng hắn vẫn phải phòng bị.

Hắn hỏi: “Tiền bối vừa nói có mấy việc vãn bối phải làm, xin hỏi là những việc gì? Và tiền bối đang ở đâu? Lại đạt tu vi như thế nào?”

Nghe câu hỏi này, Kim Dương Tử không giận: “Thảo nào ngươi là tu sĩ một gia tộc nhỏ mà có thể Kết Anh, cẩn thận thật thì sẽ sống được lâu hơn!”

“Việc ngươi cần làm rất đơn giản, thứ nhất là kế thừa đạo thống của lão phu, truyền lại cho người trong tộc, không để đạo thống của lão phu bị tuyệt. Đồng thời, phải phát động tộc nhân cung phụng tượng thần của lão phu, thường xuyên thắp hương cầu nguyện!”

“Còn lão phu đang ở đâu thì không phải cấp bậc của ngươi có thể biết được, nếu ngươi có thể Hóa Thần Phi Thăng, tự nhiên sẽ biết, tu vi của lão phu hiện giờ cũng chỉ là Đại Thừa cảnh!”

“Đại Thừa?” Vương Hạo hít sâu một hơi, hắn còn tưởng đối phương chỉ là lão quái Luyện Hư hoặc Hợp Thể ở Thượng Giới, không ngờ lại là Đại Thừa cảnh!

Đại Thừa chỉ còn cách Độ Kiếp thành tiên một bước!

Nhưng đồng thời vẻ mặt hắn lộ ra vẻ kỳ lạ, theo quy luật tăng trưởng tuổi thọ của tu sĩ, tu sĩ Đại Thừa cảnh không thể nào sống đến mấy vạn năm!

Vương Hạo nói ra nghi vấn của mình!

“Hừ, tình hình ở Thượng Giới sao mà ngươi tưởng tượng được? Chưa nói đến các loại bảo vật kéo dài tuổi thọ, chỉ riêng nguyên khí tinh thuần thôi cũng khiến tuổi thọ tăng lên đáng kể, nếu như ngươi dùng tu vi Nguyên Anh mà lên Thượng Giới, tuổi thọ tăng thêm mấy trăm năm dễ như trở bàn tay. Thời gian không còn nhiều, rốt cuộc ngươi có đồng ý không?”

Kim Dương Tử không kiên nhẫn thúc giục!

Điều kiện không nhiều, dễ hoàn thành, Vương Hạo không nghĩ ngợi nhiều, liền gật đầu: “Vãn bối đồng ý!”

“Tốt lắm, chỉ cần làm lễ bái sư, lập lời thề, nhất định sẽ phát huy đạo thống của lão phu, có thêm nhiều niệm lực cho lão phu, truyền thừa mà lão phu để lại, đều sẽ là của ngươi!” Kim Dương Tử hài lòng nói.

“Niệm lực?” Lòng Vương Hạo khẽ động, chẳng lẽ thắp hương lại có thể tích lũy niệm lực? Phật Môn quả thật có nói về niệm lực, người ta còn đồn niệm lực gia trì chính là một trong những điều kiện để tu sĩ Phật Môn phi thăng!

Còn niệm lực để làm gì, Vương Hạo không rõ!

Hắn nghĩ ngợi, cảm thấy chắc sẽ không gây hại cho tộc nhân, cùng lắm thì sau khi trở về, chỉ cần xây miếu lập tượng cho Kim Dương Tử ở Triều Thiên Tông. Tiềm lực phát triển của Triều Thiên Tông hiện tại không nhỏ, hẳn là có thể làm Kim Dương Tử hài lòng!

Nghĩ thông suốt, Vương Hạo liền trịnh trọng quỳ trước tượng Kim Dương Tử, ba gõ chín lạy xong, hô to: “Đệ tử Vương Hạo, bái kiến sư tôn!”