"Ừ, đứng lên đi, ngươi có thể phát lời thề Đạo Trời!" Kim Dương Tử nói!

Vương Hạo đứng lên, đem các điều kiện đã đồng ý trước đó, lập thành lời thề!

Sau khi mọi thứ kết thúc, pho tượng Kim Dương Tử bắn ra một đạo linh quang, đánh vào lệnh bài trong tay Vương Hạo, nói: "Có lệnh bài này, cấm chế nơi đây ngươi đều có thể tự do xuyên qua, tất cả bảo vật cũng đều có thể lấy đi, vẫn còn một ít thời gian, ngươi còn có gì muốn hỏi không?"

Mặt Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, cấm chế có thể giải trừ, đồng nghĩa với việc hắn có thể có được gốc Dưỡng Hồn Mộc kia, mà không cần tốn thời gian trồng nữa!

"Sư phụ, sau khi Thiên Lan giới xảy ra đại chiến Tiên Ma, dường như không có tu sĩ nào phi thăng, không biết sư phụ làm sao phi thăng?"

Vương Hạo quan tâm nhất, tự nhiên vẫn là vấn đề phi thăng, hắn đã có được hai loại linh vật Hóa Thần, nếu không có gì bất ngờ lớn, hắn tuyệt đối có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần!

Mà theo ghi chép của Chu Tước Tông, tu sĩ Hóa Thần ở giới này có rất nhiều hạn chế, những tu sĩ Hóa Thần hiện tại đều không khác gì ở ẩn, tốt nhất vẫn là mau chóng phi thăng lên giới trên!

Trong ánh mắt mong chờ của Vương Hạo, Kim Dương Tử chậm rãi giảng giải: "Đại chiến Tiên Ma khiến Bản Nguyên của Thiên Lan giới bị phá hoại nghiêm trọng, thực sự không thể nuôi nổi quá nhiều tu sĩ Hóa Thần, nhưng con đường phi thăng vẫn chưa đứt đoạn, ngươi chỉ cần luyện chế ra đài phi thăng, tìm kiếm tọa độ không gian yếu kém của giới này, sau đó hợp sức năm người đánh vỡ nó, là có thể phi thăng, vi sư đã làm như vậy, trong truyền thừa cũng có phương pháp luyện chế đài phi thăng, ngươi có thể tự xem!"

"Vậy sư phụ, nếu đệ tử phi thăng, sẽ đến chỗ của ngài sao?"

"Không phải, nơi ở của vi sư vượt ngoài sức tưởng tượng của ngươi, thế giới tu tiên cũng có sự phân chia đẳng cấp, Thiên Lan mà ngươi đang ở chỉ là thế giới thấp kém nhất, điều kiện tương đối không tệ, cao nhất có thể tu luyện tới Ngũ Giai, chính là Hóa Thần kỳ, những thế giới như Thiên Lan, đâu chỉ mấy vạn? Nếu ngươi phi thăng, sẽ đến thế giới tu tiên trung đẳng, có thể dung nạp tu sĩ Bát Giai tồn tại, theo như lão phu biết, thế giới tu tiên trung đẳng cũng có gần nghìn, rồi đến cao hơn, đó là thế giới tu tiên cao đẳng, số lượng thưa thớt!"

"Tương tự thế giới tu tiên trung đẳng, cao đẳng đều sẽ đặt Tiếp Dẫn Đài, tiếp nhận những tu sĩ phi thăng như các ngươi, trước đại chiến Tiên Ma, Thiên Lan có đài phi thăng cố định, có thể bay đến thế giới tu tiên trung đẳng cố định, nhưng hiện tại, đài phi thăng đã bị hủy, nơi đến của tu sĩ phi thăng cũng không còn cố định, nhưng ngươi đừng lo lắng, Tiếp Dẫn Đài bình thường sẽ luôn mở, đến khi ngươi phi thăng, sẽ cảm ứng được, lúc đó, ngươi cứ theo chỉ dẫn mà đến, là có thể tới thế giới tu tiên trung đẳng!"

"Chuyện của Thượng Giới, nếu muốn nói cho ngươi, e rằng phải nói mấy năm không hết, lão phu..."

Lời Kim Dương Tử chưa dứt, đã có tiếng quát thanh thúy vang lên: "Kim sư đệ, ngươi lại lười biếng à, sư phụ giao ngươi luyện đan đã xong chưa?"

Tiếp theo đó là một tràng tiếng ồn ào, sau đó thông tin liền gián đoạn!

Vương Hạo lập tức ngơ ngác tại chỗ, nhìn pho tượng lộ vẻ khó tin!

Đường đường tu sĩ Đại Thừa kỳ, vậy mà lại bị người trách móc như thế?

Mấu chốt là Kim Dương Tử dường như vẫn còn sư tôn, vậy là bực nào tồn tại? Tu sĩ Độ Kiếp? Hay là chân tiên sống cùng trời đất?

Những chuyện này thực ra cách hắn quá xa xôi, Vương Hạo ngoài hiếu kỳ cũng không mấy quan tâm, mấu chốt là hắn vẫn còn rất nhiều vấn đề chưa kịp hỏi!

Truyền thừa đạo viện này chỉ do Kim Dương Tử thời kỳ Hóa Thần để lại, có thể so sánh với Kim Dương Tử đã tu luyện đến cảnh giới Đại Thừa kỳ không?

Chỉ cần lộ ra chút ít con đường tu luyện, Vương Hạo có khi đã ăn no rồi!

"Mẹ nó, hỏi những chuyện không đâu kia làm gì, sớm hỏi chút công pháp thần thông, pháp môn tu luyện không phải tốt hơn sao!"

Vương Hạo hối hận khôn nguôi, hận không thể tự tát mình mấy cái!

Ngay lúc này, Vương Hạo chợt nghe thấy một tiếng tách tách rất nhỏ, hắn đột ngột ngẩng đầu lên, pho tượng lại đột nhiên nứt ra từ giữa!

Pho tượng kia đúng là rỗng bên trong, cất đặt một bảo hạp linh lung!

"Hối hận cũng vô ích, vẫn nên xem thử có bảo vật gì tốt!"

Mở bảo hạp ra, điều đầu tiên đập vào mắt là năm kiện Linh Bảo linh lung, số lượng không nhiều nhưng đều là hàng tinh phẩm!

Trong đó có hai kiện Thượng phẩm Linh Bảo, ba kiện Trung phẩm Linh Bảo, không có một cái nào là Hạ phẩm Linh Bảo, hiển nhiên những tồn tại như Kim Dương Tử, không để vào mắt Linh Bảo Hạ Phẩm, có lẽ từ trước đã giao dịch hết ở giới này rồi!

Mà pháp khí Ngũ Giai, chính là Thông Thiên Linh Bảo, có lẽ đều đã bị hắn mang lên Thượng Giới!

Bên cạnh những bảo vật này, đặt một vài ngọc giản, Vương Hạo cầm lấy một cái đặt trên cùng, bên trong ghi chép tên cùng cách dùng của năm kiện bảo vật này!

Năm kiện Linh Bảo này lần lượt là Thượng Phẩm Linh Bảo Càn Khôn Tru Tà Kiếm, Thượng Phẩm Linh Bảo Vạn Quỷ Đồ, Trung Phẩm Linh Bảo Nhiếp Hồn Kính, Thiên Cương Ngọc, Địa Sát Cờ!

Năm kiện Linh Bảo này được bảo tồn tương đối hoàn hảo, dù đã trải qua mười vạn năm, vẫn như mới, phát ra khí tức cường đại. Nhưng nhìn thấy những tên này, Vương Hạo lập tức cảm thấy có gì đó không đúng, có vẻ như tất cả đều là để đối phó ma vật và quỷ vật?

Hắn tiếp tục xem xét ngọc giản, quả nhiên đúng như hắn đoán!

Những vật này đều là khắc tinh của ma vật, trong đó Nhiếp Hồn Kính cần phối hợp với Vạn Quỷ Đồ để sử dụng!

Nhiếp Hồn Kính có thể thu nạp bất kỳ hồn phách nào vào bên trong, nhưng không gian có hạn, nhất định phải kịp thời chuyển những hồn phách này vào Vạn Quỷ Đồ để trấn áp luyện hóa!

Càn Khôn Tru Tà Kiếm là khắc tinh của ma vật, Thiên Cương Ngọc là Linh Bảo phòng ngự, thả ra vòng bảo hộ cực kỳ khắc chế ma khí và âm khí Quỷ sát!

Mà Địa Sát Cờ là một bộ Trận Kỳ, có thể vây khốn ma vật và quỷ vật!

Nhớ đến đại chiến Tiên Ma khi đó, quần ma loạn vũ, vạn quỷ sống lại, có lẽ những bảo vật này đều là luyện chế vào thời điểm đó!

Đương nhiên, những Linh Bảo này nhằm vào ma vật và quỷ vật thì không sai, nhưng cũng có thể dùng để đối phó với Nhân tộc và Yêu tộc!

Giống như Nhiếp Hồn Kính, soi vào có thể gây ra tổn thương lớn cho thần hồn của tu sĩ, nếu đối phương Nguyên Anh lìa khỏi xác, thậm chí có thể bị thu vào bên trong!

Mà Vạn Quỷ Đồ bản thân là một không gian Linh Bảo, bên trong tự thành một thế giới nhỏ, cũng có thể thu tu sĩ và Yêu Thú vào!

Vạn Quỷ phiêu đãng bên trong Vạn Quỷ Đồ, một khi tu sĩ bị thu vào trong đó, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, e rằng cũng không còn hy vọng sống sót!

Trước khi đến Vương Hạo đã luyện chế Linh Bảo, để tự mình có thêm chút thủ đoạn, giờ có những bảo vật này, rõ ràng hắn không cần luyện chế Linh Bảo khác nữa!

Nhưng Ngũ Hành vẫn phải nâng cấp, dù sao uy lực của Linh Bảo bản mệnh không phải những Linh Bảo bình thường này có thể so sánh!

Mà theo ghi chép trong ngọc giản, thực ra vẫn còn ba bảo vật khác, lần lượt ở trong đại điện luyện khí, luyện đan!

Trong đó có một Thông Thiên Linh Bảo đã được ôn dưỡng mười vạn năm trong lò luyện khí Thượng phẩm tứ giai!

Khi đó Kim Dương Tử vì tuổi thọ sắp hết, mà Thông Thiên Linh Bảo chưa luyện chế thành công, không thể mang nó đi, mới lưu lại cho hậu nhân!

Luyện pháp khí mười vạn năm, Vương Hạo chưa từng nghe nói đến, nếu không phải Kim Dương Tử khẳng định đó là một pháp khí thuộc tính Hỏa, Vương Hạo thật nghi ngờ có khi đã bị luyện thành một đám tro bụi!