Chương 829: Linh thuật cường đại

Ngoài những pháp khí này, trong hộp còn có không ít đồ tốt!

Trong đó có trận bàn khống chế nơi này, lệnh bài trong tay Vương Hạo có thể giúp hắn đi lại tự do ở chỗ này, nhưng lại không thể khống chế cấm chế nơi này, hắn nhất định phải luyện hóa trận bàn khống chế, mới có khả năng khống chế nơi đây!

Trên trận bàn trải rộng các loại phù văn huyền ảo, trong đó còn có những ký tự kim khoa mà Vương Hạo đã học tập rất lâu, nhưng vẫn không thể nào hiểu hết được. Nó biểu thị rõ ràng rằng việc muốn khống chế nơi này chính là một tòa đại trận Ngũ giai!

Muốn hoàn toàn luyện hóa khối trận bàn này, nắm giữ đại trận Ngũ giai, hiển nhiên với tu vi và trình độ trận đạo của Vương Hạo mà nói là không đủ khả năng!

Trừ khi hắn lại dùng huyết tế pháp để luyện hóa trận bàn như đã từng làm với Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật trước đây!

Nhưng cái giá phải trả sẽ quá lớn, hơn nữa hắn cũng không rõ huyết tế pháp có hữu hiệu với bảo vật Ngũ giai hay không!

Tuy nhiên, chỉ cần luyện hóa sơ bộ, nắm được một phần công tắc cấm chế thì hắn vẫn có thể làm được!

Ngoài ra còn có hai bình đan dược, trong đó chứa đan dược Bồi Anh Đan Thượng phẩm tứ giai, tổng cộng mười viên, một viên đã đủ để Vương Hạo tiết kiệm mười năm khổ tu!

Một loại đan dược khác tên là Kim Liên Tẩy Tủy đan, được luyện chế từ dược liệu chủ đạo là Vạn Năm Thất Diệp Kim Liên, chỉ có một viên, có thể tịnh hóa tạp chất trong cơ thể tu sĩ, cải thiện tư chất, giúp tốc độ tu luyện tăng lên!

Vương Hạo đây là lần đầu tiên nghe nói đến loại đan dược nghịch thiên như vậy, thế gian có không ít linh vật giúp tăng tốc tu luyện tức thời, cũng có một vài công pháp có thể cải thiện thể chất, nhưng cải thiện tư chất thì Vương Hạo có nghĩ nát óc cũng không biết làm cách nào để cải thiện được!

Tư chất của tu sĩ thường được quyết định bởi linh căn và ngộ tính. Linh căn quyết định tốc độ hấp thụ linh khí, ngộ tính quyết định tốc độ học tập công pháp, vậy thì cải thiện tư chất chẳng lẽ có thể biến Ngũ Linh căn thành thiên linh căn sao? Hay là giống như mây mù trà có công hiệu tăng cường ngộ tính?

Mây mù trà chỉ là tăng cường tạm thời và có giới hạn về thời gian, chẳng lẽ Kim Liên Tẩy Tủy đan lại có thể tăng cường ngộ tính vĩnh viễn?

Vương Hạo có kim thủ chỉ trợ giúp, lại thêm linh hồn hiện đại, ngộ tính vốn đã không hề kém, vậy thì còn có thể cải thiện đến mức nào?

Không hiểu cũng không sao, cứ thử một chút sẽ biết, ít nhất viên đan dược này nhìn bề ngoài có hương thơm dễ chịu, chắc chắn là linh đan diệu dược!

Bất quá, hiện tại rõ ràng không phải là thời cơ tốt để uống thuốc. Bây giờ hắn đã có được truyền thừa nơi này, vậy thì trước tiên cứ giải quyết hai tên phiền toái Thương Long Tán Nhân và Lý Xương đang ở phía đối diện, trước tiên giải quyết được hai tên này đã!

Lý Xương được coi là tu sĩ Thái Hư Tông, Vương Hạo không tiện ra tay giết, dù sao hắn cùng Lý Xương cùng nhau rời Phường Thị, nếu Lý Xương mà xảy ra chuyện thì hắn chắc chắn không thể thoát khỏi liên lụy!

Tu sĩ Nguyên Anh của Thái Hư Tông rất đông, nội tình sâu rộng, hơn nữa còn là bá chủ Nam Hải, thế lực dưới trướng lại càng nhiều, bọn họ nếu quyết tâm đối phó Vương Hạo thì chỉ một cái danh hiệu "Thánh Sư" sẽ không thể ngăn cản được!

Cho nên, để đối phó Lý Xương, tốt nhất là dùng lợi ích để dụ dỗ hắn. Bảo vật nơi đây không thể cho hắn, còn Linh dược và linh mộc mà n·ô·ng trường sản xuất thì có thể cho hắn vài cọng cũng không sao!

Lý Xương vốn dĩ mang tâm thái hóng hớt nên có lẽ sẽ không quá coi trọng truyền thừa nơi này!

Còn Thương Long Tán Nhân lại khác, người này ngay từ đầu đã nhắm vào truyền thừa nơi này mà đến, tuyệt đối không phải chỉ cần Vương Hạo tùy tiện cho chút bảo vật là có thể đuổi đi được!

Hơn nữa, danh tiếng của người này cũng rất tệ, coi như Vương Hạo có dựa vào đại trận để đuổi được hắn đi, sau này cũng sẽ là một phiền toái lớn, Vương Hạo thì không sợ hắn, nhưng Gia tộc và Triều Tiên Tông chắc chắn sẽ bị hắn nhắm vào!

Càng nghĩ, Vương Hạo quyết định vẫn là quan sát trước đã, nếu như người này không biết điều thì chỉ có thể động thủ giết hắn!

Vương Hạo tiếp tục xem xét các bảo vật trong hộp, những thứ còn lại không còn nhiều!

Một hộp ngọc bên trong chứa ba khối Cực Phẩm Linh Thạch, còn có một cây linh mộc như lưu ly, gọi là Vạn Năm Lưu Ly mộc, thứ này không thể so sánh với Vạn Năm tùng được.

Vạn Năm tùng dù có trưởng thành đến Vạn Năm thì vẫn không được coi là linh mộc Ngũ giai, còn Lưu Ly mộc khi trưởng thành đến Vạn Năm, lại được coi là linh mộc Ngũ giai thượng đẳng!

Vật liệu này có hiệu quả tốt nhất để luyện chế phi kiếm pháp bảo, có thể làm cho phi kiếm sáng bóng long lanh, khi bay với tốc độ cao thì có thể hòa làm một với môi trường xung quanh, như ẩn như hiện, khiến người ta khó phòng bị. Hiệu quả thực tế cũng tương tự như một loại linh tài trân quý khác là Hư Không trúc, nhưng Hư Không trúc có hiệu quả ẩn mình tốt hơn, còn Lưu Ly mộc lại có độ dẻo dai và độ cứng tốt hơn, luyện chế phi kiếm thì uy lực mạnh hơn một chút!

Vương Hạo nhất định phải dung nhập loại vật liệu tốt này vào bản mệnh linh kiếm của mình!

Vật cuối cùng được phong ấn trong hộp ngọc, đó là hai tấm linh phù Ngũ giai sáng long lanh!

Một tấm tên là Cửu Thiên Cương Phong phù, sau khi kích phát có thể thổi ra trận gió mãnh liệt, tu sĩ Nguyên Anh cũng khó mà chống đỡ được, hơn nữa đây còn là linh phù quần công!

Một tấm khác là Tứ Tượng Na Di phù, là một loại linh phù có thể sử dụng liên tục, sau khi kích phát có thể đưa tu sĩ truyền tống đến nơi xa nhất trong năm mươi vạn dặm!

Về phần những ngọc giản kia, Vương Hạo xem qua sơ lược, cũng không thấy công pháp mà Kim Dương tử đã tu luyện, chỉ có mấy môn linh thuật uy lực lớn!

Điều này khiến Vương Hạo có chút cạn lời, đã để hắn truyền thừa đạo thống, vậy mà lại không cho công pháp?

Tuy nhiên, Tu Tiên bách nghệ cũng được coi là truyền thừa.

Luyện khí điện đã có luyện khí lô và thông thiên linh bảo, vậy thì tàng kinh các ở đây có lẽ cũng không trống rỗng, có lẽ vẫn còn hy vọng nhận được công pháp!

Mấy môn linh thuật này cũng rất bất phàm, trong đó có hai môn hợp với tâm ý của Vương Hạo nhất.

Một là Phần Thiên, hai là Tồi Hải!

Đều là linh thuật uy lực lớn.

Nghiêm khắc mà nói thì Phần Thiên là một bộ linh thuật, hoặc có thể coi nó là một môn công pháp hỏa hệ, tên như ý nghĩa, đây là một bộ linh thuật hỏa hệ!

Trong đó chia làm ba giai thấp, trung và cao!

Phần Thiên là giai thấp, dễ tu luyện nhất, trong đó chia các cấp bậc như Thuần Dương Viêm Diễm, và cuối cùng là Mặt Trời Lặn, ứng với giai cao! Sau khi phát động, sẽ tựa như mặt trời rơi xuống đất, phạm vi sát thương lên đến ngàn dặm!

Theo giới thiệu, ngay cả Phần Thiên đơn giản nhất cũng rất ít tu sĩ có thể luyện thành, điều này làm khơi dậy hứng thú của Vương Hạo!

Hắn có máy tính mô phỏng, sao phải sợ khó khăn?

Lúc này hắn lại tiếp tục tham ngộ, lần này lại mất hơn một năm trời mới phân tích được môn linh thuật đầu tiên, sau khi thực sự lĩnh hội, Vương Hạo mới nhận ra đây là một môn linh thuật nghịch thiên đến nhường nào!

Trong môn linh thuật này lại ẩn chứa cả trận pháp, có thể điều khiển thiên địa linh khí!

Phải biết, dù là pháp thuật, thần thông hay là linh thuật, khả năng năng lượng phát ra đều đến từ linh lực trong cơ thể tu sĩ, mà linh lực của tu sĩ thì có hạn, cho dù pháp lực của Vương Hạo có hùng hậu thì linh lực có thể sử dụng trong một khoảng thời gian ngắn vẫn có hạn, nếu không kinh mạch sẽ không chịu nổi.

Ngay cả Như Lai Thần Chưởng do hắn tự sáng tạo cũng chỉ có thể lợi dụng được một phần mười linh lực!

Tu sĩ chỉ khi đạt tới Hóa Thần kỳ mới bắt đầu lĩnh hội được quy tắc thiên địa, có khả năng chưởng khống thiên địa linh khí, làm cho uy lực của linh thuật, thần thông các loại tăng lên gấp bội!

Tu sĩ Nguyên Anh bởi vì có Nguyên Anh tồn tại, tuy rằng cũng có thể sử dụng thiên địa linh khí, nhưng vẫn còn rất hạn chế, và mạnh yếu khác nhau rất rõ ràng!

Pháp lực của Vương Hạo tương đương với tu sĩ trong Nguyên Anh kỳ, thần thức thì so được với Hóa Thần, cộng thêm việc tinh thông trận pháp, nên hắn mới có thể trong thời gian ngắn như vậy tham ngộ được đầy đủ linh thuật này!

Về uy lực mà nói, môn Phần Thiên này so với Như Lai Thần Chưởng do hắn tự sáng tạo còn lớn hơn vài phần! Thiên địa linh khí tuy mỏng manh, nhưng vô cùng vô tận, không phải chỉ là một phần mười pháp lực của tu sĩ Nguyên Anh có thể so sánh được!