Chương 812: Hóa Thần lão giả Chỉ dựa vào những sức mạnh Quỷ Vụ này, hoàn toàn không đủ để xâm nhập vào cơ thể Nguyên Anh, nhưng thời gian dài thì khó nói! Cũng may tất cả Quỷ Vương tứ giai đều bị Vương Hạo dùng Ngũ Hành Thần Lôi làm tê liệt trong chốc lát, nếu không thì chúng đã cùng nhau tiến lên, Vương Hạo tuyệt đối không có cách nào thoát được! Thân thể của bọn chúng đều bị tổn hao ở mức độ khác nhau, con Quỷ Vương bị Ngũ Hành Thần Lôi nuốt hết có vẻ yếu nhất, thân thể gần như trong suốt, giống như sắp biến mất đến nơi. Nhưng đúng như Vương Hạo phỏng đoán, những Quỷ Vương này có thể hấp thụ âm khí trong Quỷ Vụ để bổ sung sức mạnh, sau khi khôi phục từ trạng thái tê liệt, chúng điên cuồng thôn phệ Quỷ Vụ xung quanh. Chỉ vài nhịp thở, chúng đã khôi phục như ban đầu! Bất quá, pháp thuật cấm chế của Quỷ Vương cũng có thời hạn, Vương Hạo lúc này cũng khôi phục năng lực hành động! Nhưng Vương Hạo cũng không lấy làm vui mừng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nếu cứ tiêu hao như vậy, người chịu thiệt sẽ là hắn, ai biết có còn Quỷ Vương nào khác chạy đến không! Trong làn sương quỷ đặc quánh này, thần thức của hắn bị ảnh hưởng quá lớn, hành động cũng bị cản trở rất nhiều, còn Quỷ Vương thì như đang chiến đấu trong suối, có thể không ngừng hồi phục máu! Sau một hồi giao chiến, Vương Hạo dốc hết sức tiêu diệt năm đầu Quỷ Vương, nhưng cũng đã đuối sức, pháp lực tuy có Vạn Năm Linh Nhũ bổ sung, nhưng Thần Thức thì không kịp thời hồi phục! “Này, chớ có càn rỡ!” Đúng lúc này, một tiếng quát chói tai từ đằng xa vọng đến, những Quỷ Vương lúc đầu đang vây công Vương Hạo nghe thấy âm thanh này, giống như gặp phải kẻ thù tự nhiên, lập tức từ bỏ việc vây công Vương Hạo, hoảng sợ bỏ chạy! “Rốt cuộc đã đến à?” Vương Hạo nhìn chằm chằm bản đồ, muốn xem có dấu vết nào không, nhưng bản đồ thất đức vẫn không hề có biểu hiện gì! Thế là hắn trầm giọng hỏi: “Là vị đạo hữu nào ra tay cứu giúp vậy?” “Vị đạo hữu này, chớ kinh hoảng, nếu tin được lão phu, thì không ngại đến đây một chuyến!” Âm thanh kia lại vang lên, mời Vương Hạo đến gặp mặt! “Đạo hữu là ai? Sao không ra mặt gặp nhau?” Nơi đất lạ, nguy hiểm trùng trùng, Vương Hạo không thể dễ dàng qua đó. “Khụ khụ, lão phu hành động bất tiện, vừa mới ra tay đã khiến lão phu cực kỳ suy yếu, chỉ có thể làm phiền đạo hữu tới trước, những Quỷ Vương này chỉ là bị kinh sợ mà rút lui thôi, chúng sẽ quay lại rất nhanh, đến lúc đó, đạo hữu hẳn phải chết không nghi ngờ! Chỉ có lão phu có thể cứu ngươi!” Thanh âm kia nói xong những lời này liền im bặt! Vương Hạo đánh giá cục diện trước mắt, lựa chọn không có ba loại! Thứ nhất là nghe theo lời chỉ dẫn của lão giả, tiến đến gặp mặt, nhưng rất có thể người này chính là Boss lớn nhất ở đây, nó có thể điều khiển Quỷ Vương tứ giai, Vương Hạo đi qua chẳng khác nào tự chui đầu vào rọ! Thứ hai là chờ đợi, xem đối phương rốt cuộc giở trò gì, nhưng lựa chọn này nhanh chóng bị Vương Hạo loại bỏ, chờ đợi trong Quỷ Vụ rõ ràng bất lợi cho hắn! Thứ ba là rút ra ngoài, có bản đồ thất đức đánh dấu, lại có Nguyên Anh thứ hai trợ giúp, cho dù nơi này có Trận pháp gì, hắn cũng có hi vọng lớn để rút lui ra ngoài, nhưng cũng có khả năng gặp phải chặn giết! Hơn nữa nếu chọn rời đi, thì những gì hắn sắp đặt trước đó đều trở nên vô dụng, đạt được mấy viên Quỷ Châu tuy có thể giúp Thần Thức của hắn tăng lên gần hai thành, nhưng vẫn chưa đạt đến cảnh giới của tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, có chút không được hoàn mỹ! Mấu chốt là Bí Cảnh tồn tại nguy hiểm như vậy, rõ ràng là không thể khai thác, tổn thất càng lớn! Suy nghĩ một hồi, hắn vẫn quyết định mạo hiểm đến xem thử. Hơn nữa, Nguyên Anh thứ hai đã động thủ, nếu mình đi thì ngược lại sẽ làm hại Nguyên Anh thứ hai và Tiểu Bạch bọn họ! Vương Hạo luôn cân nhắc được mất trước khi hành động, nhưng một khi đã quyết định thì sẽ không do dự, bước chân hắn loé lên, nhanh chóng chạy theo hướng âm thanh vọng đến! Sau mười mấy hơi thở, hắn đi đến trước một ngọn núi kỳ dị! Nói là kỳ dị, vì ngọn núi này đỉnh lớn, dưới đáy nhỏ, giống như bị dựng ngược! Đúng lúc này, phía sau hắn mấy đạo bóng đen lóe lên, những quỷ vật kia đuổi đến! Vương Hạo bước tiếp về phía trước, nhanh chóng vượt qua một tầng cấm chế tương tự! Cảnh tượng trước mắt đột ngột thay đổi! Dù không thể nói là chim hót hoa nở, nhưng so với cảnh tượng xung quanh mịt mờ tối tăm thì quả thực khác biệt một trời một vực! Ngay lúc hắn đang kinh ngạc, âm thanh kia lại vang lên. “Đạo hữu, xin mời nhìn về phía này!” Vương Hạo theo bản năng nhìn về phía âm thanh phát ra, chỉ thấy dưới một tảng đá lớn có ánh sáng khác lạ, một lão giả đang bị đè ở đó, lão giả chỉ còn cái đầu nhô ra, đang mặt mày đau khổ nhìn hắn! Vương Hạo nhanh chóng dùng thần thức quét qua lão giả, nhưng kinh ngạc phát hiện, mình lại không cách nào dò xét tu vi của đối phương! Thần thức của hắn có thể sánh với Hóa Thần, điều này chứng tỏ đối phương hoặc là có thần thức cường đại tương tự, hoặc là cảnh giới ở trên Hóa Thần! Vương Hạo sống hơn ba trăm năm, còn chưa thấy tu sĩ Hóa Thần nào, lúc này tò mò hỏi: “Xin hỏi tiền bối tu vi thế nào? Vì sao lại ở đây?” “Lão phu bất quá là Hóa Thần trung kỳ mà thôi, không đáng nhắc đến!” Giọng nói của lão giả vô cùng bình thản! Quả thật là tu sĩ Hóa Thần! Trong lòng Vương Hạo không khỏi kinh ngạc, cho dù ở Càn Nguyên đại lục, tu sĩ Hóa Thần cũng là loại tồn tại hiếm có như phượng mao lân giác! Những cường giả như vậy, thường bế quan không ra, một khi xuất hiện, thì có nghĩa là thiên địa này sắp có đại sự xảy ra! “Tiền bối, ngài vẫn chưa trả lời câu hỏi thứ hai!” Vương Hạo cẩn thận hỏi, hắn không nghĩ rằng gặp được tu sĩ Hóa Thần là cơ duyên gì! Tu sĩ Hóa Thần thần thông quảng đại, càng có thể vận dụng lực lượng pháp tắc, tuyệt đối không thể bị một tảng đá ngăn chặn, rõ ràng nơi này rất không tầm thường! “Tiểu hữu không cần khẩn trương, bây giờ chúng ta gặp nhau, chính là duyên phận, chỉ cần ngươi giúp lão phu một chút chuyện nhỏ, lão phu sẽ dẫn ngươi ra ngoài dễ như trở bàn tay!” “Chuyện nhỏ? Tiền bối chẳng lẽ muốn vãn bối đẩy tảng đá lớn này ra sao? Tiền bối còn không làm được thì làm sao vãn bối chỉ là một Nguyên Anh sơ kỳ làm được chứ?” Vương Hạo không vội bằng lòng, mà là muốn hỏi thêm tin tức! “Tiểu hữu, ngươi và ta bây giờ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, bản thân ngươi cũng không thể đi ra khỏi không gian U Minh đầy Quỷ Vương này, chỉ có giúp lão phu thoát khỏi cảnh khốn, ngươi mới có hy vọng sống! Trạng thái của lão phu ngươi cũng đã thấy, cho dù được cứu cũng không thể gây ra uy hiếp cho tiểu hữu! Huống hồ mãi mới chờ được một tu sĩ Nhân Tộc như tiểu hữu xuất hiện, làm sao lão phu lại làm hại tiểu hữu được chứ? Cũng không ngại nói cho tiểu hữu, lão phu ở đây là vì tu bổ vết nứt không gian, ngăn chặn âm khí và quỷ vật từ U Minh chi địa tràn ra ngoài! Đáng tiếc là khi lão phu luyện hóa khối Bổ Thiên Thạch này, đã bất cẩn bị một con Quỷ Vương Hóa Thần kỳ đánh lén, trải qua một phen chiến đấu, tuy diệt được nó, nhưng lão phu cũng bị thương nặng, còn khối Bổ Thiên Thạch đang dung luyện dở cũng đè nặng lên người lão phu! Cũng may Bổ Thiên Thạch vừa vặn che lấp vết nứt không gian, tuy vẫn có một phần âm khí tràn ra, nhưng không gây ra nguy hại gì cho bên ngoài!” Lão giả từ tốn kể lại, cuối cùng nhìn về phía Vương Hạo, trịnh trọng nói: “Nếu tiểu hữu có thể giúp lão phu thoát khốn, đan dược, pháp bảo, công pháp thần thông, thậm chí Hóa Thần Linh Vật, phương pháp đột phá, lão phu đều có thể cho ngươi!”