Môn thứ hai về ngọn lửa thuần dương phức tạp hơn Phần Thiên không chỉ gấp mười lần, nhưng Vương Hạo cảm thấy cũng không có gì thay đổi về chất, vẫn là ở việc lợi dụng thiên Địa linh khí. Vương Hạo ngộ ra chỉ là vấn đề thời gian! Còn môn thứ ba, đã liên quan đến lực lượng pháp tắc, hắn bây giờ căn bản không lĩnh hội được! Hai môn trước tương đương với bản đơn giản hóa của môn thứ ba, dùng trận pháp chi lực thay thế lực lượng pháp tắc, giúp tu sĩ Nguyên Anh có khả năng vận dụng thiên Địa linh khí! Vương Hạo cũng không dám tiếp tục tham ngộ, môn linh thuật thứ nhất đã mất hơn một năm, môn thứ hai chẳng phải mất mười năm? Hắn không thể chậm trễ được!

Nghĩ ngợi, Vương Hạo lấy trận bàn ra, bắt đầu luyện hóa trận bàn! Dù chỉ khống chế một chút đại trận, bảo vật ở đây cũng đều là của hắn, không cần quá vội! Vương Hạo mất trọn nửa năm mới bước đầu luyện hóa trận bàn, có thể đơn giản khống chế đại trận ở đây! Sau đó, hắn lại bắt đầu luyện hóa Linh Bảo, hắn không chọn Càn Khôn tru Tà kiếm và Vạn Quỷ đồ, mà là chọn luyện nh·iếp Hồn Kính, món Trung phẩm Linh Bảo này! Luyện Thượng phẩm Linh Bảo tốn thời gian quá dài, hơn nữa pháp lực của hắn không thể duy trì lâu dài, Vạn Quỷ đồ lại cực kỳ nguy hiểm, sơ ý một chút sẽ thả quỷ vật bị giam bên trong ra, nếu có quỷ vật Nguyên Anh kỳ tồn tại thì không khác nào tự vác đá ghè chân, thà dùng nh·iếp Hồn Kính còn hơn! Sau đó hắn lại luyện hóa cỗ khôi lỗi trung phẩm tứ giai, nạp vào một khối Cực phẩm linh thạch!

Hoàn thành những việc này, dù Thương Long Tán Nhân và Lý Xương liên hợp, Vương Hạo cũng tự tin giải quyết được bọn chúng! Làm xong hết, Vương Hạo mới đứng dậy, bắt đầu tìm kiếm những chỗ khác! Nơi hắn đến đầu tiên là đại điện luyện đan, ở đó có một tôn Luyện Đan Lô trung phẩm tứ giai. Luyện Đan Lô tứ giai giúp Luyện Đan Sư rất nhiều, có thể khiến việc luyện đan nhẹ nhàng hơn, đồng thời nâng cao một chút tỷ lệ thành đan! Luyện Đan Lô cấp thấp cũng luyện được đan dược cấp cao, nhưng linh dược cấp cao thường cần nhiệt độ cao hơn để tinh luyện dược dịch, Luyện Đan Lô cấp thấp vì khả năng chịu đựng không bằng, sẽ có nguy cơ nổ lò! Nhưng nếu tu sĩ có đủ năng lực khống chế, sẽ giảm được nguy cơ đó! Tôn Luyện Đan Lô này có hình dáng rất bình thường, hình tròn, bốn góc, còn không bằng Chu Tước Lô của Vương Hạo nhìn bắt mắt! Vương Hạo đoán đây chỉ là Luyện Đan Lô dự bị của Kim Dương t·ử. Với một tu sĩ Hóa Thần tinh thông bách nghệ, ngay cả Thông thiên Linh Bảo cũng luyện được thì không có lý do gì không luyện một tôn Luyện Đan Lô phẩm giai cao hơn. Chắc thứ thường dùng đã bị hắn mang lên Thượng Giới!

Về phần đan dược, linh dược, vì cấm chế ở Đan đường hơi kém, linh khí không đủ dồi dào nên phần lớn đã không dùng được, dược tính bảo tồn cũng giảm mạnh, không còn giá trị sử dụng! Tuy đáng tiếc nhưng đây đều là điều Vương Hạo đã liệu trước nên cũng không thất vọng nhiều! Sau đó Vương Hạo đến tàng Kinh Các, nơi này thực sự có nhiều điển tịch, công pháp có mấy trăm môn, còn có tâm đắc về bách nghệ tu tiên vô kể! Vương Hạo ở tàng Kinh Các của Chu Tước Tông không có quyền hạn cao nên không xem được công pháp cấp cao, nhưng công pháp trung và thấp giai mà nói, chỗ Kim Dương t·ử cất giữ không hề kém Chu Tước Tông! Kim Dương t·ử giỏi nhất là luyện khí, khi phi thăng đã nâng luyện khí thuật lên đến trên Ngũ Giai! Tiếp theo là chế phù và trận đạo, cũng có trình độ Hạ phẩm Ngũ Giai! Các mặt khác thì kém hơn, đa số chỉ ở tứ giai! Điều này khiến Vương Hạo khá tiếc nuối, truyền thừa đan đạo cực kỳ quan trọng với hắn, tu vi của hắn quả thực là nhờ cả vào "cắn thuốc"!

Nhưng dù vậy, Vương Hạo cũng đã có hơn ba trăm loại đan phương, từ nhất giai đến Thượng phẩm tứ giai, bao gồm đủ các loại linh đan! Đa số đan dược cấp thấp Vương Hạo đều đã có, cũng có nhiều đan phương không thể dùng, mười vạn năm, một số loại linh dược có thể đã biến mất hoặc thay đổi tên! Những đan phương này, Vương Hạo nhất định phải nghiên cứu kỹ mới chọn được loại nào có thể dùng! Dù đan đạo hơi kém, nhưng khí đạo và trận đạo lại khiến Vương Hạo hoa cả mắt! Về luyện khí, không chỉ có nhiều phương pháp luyện chế Linh Bảo, còn có ba loại Thông thiên Linh Bảo. Trận đạo phong phú hơn, riêng Trận Đồ đã có cả ngàn loại. Nếu Vương Hạo nắm vững những thứ này, chắc chắn sẽ trở thành đại sư trận đạo đỉnh cao của Thiên Lan giới! Về chế phù, Vương Hạo cũng thu được rất nhiều, có không ít phương pháp luyện chế Linh Phù tứ và Ngũ Giai! Tỷ như Linh Phù Ngũ Giai Cửu Thiên Cương Phong phù, Tứ giai vấn tâm phù, Thiên Viêm phù, Tứ Tượng na di phù. Còn có bộ Linh Phù, Thất Tinh tru yêu phù, Tam dương trấn ma phù! Bộ phù triện tương đương một trận pháp đơn giản hóa, có giá trị không nhỏ, chỉ có những tu sĩ thông hiểu cả phù và trận đạo như Kim Dương t·ử mới có thể luyện chế được! Ngoài ra còn có những loại nổi danh như c·hết thay phù, Hóa Thân Phù, tan Linh Phù! Nếu những linh phù này luyện ra được, tùy tiện một tấm cũng bán được giá trăm vạn linh thạch! Nhưng Vương Hạo muốn luyện chế không phải là chuyện dễ! Linh phù tứ giai có lực lượng cuồng bạo, vật dẫn là lá bùa, phần lớn làm bằng da Yêu thú tứ giai, không dễ dàng có được! Trong thuật khôi lỗi cũng có nhiều phương pháp luyện chế khôi lỗi tứ giai!

Các bách nghệ tu tiên còn lại cũng đa số đạt tứ giai, chỉ riêng điển tịch thôi đã đầy mấy tầng tàng kinh các! Những thứ này có thể so với truyền thừa của một đại phái đỉnh cao, giờ, tất cả đều thuộc về Vương Hạo. Lần này, có thể dùng "phất nhanh" để hình dung! Những vật này có tác dụng rất lớn với sự phát triển của Vương Gia, chỉ cần bên ngoài yên ổn, Vương Gia có thể lớn mạnh thành quái vật khổng lồ! Vương Hạo đương nhiên không khách khí, trực tiếp dùng chiếc nhẫn trữ vật lớn mới có được để thu tất cả vào! Sau khi chuyển hết đồ ở tàng kinh các, Vương Hạo đến chế phù điện, có được hai đống lá bùa tứ giai, một chiếc phù bút trung phẩm tứ giai "Như ý vừa lòng bút" và hai chiếc phù bút tam giai. Đáng tiếc, mực phù trong nghiên đã khô, nhìn qua thì ít nhất cũng là mực phù tứ giai, vô giá! Nhưng nghiên mực cũng là một bảo vật không tồi, chiếc nghiên này tên là xương rồng nghiên, làm từ sọ của một Giao Long tứ giai, không chỉ đựng được mực phù, còn giúp tăng nhẹ uy lực Linh Phù! Có những thứ này, Vương Hạo chế tác Linh Phù tứ giai sẽ không thành vấn đề! Vật liệu chính của mực phù tứ giai vẫn là m·á·u Yêu thú tứ giai, Vương Hạo có được khá nhiều từ con Vương Bát trên người ở Đông Hải! Hắn quyết định vẽ vài tấm Linh Phù để tăng thêm sự bảo vệ!

Dù đã nâng thuật chế phù lên tứ giai, Vương Hạo vẽ phù triện tứ giai vẫn gặp không ít khó khăn! Mất thêm nửa năm, dùng hết hai đống lá bùa mới vẽ ra được năm tấm Linh Phù Hạ phẩm tứ giai, theo thứ tự là hai tấm Tứ Tượng na di phù, một tấm c·hết thay phù, hai tấm Thiên Viêm phù! Sau đó, Vương Hạo đến gần cửa sân, quét sạch sành sanh số Linh Quả đã chín! Còn cây ăn quả, hắn không động vào, đại trận ở đây đã do hắn nắm quyền khống chế, giữ lại cây thì còn có thể thu hoạch sau! Tuy nơi này ở sâu trong hải vực Vạn Quỷ, nhưng chỉ cần gia tộc có nhiều tu sĩ Nguyên Anh thì qua lại cũng không thành vấn đề, đây đều là cây linh quả tứ giai, thời gian ngắn nhất để quả chín lần sau cũng phải ngàn năm, cũng không cần thường xuyên đến trông nom!