Chương 831: Tiểu Hồ ly và Tiểu Phượng Hoàng.

Còn về Vườn Linh Quả bên cạnh Vườn Linh Dược, cũng có chút khiến Vương Hạo thất vọng, vậy mà không có một gốc Linh Dược nào! Hoặc là Kim Dương Tử trước khi Phi Thăng đã thu sạch, hoặc là chính là trong năm tháng đã khô héo! Cây Linh Quả tuổi thọ lâu hơn một chút, có thể bảo tồn lại một bộ phận, còn Linh Dược thì không được, cho dù là Linh Dược Ngũ Giai, tuổi thọ dài cũng chỉ tầm hai ba vạn năm! Linh Dược biến dị cũng có thể giống như Thụ Yêu kéo dài tuổi thọ, nhưng quá hiếm thấy, điều kiện lại quá hà khắc rồi, dược viên bất quá mười mẫu lớn nhỏ, có thể trồng được bao nhiêu Linh Dược? Rõ ràng không thể nào may mắn sinh ra Linh Dược biến dị!

Theo nguyên tắc không lãng phí, Vương Hạo tiện tay vung một chút những Linh Dược có niên hạn trưởng thành tương đối dài, mà để dành cho hậu nhân thu hoạch! Nói thật, hắn không thể chờ được đến khi chúng thành thục, đã theo như lời Kim Dương Tử xác nhận việc Phi Thăng, Vương Hạo chắc chắn sẽ không ở lại giới này nữa, những thứ này chỉ có thể xem như một bảo địa cho hậu nhân Vương Gia!

Rải xong hạt giống, Vương Hạo nhìn về phía bảo địa cuối cùng, Luyện Khí đại điện! Kim Dương Tử thật sự nói bên trong tồn tại một cái Thông Thiên Linh Bảo! Linh Bảo vốn đã có một bộ phận linh tính, còn Thông Thiên Linh Bảo thì đã có linh trí! Một cái Thông Thiên Linh Bảo đã không thể dùng Linh Thạch để cân đo giá trị, theo Vương Hạo biết, cái Thiên Lan Giới này hiện có Thông Thiên Linh Bảo cũng không có mấy món, hàng phỏng chế thì có một ít! Ngay cả những hàng phỏng chế đó, giá trị cũng đã gấp mấy lần Thượng Phẩm Linh Bảo, không phải thế lực lớn thì không thể sở hữu!

Vương Hạo tràn đầy mong đợi mở ra cấm chế, bước vào Luyện Khí đại điện khí thế rộng lớn! Nhưng điều khiến hắn không ngờ tới là, đập vào mắt lại không phải là ngọn lửa đang cháy hừng hực! Chỉ có một chiếc đỉnh lớn tứ phương màu vàng! “Đây chính là cái đỉnh Hư Nguyên Thượng Phẩm Tứ Giai mà Kim Dương Tử nói đến, có điều địa hỏa đã tắt, bên trong thật sự có Thông Thiên Linh Bảo sao?” Vương Hạo lộ vẻ nghi hoặc, đỉnh Hư Nguyên có thể lưu lại cũng là do Kim Dương Tử để bảo đảm lần này Luyện Khí có thể thành công, nếu không cũng đã mang theo rồi! Hắn đưa tay đánh mấy lần vào trận bàn, một lần nữa đóng cấm chế của đại điện lại, chăm chú xem xét đỉnh Hư Nguyên!

Đáng tiếc đỉnh Hư Nguyên bản thân đã là Thượng Phẩm Tứ Giai, có thể ngăn cách thần thức của Vương Hạo dò xét, hắn không cách nào thấy rõ tình huống bên trong! Bất đắc dĩ, Vương Hạo tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, Vô Lượng Bảo Hồ Lô hai kiện Linh Bảo, chuẩn bị mở ra xem rốt cuộc chuyện gì! Dựa theo linh trí của Thông Thiên Linh Bảo, tuyệt sẽ không cam tâm bị Vương Hạo hàng phục, coi như hắn kế thừa đạo thống của Kim Dương Tử cũng không được, nhất định phải cẩn thận ứng phó!

Sau khi xác định đã chuẩn bị thỏa đáng, tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, Vương Hạo hít sâu một hơi, kết động pháp quyết mở đỉnh đã học từ trước, mở đỉnh Hư Nguyên! Trong chớp mắt, theo nắp đỉnh nhô lên, một đạo ánh lửa màu xanh nhảy lên, chiếu sáng cả đại điện! Ngay sau đó, ánh lửa tối sầm lại, một thanh một hồng hai đạo hư ảnh nhanh chóng theo trong đỉnh Hư Nguyên đào thoát, hướng ra ngoài điện phóng đi! Vương Hạo giật mình, sao lại có hai đạo hư ảnh? Lẽ nào là một cái Khí Hồn khác của đỉnh Hư Nguyên?

Cũng không đúng, Khí Hồn của Linh Bảo tuyệt đối không có thần trí cao như vậy, càng không thể ly thể mà ra! Không kịp nghĩ nhiều, Vương Hạo vội vàng thúc giục Vô Lượng Bảo Hồ Lô, thả ra một đạo hấp lực, bao phủ hai đạo hư ảnh! Hư ảnh màu lam quay đầu thả ra một đạo hỏa quang, ngay chớp mắt này, Vương Hạo thấy rõ nó, đúng là một con Tiểu Hồ ly màu xanh! Linh Hỏa! Trong đầu Vương Hạo cấp tốc hiện lên đáp án này!

Đúng rồi, Luyện Khí sao có thể không có hỏa diễm, địa hỏa tuy ổn định, nhưng mười vạn năm quá lâu, biến số quá nhiều, đâu có ai dùng một đóa Linh Hỏa luyện chế cho bảo đảm? Đóa Linh Hỏa này đã biến dị, chứng minh linh trí đã đạt đến một mức độ tương đối cao, cũng không biết từ mười vạn năm trước đã như vậy, hay là đã trưởng thành trong khoảng thời gian này! Nhưng dù như thế nào, linh trí cũng đều cao hơn rất nhiều so với mấy loại thiên địa Linh Hỏa mà Vương Hạo có được!

Vương Hạo nắm giữ Sinh Mệnh Linh Hỏa, Làm Dương Chân Diễm đều chỉ vừa mới manh động linh trí, tương đương với đứa trẻ sơ sinh! Linh trí của Băng Diễm cao hơn một chút, cũng chỉ không khác gì một đứa bé hai tuổi! Còn đóa Linh Hỏa này đã biến dị, linh trí đã hoàn toàn thức tỉnh, ít nhất cũng tương đương với đứa trẻ sáu tuổi! Trong nháy mắt, Vương Hạo liền quyết định ra tay trước để có được Linh Hỏa, cái gì Thông Thiên Linh Bảo trong mắt hắn cũng không có giá trị cao bằng đóa Linh Hỏa này! Hắn há mồm phun ra, một đạo Băng Diễm hướng con Tiểu Hồ ly màu xanh bao phủ đi! “Phanh”, “Phanh” hai tiếng, lại có hai đạo hư ảnh đụng vào cấm chế của đại điện, bị dội ngược trở lại!

Vương Hạo mừng thầm, nếu hắn không mở cấm chế thì thật sự để hai tiểu gia hỏa này chạy thoát rồi! Lúc này, Vương Hạo cũng thấy rõ đạo hư ảnh còn lại, đó là một con chim lửa màu sắc rực rỡ, trông giống như Phượng Hoàng! Thừa lúc Tiểu Hồ ly bị đàn hồi công phu, Bất Diệt Băng Diễm đã bao phủ lên! Mặc dù linh trí không bằng nó, nhưng đây chính là Chân Hỏa có pháp lực của Vương Hạo gia trì, nhanh chóng tạo thành một chiếc lồng giam, bao vây Tiểu Hồ ly lại! “Chi chi!” Tiểu Hồ ly lo lắng gọi Tiểu Phượng Hoàng một tiếng!

Tiểu Phượng Hoàng nổi giận đùng đùng nhìn Vương Hạo, phát ra một tiếng phượng gáy trong trẻo, trên thân bộc phát ra từng vòng từng vòng ánh lửa, trong ngọn lửa có vô số phù văn huyền ảo phức tạp hiện lên, dưới ánh lửa làm nổi bật lên cực kì lóa mắt! Một cỗ khí tức cường đại lập tức trỗi lên, Linh giác của Vương Hạo điên cuồng báo động, toàn thân nổi da gà lên! Như trước đây, Vương Hạo căn bản không nhìn ra cái gì, nhưng sau khi hắn tu hành Linh thuật mà Kim Dương Tử lưu lại, đã có sự hiểu biết đơn giản về lực lượng pháp tắc! Khi nhìn thấy những phù văn kia, lập tức liền biết Tiểu Phượng Hoàng này đang vận dụng lực lượng pháp tắc!

Bất kỳ pháp thuật thần thông nào, một khi có lực lượng pháp tắc gia trì, đều sẽ tăng gấp bội uy năng! Vương Hạo nào dám để nó thật sự thả ra chiêu thức, cho dù hắn có hai cái Nguyên Anh, cũng không chịu nổi một kích này! Đừng nói là hắn, chính là toàn bộ Luyện Khí đại điện, thậm chí toàn bộ trang viên cũng sẽ bị hủy hoại chỉ trong chớp lát! Vương Hạo vội vàng thúc giục Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, Linh Bảo bản mệnh này, kiếm quang lóe lên, chém về phía Tiểu Phượng Hoàng!

Thi pháp hạn chế Tiểu Phượng Hoàng di động, nó khinh bỉ nhìn Vương Hạo, hiển nhiên cho rằng chỉ là pháp khí Tứ Giai thì không cách nào làm bị thương nó! Đáng tiếc, nó đánh giá thấp sự đầu tư của Vương Hạo vào Linh Bảo bản mệnh này, chỉ là Tinh Khí Ngũ Hành cũng đã dung luyện vào một trăm vạn sợi, uy lực thì có kém hơn Thông Thiên Linh Bảo, nhưng lại có pháp lực của Vương Hạo gia trì! Không giống Tiểu Phượng Hoàng loại Khí Linh đó, chỉ là không có gốc rễ vững chắc! Rất nhanh, Tiểu Phượng Hoàng đã phải trả một cái giá lớn vì sự cao ngạo của mình!

Tru Tiên Kiếm mạnh mẽ chém vào người nó, trong nháy mắt khiến nó hào quang ảm đạm đi một chút, mà công kích nó vừa mới ngưng tụ cũng bị đánh gãy! “Thu cho ta!” Vương Hạo hét lớn một tiếng, nhắm Vô Lượng Bảo Hồ Lô vào Tiểu Phượng Hoàng đang trong trạng thái mộng bức! Lực hút lớn khiến nó lảo đảo mấy lần! Nhưng trên người nó ánh lửa lóe lên, cực lực ngăn cản, rõ ràng không cam tâm cứ như vậy bị bắt!

Đúng lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên tế ra Nhiếp Hồn Kính, một đạo hắc quang chiếu về phía nó, có Vô Lượng Bảo Hồ Lô trợ giúp, hắc quang rất dễ dàng bắn trúng nó! Khí Hồn cũng là một loại hồn phách, tự nhiên bị Nhiếp Hồn Kính khắc chế! Trong nháy mắt, Tiểu Phượng Hoàng như bị mất hồn, thân thể cứng đờ! Vương Hạo vội vàng thu hồi Nhiếp Hồn Kính, hắn cũng không muốn thật sự làm tổn thương Khí Hồn này, pháp lực tuôn ra vào Vô Lượng Bảo Hồ Lô, trước khi Tiểu Phượng Hoàng kịp phản ứng, đưa nó thu vào! Nếu Linh Lung Tháp còn ở đây, Vương Hạo căn bản không cần phí nhiều công sức như vậy, đáng tiếc lại bị mất ở trong Bí Cảnh!

Lúc này, con Tiểu Hồ ly kia đã bị Bất Diệt Băng Diễm tra tấn tinh thần đến đại bại, Băng Diễm vốn khắc chế nó, lại có thuộc tính bất diệt, bất luận nó có xung kích thế nào cũng không thể trốn thoát! Vương Hạo giống như vậy đem nó dùng Băng Diễm bao phủ tầng tầng lớp lớp, thu vào trong đan điền!