Thanh Hồ có thể xử lý sau, Tiểu Phượng Hoàng nhất định phải nhanh chóng trấn áp, nếu không chờ nó hồi phục tinh thần, chỉ riêng cái vô lượng bảo hồ lô trung phẩm tứ giai thì không thể giam giữ được nó! Thế là Vương Hạo liền ngồi xếp bằng, không ngừng rót pháp lực vào vô lượng bảo hồ lô, tiêu hao uy năng của Tiểu Phượng Hoàng! Chỉ là Khí Linh, tích lũy lực lượng có hạn, năm ngày sau, Tiểu Phượng Hoàng hoàn toàn không có phản kháng, lộ ra nguyên hình! Nó chính là một cái quạt bảo được làm từ lông vũ thất thải xếp chồng lên nhau! Tổng cộng có mười hai chiếc lông vũ khác nhau tạo thành mặt quạt, bên trên giăng đầy các phù văn huyền ảo, tỏa ra từng vòng hào quang màu sắc rực rỡ! Cán quạt cũng rất bất phàm, giống như được ngưng tụ từ nhiều loại Linh Tài thuộc tính Hỏa đỉnh cấp, có rất nhiều phù văn dày đặc! Chiếc quạt này tên là Vạn Diễm Phiến, do Kim Dương tử dùng chín chín tám mươi mốt loại Linh Tài thuộc tính Hỏa đỉnh cấp luyện chế thành, do đó có thể phát động nhiều loại hỏa diễm công kích khác nhau, nên được gọi là Vạn Diễm Phiến! Trong đó mặt quạt mười hai chiếc lông vũ lần lượt đến từ các Yêu Thú thuộc tính Hỏa khác nhau, không nghi ngờ gì, tất cả đều là Yêu Thú Ngũ Giai! Cũng không biết Kim Dương tử làm thế nào tìm được những Yêu Thú Ngũ Giai thuộc tính Hỏa như vậy! Nếu như là từng cái chém giết, thì Kim Dương tử đã mạnh đến mức nào? Bất quá chỉ cần một mảnh lông vũ mà thôi, ngược lại cũng không cần phải chém giết, Yêu Thú Ngũ Giai và tu sĩ đã không có gì khác biệt, Kim Dương tử thông qua giao dịch có được cũng có khả năng! Coi như thời kỳ Thượng Cổ Linh Khí dồi dào, chắc hẳn số lượng Yêu Thú Ngũ Giai cũng có hạn, đừng nói chi là Yêu Thú thuộc tính Hỏa mọc ra lông vũ! Nếu như toàn bộ đều bị giết, thì không phải gây ra đại chiến nhân yêu mới được sao! Thần sắc Vương Hạo ngưng trọng vuốt ve Linh Bảo thông thiên trong tay, thầm nghĩ món Linh Kiếm bản mệnh của hắn, so với thứ này thì kém không chỉ một chút! Vương Hạo âm thầm thề, tương lai tinh hỏa Tru Tiên Kiếm tấn thăng Ngũ Giai, hắn nhất định phải tìm được vật liệu Ngũ Giai trân quý tương tự, chế tạo ra một món Linh Bảo thông thiên bản mệnh không hề kém cạnh! Tế luyện Linh Bảo thông thiên tuyệt không phải chuyện dễ dàng, dù cho tế luyện, Vương Hạo cũng không thúc đẩy được, thế là hắn dán tấm Linh Phù phong cấm có được từ Tụ Bảo Tháp lên Vạn Diễm Phiến, bỏ nó vào một chiếc hộp gấm rồi cất đi! Sau đó, hắn thả ra Tiểu Hồ ly màu xanh, chăm chú quan sát! Thanh Hồ lúc này đang bị cầm tù trong một đoàn Băng Diễm. Để phòng ngừa bất trắc, Vương Hạo bố trí một lồng giam Băng Diễm lớn hơn quanh mình, đồng thời cũng để một bộ phận Băng Diễm bám lên người, bảo vệ bản thân! Sau đó, hắn mới tản Băng Diễm quanh thân Tiểu Hồ ly, để nó lộ ra! Chỉ thấy nó đang cuộn tròn nằm ngủ, nhìn từ xa, giống như một đóa Thanh Liên nở rộ phía dưới ngọn lửa! “Đây chẳng lẽ là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa?” Mặt Vương Hạo lộ vẻ vừa sợ hãi vừa vui mừng! Thanh Liên Địa Tâm Hỏa xếp hạng rất cao trong Linh Hỏa của thiên địa, uy lực cực lớn, đồng thời lại vô cùng thích hợp Luyện Khí, bởi vì nhiệt độ ngọn lửa cực cao, có thể nung chảy một số Linh Tài có điểm nóng chảy rất cao, rút ngắn thời gian tinh luyện Linh Tài, đối với Luyện Khí sư trợ giúp vô cùng lớn! Hơn nữa đoàn Linh Hỏa này đã biến hóa, linh trí rất cao, là thứ mà các Linh Hỏa khác không thể so sánh! Âm thanh của Vương Hạo đánh thức Tiểu Hồ ly. Nó từ từ mở mắt, thấy rõ tình cảnh của mình xong, không nói hai lời liền muốn bỏ chạy! Kết quả, đương nhiên là bị Bất Diệt Băng Diễm mà Vương Hạo bố trí ở bên ngoài ngăn lại! Một mặt đi không thông, nó tiếp tục chạy trốn sang các hướng khác, nhưng không ngoại lệ, các hướng đều bị Bất Diệt Băng Diễm phá hỏng, cho dù nó phá được Bất Diệt Băng Diễm, thì bên ngoài còn có cấm chế đại điện luyện khí chờ nó, cứ đụng vài cái, ngược lại khiến khí tức của nó càng thêm ủ rũ! Vương Hạo lắc đầu cười cười: "Trí thông minh này cũng chỉ như đứa trẻ sáu tuổi, không thể nhiều hơn được, nhưng vậy cũng đủ!" Tựa hồ nghe hiểu Vương Hạo chế giễu, Tiểu Hồ ly dừng lại, tức giận nhìn Vương Hạo! “Nghĩ đến ngươi cũng là Tiểu Hồ ly thông minh, thế nào, cùng bản tọa nói chuyện một chút?” Tiểu Hồ ly nghiêng đầu đi, khinh thường hừ một tiếng! Vương Hạo tiếp tục nói: “Bản tọa sẽ không để ngươi rời đi, nếu như ngươi có thuộc tính đặc thù, bản tọa liền phải mạnh mẽ luyện hóa ngươi, nghĩ tới thôi cũng đau đầu!” Tiểu Hồ ly đắc ý cười cười, cũng bởi vì nó có nhiệt độ cực cao, cộng thêm đã thức tỉnh linh trí, bất kỳ ý đồ tiếp xúc với nó chuyện Bản Nguyên vật đều sẽ bị thiêu hủy! Dù cho Vương Hạo khống chế được nó, cũng không thể cưỡng ép gieo xuống cấm chế! Vương Hạo cũng biết điểm này, mới dự định từng bước dẫn dắt, cùng nó đàm phán! “Ngươi làm việc cho bản tọa vạn năm, bản tọa sẽ giúp ngươi tìm Linh Vật thuộc tính Hỏa, giúp ngươi đột phá thì thế nào?” Tâm hỏa của Thanh Liên nhất định phải không ngừng thôn phệ Linh Tài thuộc tính Hỏa mới có thể tăng giai, nó bị nhốt ở đây mười vạn năm, cũng không biết bao lâu rồi không có Linh Tài thuộc tính Hỏa cung cấp, cho nên lúc này tuyệt không phải trạng thái toàn thịnh của nó, nếu không Vương Hạo thật sự không dễ dàng khống chế được nó như vậy! Vương Hạo lấy ra một cây Liệt Diễm Trúc hai ngàn năm tuổi: “Thấy không, loại Linh Tài này, ngươi muốn bao nhiêu, bản tọa cho ngươi bấy nhiêu, thậm chí tốt hơn nữa cũng không phải là không có!” Vương Hạo vừa nói xong, chỉ thấy Thanh Hồ lộ ra vẻ thèm thuồng, giống như một con Nhị Cáp, ba chân bốn cẳng chạy đến trước mặt hắn! Khóe miệng Vương Hạo không khỏi co giật một chút, thì ra nãy giờ hắn tốn biết bao nhiêu công sức thuyết phục, nó đúng là một con ham ăn! Bất quá cũng bình thường thôi, Tiểu Hồ ly không biết đã đói bụng bao lâu rồi, lại còn bị hắn giày vò một phen, sớm đã suy yếu vô cùng, đột nhiên thấy Linh Tài thuộc tính Hỏa phẩm giai cao, rất khó kiềm chế được sự dụ dỗ! Vương Hạo tiện tay ném Liệt Diễm Trúc ra, Tiểu Hồ ly nhanh chóng tiếp nhận, không kịp chờ đợi gặm ăn! Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, lập tức lại xuất hiện mấy cây linh mộc thuộc tính Hỏa cao giai, thật ra thì nuôi nấng Linh Hỏa của thiên địa loại này, dùng khoáng thạch thuộc tính Hỏa đương nhiên là tốt hơn, đáng tiếc trong tay Vương Hạo không có, tương lai ngược lại có thể dùng đại trận cao áp để bồi dưỡng cho vật nhỏ mấy khối Hỏa Nguyên Tinh! Thấy nhiều Linh Tài thuộc tính Hỏa cao giai như vậy, Tiểu Hồ ly lập tức ngây người, cảm thấy Liệt Diễm Trúc trong miệng cũng không thơm, khi linh trí của nó mới vừa thức tỉnh, ngược lại đã theo chân Kim Dương Tử nếm qua không ít Linh Tài, nhưng mười vạn năm qua, nó luôn ở trong đỉnh cùng Khí Linh Vạn Diễm Phiến làm bạn, đã sớm quên những Linh Tài này có mùi vị như thế nào! “Vật nhỏ, chỉ cần ngươi chủ động để bản tọa gieo xuống cấm chế, những thứ này đều là của ngươi!” Vương Hạo dụ dỗ! Tiểu Hồ ly nháy mắt, cuối cùng không chống lại được dụ dỗ, liên tục gật đầu mấy lần! Vương Hạo không khỏi cảm khái, nếu loại Linh Hỏa này đều dễ lừa như vậy thì tốt rồi! Một lát, Vương Hạo trồng Thần Hồn cấm chế vào Bản Nguyên của Tiểu Hồ ly, lần nữa thu nó vào trong đan điền! Thanh Liên Địa Tâm Hỏa quá mức hung hăng, thuộc tính thiên dương, khẳng định không thể dung hợp cùng Bất Diệt Băng Diễm, nếu thế, thuộc tính băng hàn của Bất Diệt Băng Diễm chắc chắn sẽ bị triệt tiêu mất! Dung nhập vào Chân Hỏa liệt dương, cũng tương tự sẽ chiếm theo chủ thể, khiến mấy loại Linh Hỏa của nó mất đi biểu tính! Vương Hạo nghĩ đi nghĩ lại, dự định để nó đơn độc tồn tại, linh trí Tiểu Hồ ly rất cao, theo tình huống nó chung đụng cùng Khí Linh của Vạn Diễm Phiến thì thấy, nó hoàn toàn có thể đơn độc thay Vương Hạo tinh luyện Linh Tài, thậm chí là Luyện Khí! Trong đấu pháp cũng có thể trợ giúp không nhỏ, tương đương với một đầu Linh Thú!