Với Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, thực lực của Vương Hạo càng mạnh, phát động hỏa hành pháp thuật uy lực sẽ so với ban đầu tăng thêm ba thành sức mạnh! Thu phục Linh Hỏa cùng thông thiên Linh Bảo, nơi này cũng không có gì đáng giá để Vương Hạo lưu lại! Hắn hơi nghỉ dưỡng sức mấy ngày, khôi phục trạng thái rồi, liền đi theo đường cũ lúc đến rời khỏi viện! Có khống chế trận bàn trong tay, cấm chế trước đó tự nhiên không thể ngăn được hắn! Lúc đi ra cửa viện, Vương Hạo có chút sững sờ. Lý Xương đang đứng bất động trước một khối Hắc Sắc Thạch Bia trên cầu đá, còn Thương Long Tán Nhân thì không thấy bóng dáng! "Xem ra, sau khi tự mình đẩy ra Thạch môn thì đã rơi vào ảo cảnh, cái Hắc Sắc Thạch Bia này chính là nguồn cơn!" Vương Hạo nhìn bia đá với ánh mắt rất nóng rực, nếu có thể mang tấm bia đá này đi, cho tu sĩ gia tộc vào đây lịch luyện cũng không tệ! Nếu hắn đoán không sai, thì trong ảo cảnh hắn đã trải qua hơn bốn năm, trong hiện thực chắc hẳn không lâu như vậy, còn có đúng hay không, chỉ cần đánh thức Lý Xương, kiểm chứng một chút là biết ngay! Vì đại trận đều đã bị Vương Hạo khống chế, bia đá này cũng là một phần của đại trận, tự nhiên cũng bị Vương Hạo khống chế! Hắn gõ vài lần vào trận bàn, liền làm Lý Xương tỉnh lại! "Vương đạo hữu?" Lý Xương nhìn thấy Vương Hạo thì rất đỗi giật mình. Khi hắn thấy rõ hoàn cảnh xung quanh, cũng bừng tỉnh hiểu ra: "Lại là ảo cảnh? Nhưng vì sao ta có cảm giác những kiến thức học được đều là thật?" Đương nhiên là chân thực, Kim Dương Tử cất giữ nhiều công pháp điển tịch như vậy, thiết trí trong ảo cảnh cũng khó mà phân biệt được! "Lý đạo hữu, ngươi đã trải qua bao nhiêu năm ở trong đó?" Vương Hạo hỏi thẳng! Lý Xương nhíu mày: "Ước chừng mười ba năm, sao vậy? Chắc Vương đạo hữu đã nâng sáu loại kỹ nghệ lên tứ giai, thành công đi ra?" Mười ba năm, Vương Hạo ở trong ảo cảnh đợi hơn bốn năm, sau đó tiến vào đạo viện, luyện tập linh thuật mất một năm, tế luyện Linh Bảo cùng trận bàn cũng tốn hơn một năm, sau đó vẽ Linh Phù, thu Linh Hỏa, áp chế thông thiên Linh Bảo... tính tổng cộng ước chừng mất ba năm, tính như vậy thì tốc độ thời gian trôi qua trong ảo cảnh ước chừng nhanh gấp ba lần so với hiện thực! Dù sao học tập Tu Tiên bách nghệ cũng là chuyện vô cùng hao tâm tổn sức, ảo cảnh không thể không hạn chế kéo dài thời gian như vậy! "Vương đạo hữu, ngươi đạt được gì trong đó?" Lý Xương nhìn về phía sân sau lưng Vương Hạo, ánh mắt sâu kín nói! "Vương mỗ cũng bị vây trong ảo cảnh đã lâu, cũng không được bảo vật gì, bên trong khu nhà nhỏ này cấm chế trùng điệp, mấy chỗ cung điện có thể vào thì lại không có gì, Thương Long đạo hữu chẳng biết đã vượt qua từ lúc nào rồi, Vương mỗ cũng chưa từng thấy qua hắn, có lẽ hắn đã mang hết bảo vật bên trong đi rồi cũng nên!" Vương Hạo mặt không đổi sắc nói. Có trận bàn trong tay, hắn không sợ Lý Xương vào xem xét! Với lại, bên trong ngoài trừ những cây Linh Quả còn có giá trị thì cái khác đều đã bị Vương Hạo thu vào! Ánh mắt Lý Xương lấp lóe vài lần, liền có phần tin tưởng, Vương Hạo Kết Anh thời gian ngắn, thực lực kém xa Thương Long Tán Nhân. "Thương Long Tán Nhân? Cũng có thể lắm, nghe nói người này cũng tinh thông nhiều đạo, có thể nhanh chóng vượt qua khảo nghiệm cũng rất bình thường, đáng tiếc a, chỉ là trong khảo nghiệm đã có thể học được nhiều Tu Tiên bách nghệ như vậy, bảo vật trong viện này chắc chắn bất phàm!" Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, thầm nghĩ ngươi nghĩ vậy thì tốt rồi, nhưng đúng lúc này, hắn cảm thấy có gì đó không ổn, Thần Thức dò xét ra ngoài lại bị cản lại! "Không tốt, có mai phục, Lý đạo hữu, đi mau!" Vương Hạo hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo độn quang, bay ra khỏi Hiểu Nguyệt cung! Lý Xương có chút sững sờ, hắn cũng không phát hiện ra điều gì dị thường, hắn còn muốn vào sân nhỏ nhìn xem có còn bảo vật gì không, nhưng thấy Vương Hạo bỏ chạy thì cũng vội bay theo! Khi Vương Hạo bay ra khỏi thềm đá, xuất hiện ở Tiểu Sơn cốc, mặt đất bỗng nhiên sáng rực lên, mấy chục đạo bạch quang phóng lên tận trời, hóa thành một hàng rào màu trắng, chặn đường đi của Vương Hạo! Lý Xương cũng tương tự như vậy, vừa ra tới đã bị cột sáng màu trắng vây lấy! Vương Hạo nhíu mày, tay trái hướng hàng rào hư không vỗ, một đạo ngũ thải đại thủ rỗng tuếch xuất hiện, chụp về phía hàng rào! Rầm rầm trầm đục, thải sắc đại thủ đập vào hàng rào, cũng không phá được cấm chế, ngược lại những cột sáng đó hiện ra ngọn lửa cuồn cuộn, đánh về phía Vương Hạo! "Ngũ Hành thần quang mà cũng không phá nổi cấm chế, chẳng lẽ đây là trận pháp từ tứ giai Hạ Phẩm trở lên?" Sắc mặt Lý Xương trầm xuống, trên đường tới hắn đã sợ Thương Long Tán Nhân trở mặt, không ngờ, thật đúng là bị hắn đoán trúng, Thương Long Tán Nhân có lẽ từ đầu đã không có ý định buông tha bọn hắn! Bảo vật ở đây có lẽ đã bị Thương Long Tán Nhân vơ vét hết rồi, lần này lừa hắn cùng Vương Hạo tới, căn bản là vì giết người đoạt bảo! Nhớ tới Vương Hạo dựa vào buôn bán ngọc giản mà giàu lên, lần này hắn rất có thể đã bị liên lụy, nghĩ tới đây, trong lòng hắn càng thêm oán trách Vương Hạo. Nhưng hắn cũng không phải người không biết phân biệt tình thế, lúc này nhất định phải cùng Vương Hạo đối địch, mới có cơ hội sống sót! Lý Xương lấy ra chuỗi hạt, kim quang lóe lên, đánh vào lồng giam! Thế nhưng, những cột sáng hư ảo kia lại như tường đồng vách sắt, truyền ra tiếng kim loại chạm nhau "bang" một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, chuỗi hạt bị cản lại! Khuôn mặt Lý Xương biến sắc, mong chờ nhìn về phía Vương Hạo: "Vương đạo hữu, nhanh nghĩ cách đi!" "Đừng tốn công vô ích, đây là đại trận tứ giai Thượng Phẩm, chỉ bằng các ngươi mà muốn phá trận?" Một giọng nữ mỉa mai đột nhiên vang lên! Vương Hạo cùng Lý Xương theo hướng tiếng nói nhìn sang, chỉ thấy giữa không trung xuất hiện ba tu sĩ, hai nam một nữ, dẫn đầu chính là Thương Long Tán Nhân! "Nói đùa gì vậy, đại trận tứ giai Thượng Phẩm, cả Nam Hải cũng không có mấy tòa, các ngươi nếu mua được thì cần gì làm cái kiểu giết người cướp của như vậy? Vương đạo hữu, đây hơn phân nửa là bọn hắn theo cấm địa hoặc Bí Cảnh nào đó kiếm được, tuyệt đối không mạnh bằng một Trận pháp hoàn chỉnh, ngươi và ta liên thủ, chắc chắn có thể phá trận mà ra!" Lý Xương xem thường nói, lời nói đã trúng tim đen, chỉ ra điểm thiếu hụt của Trận pháp! "Cho dù là tàn phá trận pháp tứ giai Thượng Phẩm, cũng không phải hai tên Nguyên Anh sơ kỳ như các ngươi có thể phá được, với lại, ngươi coi lão phu là người ăn không ngồi rồi à?" Âm thanh của Thương Long Tán Nhân tràn đầy vẻ khinh thường! Sau đó quyết đánh, mặt đất xuất hiện ngàn vạn mũi dùi đá linh lực lấp lánh, đánh về phía Vương Hạo cùng Lý Xương! Vương Hạo nhíu mày, ba người đều là Nguyên Anh kỳ, một lão già cao gầy mặc thanh bào bên hông còn mang theo mấy cái Linh Thú Đại, còn nữ tu mặc hoàng y, nhìn không ra tuổi tác, trên tay cầm một cái trường tiên Linh Bảo, cũng không phải dễ đối phó! "Xem ra lần này nhất định phải toàn lực ứng phó, đã các ngươi muốn thấy bản tọa mở vô song, bản tọa sẽ cho các ngươi toại nguyện!" Bên ngoài thân Vương Hạo sáng lên hào quang chói mắt, mấy tia hồ quang điện lập lòe, đánh tan những mũi dùi đá xâm phạm! Tay áo hắn vung lên, tinh hỏa Tru Tiên kiếm bay ra! Sau khi thúc giục quyết, Tru Tiên Kiếm hào quang tỏa sáng, hình thể tăng vọt, nhẹ nhàng chém một cái, cứ như cắt đậu phụ, tùy ý chém tan những cột sáng tạo thành lồng giam! Ầm ầm vang lên, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang, bay ra ngoài! Một kiếm của Vương Hạo đã phá hỏng trận pháp, cột sáng vây khốn Lý Xương cũng yếu đi không ít, cũng bị hắn dùng Linh Bảo phá vỡ. Mặc dù lồng giam bị phá, nhưng màn trận lớn vẫn bao trùm trên đỉnh đầu hai người!