Chương 834: Lôi cương

“Có đúng là danh xứng với thực không, thực lực của Vương đạo hữu hơn người khác, đáng tiếc là, coi như như thế, ngươi hôm nay vẫn phải c·hết!” Thương Long Tán Nhân cười lạnh một tiếng! Bên cạnh hắn hai vị chính là tu sĩ Đông Hải, Thương Long Tán Nhân lang thang cả đời, cảm thấy nếu không có đại cơ duyên, muốn dựa vào chính mình tiến thêm một bước, hiển nhiên là rất khó làm được, thế là hắn nảy sinh ý định gia nhập thế lực lớn! Nam Hải những tông môn này hiển nhiên không được, thanh danh của hắn quá kém, không ai dám tiếp nhận hắn! Thế là hắn liền dồn ánh mắt nhìn về phía Đông Hải, mười năm trước, hắn vừa hay gặp một đôi vợ chồng Nguyên Anh của Tu La Tông đi dạo, cuối cùng ăn ý với nhau, quyết định gia nhập Tu La Tông! Trước khi đi, Thương Long Tán Nhân mời họ đến Vạn Quỷ Hải Vực tìm tòi bí m·ậ·t! Tu La Tông cũng không phải chính phái, cũng có nuôi quỷ một đạo, phương p·h·áp đối phó quỷ vật càng nhiều mặt, Vạn Quỷ Hải Vực quả thực là thiên đường của bọn hắn! Cũng chính vì hai người thu thập quỷ vật, gây ra động tĩnh quá lớn, đã quấy rầy đám quỷ ở Vạn Quỷ Hải Vực, dẫn đến quỷ vật ở Vạn Quỷ Hải Vực nhao nhao bỏ chạy! Thương Long Tán Nhân t·h·ù không ít người, lo lắng bị phát giác, mới một mực ở lại biên giới Vạn Quỷ Hải Vực, muốn đợi Vạn Quỷ Hải Vực lắng lại rồi mới vào tìm bảo, thật đúng là vừa vặn gặp Vương Hạo hai người! Lập tức một kế hoạch ác đ·ộ·c đã nảy sinh trong lòng hắn! Vương Hạo một tu sĩ tiểu gia tộc, dựa vào cái gì một đường trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ? Hắn có thể một đường dựa vào g·iết người đoạt bảo để duy trì tu luyện, mà Vương Hạo lại có thanh danh cực tốt, bây giờ còn có danh xưng Thánh Sư! Điều này khiến hắn cảm thấy ông trời bất c·ô·ng, nội tâm ghen gh·ét vô cùng! Thêm vào những năm gần đây, việc buôn bán ngọc giản của Vương gia k·i·ế·m được đầy bồn đầy bát, hắn cảm thấy trong tay Vương Hạo nhất định có lượng lớn Linh Thạch! Thế là liền quyết định rời Nam Hải, chơi lớn một phen! Hắn để hai người Tu La Tông trốn trong bóng tối, mình thì mang theo Vương Hạo cùng Lý Xương đi tìm bảo, bất luận ai đạt được bảo vật, cuối cùng đều là hắn và hai người Tu La Tông chia đều! Điều hắn không ngờ chính là, nơi này thật sự tồn tại truyền thừa, đáng tiếc hắn chậm chân hơn Vương Hạo một bước, đợi đến lúc hắn vượt qua hai cửa ải thì Vương Hạo đã đạt được truyền thừa, hắn lo lắng Vương Hạo nắm trong tay đại trận Hiểu Nguyệt Cung, ở bên trong khó đối phó, liền liên hệ hai người Tu La Tông, mai phục ở cửa ra!

“Vương đạo hữu, lão phu biết ngươi có hai đầu Linh Thú tứ giai, chúng ta quân đối quân, tướng đối tướng, để Linh Thú tự đi đ·á·n·h nhau, thế nào?” Thương Long Tán Nhân vung tay, thả hai đầu Linh Thú tứ giai ra!

“Xem ra ngươi điều tra qua bản tọa, vậy thì càng không thể để ngươi sống sót!” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, cũng thả Nha Nha và Tiểu Bạch ra, bốn đầu Linh Thú tự tìm đối thủ, bay lên trời cao! Linh Dương của Thương Long Tán Nhân là tứ giai trung phẩm, thực lực mạnh hơn, nhưng Nha Nha và Tiểu Bạch một đường nuốt chửng đại lượng Linh Vật, trải qua vài lần dị biến, sớm không còn là Linh Thú bình thường, đối phó Linh Dương cao hơn một cấp không là vấn đề! Đáng tiếc là Phệ Hồn Kim T·h·iền đang ngủ say, cho tới nay vẫn chưa tỉnh lại, nếu không Vương Hạo đối phó với mấy người này sẽ càng đơn giản hơn! Trong mắt Thương Long Tán Nhân hiện lên một tia hàn quang, không có hai đầu Linh Thú tứ giai bảo vệ, Vương Hạo trong mắt hắn đã là một người c·hết!

“Ô đạo hữu, làm phiền ngươi đi đối phó Lý Xương, người này là tu sĩ đệ nhất phái lớn Nam Hải Thái Hư Tông, thân gia cũng rất phong phú, trên người nói không chừng còn có át chủ bài!” Lão giả mặc thanh bào nghe vậy khẽ cười: “Không cần, để tiểu bảo bối của lão phu đi kiềm chế người kia là được!” Truyền thừa thật sự là do Vương Hạo nhận được, hắn cần phải để mắt tới, tránh cho Thương Long Tán Nhân âm thầm ra tay, dù sao bọn hắn còn không tính là sư huynh đệ đâu. Hắn vỗ vào túi Linh Thú, một đạo hắc quang bay ra, rõ ràng là một cương t·h·i tứ giai mặt xanh nanh vàng, cương t·h·i vừa xuất hiện, liền ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng! Lão giả áo xanh nhướng mày, chỉ một ngón tay, một giọt tinh huyết chui vào trong m·i·ệ·n·g cương t·h·i, cương t·h·i mới nghe lời bay về phía Lý Xương! Trong lòng Vương Hạo khẽ dừng lại, vốn tưởng rằng trong Linh Thú Đại của đối phương chứa Linh Thú, không ngờ lại là cương t·h·i! Hắn có nhiều loại thủ đoạn để đối phó loại âm s·á·t này, ngược lại đối phó Linh Thú còn phiền phức hơn một chút! Mỹ phụ váy vàng cũng thả ra một đầu cương t·h·i tứ giai, trên người cương t·h·i này tỏa ra những tia hồ quang điện màu xanh! Lôi quang lóe lên, liền có một đạo hồ quang điện đ·á·n·h về phía Vương Hạo! Vương Hạo cũng đánh ra một đạo lôi quang, ngăn lại đạo hồ quang điện này!

“Đừng kéo dài thời gian, người này t·h·ủ đoạn phi phàm, nếu không cũng sẽ không có danh tiếng lớn như vậy ở Nam Hải, tốc chiến tốc thắng, cùng nhau ra tay, g·iết hắn!” Thương Long Tán Nhân trầm giọng nói, ngữ khí lạnh lùng! Hắn lật tay lấy ra long đầu trượng, khẽ vẩy một cái, một tiếng long ngâm vang lên, một đạo hư ảnh màu vàng bay ra, hóa thành một con cự long, xông thẳng về phía Vương Hạo! Đầu lôi cương thì bay đến đỉnh đầu Vương Hạo, bên ngoài thân tuôn ra vô số hồ quang điện, tiếng sấm không ngừng, chậm rãi ngưng tụ thành một đám mây lôi quanh người! Sau những tiếng sấm ầm ầm, từng đạo lôi điện ào ạt đánh về phía Vương Hạo! Lượng lớn lôi quang che khuất thân ảnh của Vương Hạo! Một bên khác, Lý Xương sau khi thoát khốn liền bay đến gần màn trận, ý định phá trận mà ra! C·h·ết đạo hữu bất tử bần đạo, Thương Long Tán Nhân rõ ràng là nhắm vào Vương Hạo, hắn không muốn cùng Vương Hạo c·h·ết chung! Hắn và Vương Hạo lại không có bao nhiêu giao tình, đương nhiên có thể trốn được thì cứ trốn! Đáng tiếc là, đại trận dù có t·à·n p·h·á cũng không phải hắn trong một lúc có thể p·h·á vỡ! Mà khi đầu cương t·h·i bay về phía hắn, hắn lại càng không còn hy vọng chạy trốn! Sắc mặt hắn đen như đáy nồi, hối hận phát điên, lúc ấy Thương Long Tán Nhân rõ ràng không có hỏi ý kiến của hắn, mà là chính hắn thèm thuồng bảo vật nên c·ứ·n·g đầu đi theo, sớm biết vậy, hắn đi theo náo nhiệt này làm gì? Hắn tu đạo nhiều năm, ở Kim Đan kỳ cũng đã gặp Tà Tu, nhưng lúc đó hắn có bảo vật hộ thân do sư môn cho, may mắn sống sót, lần này thì khó nói! Hắn bất đắc dĩ hướng ba người Thương Long la lên: “Thương Long đạo hữu, ngươi thật sự muốn đối đầu với Thái Hư Tông sao? Hãy thả Lý mỗ đi, chuyện hôm nay, Lý mỗ có thể coi như không có gì xảy ra!”

“Hừ, ngươi biết điều không nên biết, ngươi cho rằng lão phu sẽ bỏ qua cho ngươi sao?” Vừa nói, cương t·h·i đã cùng Lý Xương chiến đấu thành một đoàn!

Trong lúc Thương Long Tán Nhân thất thần, bỗng nhiên một tiếng nổ lớn vang lên, lại là Vương Hạo từ trong hư ảnh giao long và lôi quang xông ra! Mặt ngoài hắn cũng lấp lánh hồ quang điện, cầm trong tay tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m, bén không thể đỡ chém về phía lôi cương! Lôi cương không có trí tuệ, cũng không hề sợ hãi, bên ngoài thân tuôn ra lượng lớn hồ quang điện, nghênh đón Vương Hạo!

“Không tốt, mau quay lại!” Mỹ phụ váy vàng k·i·n·h· hãi, lôi cương của nàng tốn rất nhiều giá mới luyện chế được, không muốn cứ như vậy mà bị hư h·ại! Đồng thời nàng thả ra một chiếc p·h·áp bàn đỏ rực, trên mặt pháp bàn các phù văn nhấp nháy, có thể thấy một số hình vẽ phi đ·a·o! Đây là một Bách Đ·a·o Bàn Hạ Phẩm Linh Bảo. Mỹ phụ váy vàng thúc giục p·h·áp quyết, Bách Đ·a·o Bàn toát ra ánh sáng chói mắt, vô số phù văn huyền ảo bay ra, tạo thành những chiếc phi đ·a·o đỏ rực lấp lánh, xông thẳng đến Vương Hạo! Hai người khác cũng không hề nhàn rỗi, lão giả áo xanh thả ra một thước màu đen, linh quang lóe lên, cũng đánh về phía Vương Hạo, Thương Long Tán Nhân cũng chỉ huy hư ảnh Giao Long, tiếp tục vây công Vương Hạo! Đối mặt với công kích của ba người, mục tiêu của Vương Hạo vẫn không thay đổi, hắn chính là muốn chém đầu lôi cương kia! Đầu lôi cương này vậy mà có thể phát ra lôi p·h·áp thuộc tính âm, đối với hắn lực tổn thương quá lớn!