Chương 835: Cho các ngươi mặt?

Vương Hạo ném ra hai tấm thiên Viêm phù, lần lượt đánh về phía hai người! Lại tế ra Thất Tinh kiếm, thúc giục kiếm ý thuật, hóa thành hàng ngàn hàng vạn kiếm quang chém về phía ba người! Thương Long Tán Nhân ba người thấy Linh Phù tứ giai, chỉ có thể ra chiêu phòng ngự trước, từ bỏ công kích Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, vô lượng bảo hồ lô tế ra, đem lôi cương phát ra hồ quang điện toàn bộ hút vào trong đó, bảo kiếm trong tay ánh sáng rực rỡ, tốc độ cực nhanh theo lôi cương hình thành trong lôi vân xuyên qua!

Ầm ầm!

Một hồi nổ long trời lở đất! Một đạo kiếm quang sáng chói phá tan mây đen, đâm thẳng lên trời!

Sau một khắc, mây đen tan biến, hai nửa lôi cương bị đánh rớt xuống mặt đất! Ba người sắc mặt đều trầm xuống, Vương Hạo so với bọn hắn tưởng tượng còn khó đối phó hơn, bất quá tên đã lên dây không thể quay đầu, bọn hắn lần này tổn thất lớn như vậy, đặc biệt là nữ tu kia, không có được một đầu cương thi tứ giai, không tìm Vương Hạo đền bù, rõ ràng là sẽ không rời đi.

"Ta muốn ngươi dùng lôi cương đền mạng!" Mỹ phụ váy vàng tức giận mắng một tiếng, tay phải run lên, một hạt châu màu đen to bằng trứng gà bay ra, mặt ngoài hạt châu phù văn chớp động, khí thế kinh người!

Hạt châu màu đen trong nháy mắt tới trước mặt Vương Hạo, cảm nhận được uy năng kinh người, Vương Hạo thầm nghĩ không ổn, hồ quang điện lóe lên, độn ra một khoảng cách, có thể hạt châu màu đen tựa như khóa chặt hắn, cấp tốc đuổi theo!

"Nổ!"

Mỹ phụ váy vàng khẽ quát một tiếng, nàng thấy thân pháp của Vương Hạo quỷ dị, để phòng Vương Hạo lại dùng Lôi Độn thuật, khi hạt châu màu đen còn cách Vương Hạo trăm trượng, liền thúc pháp quyết, dẫn nổ ra!

Nàng vừa nói xong, hạt châu đen kia trong nháy mắt bạo liệt, từng đạo kim quang từ đó xé rách mà ra, tựa như một mặt trời chói chang khổng lồ mọc lên, trong nháy mắt che khuất Vương Hạo!

Sức công phá mạnh mẽ quét về bốn phía, cát bay đá chạy! Thanh bào lão giả là đạo lữ của mỹ phụ váy vàng, khi mỹ phụ váy vàng tế ra hắc châu trong nháy mắt, liền tâm hữu linh tê tế ra một cây cốt thứ pháp khí dường như chế tác từ xương cốt Yêu Thú nào đó! Cốt thứ pháp khí tiến vào kim sắc quang mang, phát ra một hồi tiếng trầm đục, dường như xuyên qua thứ gì đó!

Ba người mặt lộ vẻ vui mừng, cho là Vương Hạo đã không sống nổi! Nhưng ngay sau đó, kim quang tan đi, trên đỉnh đầu Vương Hạo treo một cái dù nhỏ nhiều màu, một màn sáng dày đặc bao lấy Vương Hạo, đâu có chút nào bị tổn thương? Đối mặt loại pháp khí uy lực lớn một lần duy nhất này, Vương Hạo đương nhiên không thể hoàn hảo vô thương mà đỡ được, hắn ngay khi hạt châu đen bạo tạc liền kích hoạt thế thân phù, để lá phù kia thay hắn đỡ một kích này! Cũng may hắc châu ở khá xa, nếu không dù có thế thân phù, hắn cũng khó chạy thoát! Dù như vậy, hắn cũng bị chút vết thương nhẹ, Hỗn Nguyên Tán bất quá là về sau mới tế ra để phòng ngự dư ba!

"Cái gì? Đây chẳng lẽ là Trung Phẩm Linh Bảo? Sao có thể phòng bị Vạn Lôi châu của ta?" Mỹ phụ váy vàng sắc mặt khó coi, Linh Bảo của đối phương quá nhiều, trong chớp mắt đã dùng ra bốn món! Thương Long Tán Nhân làm sao không kinh sợ chứ? Hắn quanh năm thăm dò Bí Cảnh, gϊếт người đoạt bảo, góp nhặt mấy trăm năm, mới nuôi được hai đầu Linh Thú tứ giai, luyện chế ra hai kiện Linh Bảo, mà Vương Hạo chỉ là một tiểu gia tộc Nguyên Anh sơ kỳ lại có nhiều bảo vật như vậy, cho dù là nhờ ngọc giản mà kiếm không ít Linh Thạch, nhưng tài liệu Linh cấp tứ giai đâu phải rau cải, cũng không phải có tiền là mua được!

"Thật sự là cho các ngươi mặt mũi, lãng phí của bản tọa ba tấm Linh Phù tứ giai!"

Vương Hạo mặt lộ vẻ đau lòng, hắn dùng hai loại pháp phù tứ giai mới luyện được mấy lá Linh Phù, hiện giờ chỉ còn lại hai tấm để chạy trốn là Tứ Tượng Na Di phù, lần tiếp theo tìm tài liệu chế tạo pháp phù tứ giai không biết đến bao giờ. Lời này của hắn lập tức khiến ba người biến sắc, ba lá Linh Phù diệt một đầu lôi cương tứ giai, tiêu hao một viên Vạn Lôi châu tứ giai, còn có gì không biết đủ?

"Trước hết bắt đầu từ ngươi vậy!"

Ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm mỹ phụ váy vàng! Mỹ phụ váy vàng đôi mi thanh tú nhíu lại, trong lòng thấy bất an! Vương Hạo phất tay, mấy chục đạo Ngũ Hành Thần Lôi từ trên trời giáng xuống, bổ về phía mỹ phụ váy vàng! Mỹ phụ váy vàng vội vàng chống một cái vòng phòng hộ, Ngũ Hành Thần Lôi bổ lên vòng phòng hộ, ánh sáng trong nháy mắt ảm đạm xuống, ẩn hiện!

"Thằng nhãi ranh, còn dám quát tháo!" Thanh bào lão giả đương nhiên sẽ không nhìn Vương Hạo công kích đạo lữ của mình, lập tức lần nữa tế pháp khí, hướng Vương Hạo công kích!

"Ồn ào!"

Vương Hạo phẩy tay, một quả cầu kim loại bay ra, chính là Khôi Lỗi thú tứ giai hắn lấy được ở Hiểu Nguyệt cung! Khôi Lỗi thú tứ giai đã được khảm lại Cực Phẩm Linh Thạch, lập tức kiếm quang lóe lên, hướng lão giả đánh tới! "Choang" một tiếng, Khôi Lỗi thú một chiêu đã đánh bay Linh Bảo của lão giả!

"Khôi Lỗi tứ giai?"

Thanh bào lão giả giật mình, vội vàng triệu hồi pháp khí phòng ngự! Thương Long Tán Nhân còn chưa ra tay, chỉ thấy bảy chuôi phi kiếm lấp lánh linh quang hướng hắn bay tới!

Vương Hạo phất tay, một đạo tinh quang chói mắt bay ra, trong nháy mắt tới trước mặt mỹ phụ váy vàng!

Mỹ phụ váy vàng vội vàng tế ra một đạo hắc sa phòng ngự, chắn trước người! Đây là một Trung Phẩm Linh Bảo, nổi danh bởi sự bền dẻo, lực phòng ngự cực mạnh!

"Khanh" một tiếng vang trầm, tinh hỏa Tru Tiên kiếm chém lên hắc sa, động tác trì trệ, bị ngăn lại! Nhưng hắc sa đã mất đi linh quang, mỹ phụ váy vàng cũng phun ra một ngụm máu tươi!

Sắc mặt nàng trở nên khó coi, Linh Bảo của Vương Hạo quá sắc bén, nàng chưa từng thấy, nếu biết Vương Hạo khó đối phó như vậy, hai vợ chồng họ tuyệt đối sẽ không tin vào dụ hoặc của Thương Long Tán Nhân!

Vương Hạo cũng sẽ không cho đối phương cơ hội, hai tay kết ấn, lập tức tiếng sấm vang rền, hơn mười quả lôi cầu nhanh chóng đánh vào hắc sa, lôi quang che mất mỹ phụ váy vàng, một hồi bạo hưởng ầm ầm!

"Chết đi cho ta!"

Vương Hạo hét lớn một tiếng, tinh hỏa Tru Tiên kiếm tinh quang lóe lên, một tiếng kêu thảm của nữ tử vang lên!

Tinh hỏa Tru Tiên kiếm xoay một vòng, tiếp tục hướng Thương Long Tán Nhân đánh tới, Thương Long Tán Nhân vừa đánh lui Thất Tinh kiếm, lại gặp Tru Tiên kiếm, lập tức kinh hãi, vội vàng thúc long đầu trượng, phát ra một đạo lồng ánh sáng màu vàng bao quanh mình!

"Keng" một tiếng va chạm kim loại giòn tan, long đầu trượng linh quang mờ đi mấy phần, Thương Long Tán Nhân vội vàng kéo dãn khoảng cách với Vương Hạo!

"Phu nhân!"

Thanh bào lão giả đau xót một tiếng, hai quyền đột nhiên phát lực, tạm thời đánh lui Khôi Lỗi thú, nhìn về phía Vương Hạo với ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc, hắn cực nhanh vỗ vào eo lưng, một đầu Quỷ Vương Nguyên Anh kỳ cùng hơn mười đầu Quỷ Tướng tam giai bị hắn phóng ra!

"Đi, cho ta nuốt sống hắn!"

Hắn mở miệng phun ra một đoàn huyết vụ, rơi vào thân quỷ vật, chúng lập tức cuồng bạo, phát ra tiếng quỷ khiếu chói tai, hướng Vương Hạo đánh tới! Chưa hết, ba đầu Linh Thú Thượng phẩm tam giai, hai đầu cương thi tam giai cũng được hắn phóng ra, cùng nhau hướng Vương Hạo tấn công!

Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, lắc chiếc vòng Linh Thú, mấy đầu Giao Long bay ra! Từ khi bắt được chúng, Vương Hạo chưa từng dùng đến bao giờ!

"Sau trận chiến này, các ngươi sẽ nhận được một gốc Linh Dược ngàn năm, nếu biểu hiện tốt bản tọa sẽ thưởng Băng Lý Biến Hóa," để phòng Giao Long không ra sức, Vương Hạo công bố phần thưởng!

Lập tức, chín đầu Giao Long vui mừng phát ra tiếng long ngâm, hướng quỷ vật và Linh Thú đối phương giết tới!