Chương 836: Bỏ trốn mất dạng

Thấy Vương Hạo thoáng cái thả ra chín đầu Giao Long tam giai, mặt lão giả áo xanh lộ vẻ chợt hiểu.

“Ngươi… Ngươi là người năm đó xông vào Thánh Địa Yêu Tộc?”

“Ngươi biết nhiều quá rồi, chết cho ta!”

Trong lòng Vương Hạo vừa động, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm quay ngược phương hướng, vung ra một đạo kiếm quang thật dài giữa không trung!

Đồng thời, Khôi Lỗi thú điện quang lóe lên, sau một khắc, đã xuất hiện trước mặt lão giả áo xanh, cũng vung kiếm về phía hắn!

Lão giả áo xanh kinh hãi, vội vàng bấm pháp quyết, một hồi hắc quang lấp lóe, tên cương thi tứ giai đang giao chiến với Lý Xương vậy mà đổi chỗ cho hắn!

Ầm ầm nổ vang!

Cương thi tứ giai bị chém thành một đống thịt vụn, ngay cả thi đan cũng chẳng còn!

Sắc mặt lão giả áo xanh trầm xuống, Vương Hạo khó đối phó hơn hắn tưởng!

Hắn nhìn Lý Xương đang đề cao cảnh giác, phất tay khiến đại trận đã rạn một vết nứt!

“Không muốn chết thì cút mau đi!”

Lý Xương lúc này đã bị tên cương thi tứ giai làm cho bụi đất đầy người, mặt trắng bệch, bộ dạng chật vật vô cùng!

Thấy cảnh này, hắn có chút do dự, thu hồi pháp bảo, hóa thành một đạo độn quang, bay khỏi đại trận!

Hắn vốn chỉ là kẻ gặp họa trong ao, có cơ hội rời đi đương nhiên sẽ không bỏ qua, còn Vương Hạo có sống sót hay không, đó không phải việc hắn quan tâm!

Vương Hạo thấy vậy, trong lòng thầm mắng một tiếng, người ngoài quả nhiên không đáng tin!

Hắn vốn hy vọng Lý Xương hỗ trợ ngăn Thương Long Tán Nhân một chút, lần này chỉ có thể phái Khôi Lỗi thú đi, bất quá Khôi Lỗi thú rốt cuộc không phải tu sĩ, đối phó với Thương Long Tán Nhân trong Nguyên Anh kỳ thì không thể trụ được lâu!

Lý Xương vừa rời đi, đại trận rung lên một cái, vết nứt trong nháy mắt lành lại, lão giả áo xanh muốn báo thù cho đạo lữ của mình, có Thương Long Tán Nhân ở đây, hắn cảm thấy còn có vài phần cơ hội!

Sự tự tin còn đến từ một con át chủ bài, chính là một bộ Linh Phù!

Hắn run tay trái một cái, chín đạo hắc quang bay ra, rõ ràng là chín tấm phù triện âm khí Sâm Sâm, bộ Cửu U phù, tăng thêm sức mạnh lẫn nhau, uy lực rất lớn!

Chín tấm Linh Phù phân tán ra, hóa thành một màn ánh sáng đen dày đặc, bao lấy Vương Hạo!

Lập tức, khu vực này âm khí Sâm Sâm, vạn quỷ gào thét!

Lão giả áo xanh cười âm hiểm, một bộ phù triện tứ giai Hạ phẩm, uy lực không kém so với một tấm phù triện tứ giai Thượng phẩm, Vương Hạo chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, khẳng định không chạy thoát!

Hắn lại tế ra cốt kim châm Linh Bảo, nhanh chóng lao về phía Vương Hạo!

Thấy đầy trời lệ quỷ, Vương Hạo lại chỉ khẽ cười!

Nếu là loại Linh Phù khác, hắn có thể phải tốn nhiều sức lực, nhưng với Cửu U phù này, hắn có thể phá ngay lập tức! Ngọc Phật trên người hắn kim quang lóe lên, một hư ảnh Phật tượng khổng lồ hiện lên giữa không trung!

Những lệ quỷ còn đang nhe răng múa vuốt, một khi chạm phải kim quang, liền kêu rên thảm thiết, chẳng mấy chốc, đều hóa thành tro tàn!

Vô Lượng bảo hồ lô thả ra lôi cương lôi pháp đã thu thập trước đó, mấy đạo hồ quang điện đánh cốt kim châm linh quang đại bại!

“Linh Bảo Phật Môn?” Lão giả áo xanh lại lần nữa kinh hãi!

Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật quang mang rực rỡ, đạo kim quang chiếu sáng cả bầu trời, hoàn toàn tiêu diệt lệ quỷ do Cửu U phù biến ra!

Trong tay Vương Hạo ngũ thải hà quang lóe lên, phá vỡ màn sáng, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm hình thể tăng vọt, chém về phía lão giả áo xanh!

Thấy cảnh này, lão giả áo xanh sợ đến hồn bay phách lạc, hắn đâu dám để Tru Tiên kiếm chém trúng, vội vàng thúc cốt kim châm Linh Bảo lao đến Tru Tiên kiếm, đồng thời tế ra một tấm khiên vàng, che trước người!

“Khanh khanh” hai tiếng trầm đục, cốt kim châm đâm vào Tru Tiên kiếm, tóe lửa khắp nơi, không làm Tru Tiên kiếm bị thương, nhưng làm Tru Tiên kiếm đổi hướng!

Ầm ầm, Tru Tiên kiếm bổ mạnh xuống mặt đất, chém ra một vết kiếm sâu hoắm!

Lão giả áo xanh bị dư ba ảnh hưởng, bụi đất đầy người, trông rất chật vật!

Đúng lúc này, Thương Long Tán Nhân không biết đã dùng bí thuật gì, lại nhốt Khôi Lỗi thú trong một bong bóng trong suốt, không thể nhúc nhích, rồi tiếp viện tới chỗ này!

“Thương Long đạo hữu, có thủ đoạn gì thì đều dùng ra đi, nếu không giết được người này, ngươi và ta đều phải chết ở đây!” Lão giả áo xanh trầm giọng nói.

Nói xong, hắn dẫn đầu nuốt thêm một viên đan dược màu đỏ, khí tức bắt đầu tăng vọt, từ trong Nguyên Anh kỳ nhảy lên Nguyên Anh hậu kỳ!

Sắc mặt Thương Long Tán Nhân lúc âm lúc định, dựa theo tác phong trước kia của hắn, đánh không lại thì chạy, tổn thất có thể từ từ tìm lại gia tộc Vương Hạo sau!

Nhưng đạo lữ của lão giả áo xanh đã chết, hiển nhiên không giết Vương Hạo không đủ để xoa dịu cơn giận!

Nếu Thương Long Tán Nhân một mình chạy trốn, ước định trước đó của ba người liền không còn giá trị, hắn vẫn như cũ là kẻ cô đơn!

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn quyết định vẫn là đấu vài chiêu với Vương Hạo, nếu có hy vọng thắng, hắn liền đánh đến cùng, nếu cục diện vẫn căng thẳng, hắn liền chạy trước.

Giữ lại núi xanh, không sợ không có củi đốt, cùng lắm thì hắn lại lang bạt mấy chục năm, từ từ tìm cách gia nhập tông môn!

Trong lúc hắn suy nghĩ lung tung, lão giả áo xanh đã đánh ra một đạo Linh Phù về phía Vương Hạo, cả người bay lên không trung, dường như đang tụ đại chiêu!

Thương Long Tán Nhân thấy vậy, không do dự nữa, điều khiển long đầu trượng đánh về phía Vương Hạo!

Thật không ngờ rằng, sau khi lão giả áo xanh bay lên không trung, căn bản không phát đại chiêu gì, mà là mở trận màn, hóa thành một đạo độn quang, biến mất trước mặt hai người, ngay cả Linh Thú và Quỷ Vương của hắn cũng không mang theo!

“Ô xa, ngươi đúng là đồ rùa đen Vương Bát!”

Thương Long Tán Nhân tức giận đến mức muốn hộc máu, lớn tiếng mắng chửi!

Vương Hạo cũng không nghĩ người này lại chạy trốn, đến nỗi một chút chuẩn bị cũng không có!

Trong lòng hắn rất im lặng, đã chọn chạy trốn, vậy ngươi làm gì còn dùng bí dược?

Tăng cường thực lực xong, chạy nhanh hơn? Thật sự là nhanh hơn, ít nhất Vương Hạo cảm thấy mình nếu muốn đuổi theo, phải đánh đổi một số thứ!

Nhưng việc này quá lỗ vốn rồi!

Loại bí dược này không chỉ đắt đỏ, bình thường còn có hại cho cơ thể!

Nếu ô xa có thể nghe thấy tiếng lòng của hắn, nhất định sẽ nhổ toẹt lại!

Tưởng hắn muốn làm như vậy chắc? Chẳng phải bị ép đến mức không còn cách nào sao!

Cương thi tứ giai nuôi dưỡng bao năm đã chết, Linh Bảo linh tính hao tổn nhiều, Linh Phù trọn bộ cũng không vây khốn Vương Hạo được bao lâu, trong tay hắn không còn át chủ bài nào có thể đối phó Vương Hạo, dù cho dùng bí dược, có thực lực, mà không có đồ để dùng, đánh tiếp cũng chỉ là đường chết!

Chi bằng quả quyết chạy trốn, hắn đã nghĩ kỹ, chờ về lại Đông Hải, sẽ đem chuyện của Vương Hạo báo cho Giao Long nhất tộc, hắn không tin, hơn mười đầu Đại Yêu biến hóa của Giao Long nhất tộc, lại không diệt được một tên Vương Hạo nhỏ bé!

Như vậy, cũng coi như giúp đạo lữ của mình báo thù!

Ô xa vừa đi, Thương Long Tán Nhân liền khó xử, còn lại một mình hắn, hiển nhiên Vương Hạo sẽ không dễ dàng thả hắn chạy, thực lực Vương Hạo như thế, trong tay lại có nhiều Linh Bảo, hắn không đủ tự tin đối phó được!

Thế là hắn dò hỏi: “Vương đạo hữu, lần này đều là do hai người của Tu La Tông ép lão phu, chi bằng chúng ta hóa chiến tranh thành tơ lụa thì sao?”

Vương Hạo khẽ cười, không nói gì, hắn không biết ô xa là tu sĩ Đông Hải, cảm thấy dù có chạy, cũng không sao, nhưng Thương Long Tán Nhân thì không thể thả, nếu không Vương Gia vĩnh viễn không yên ổn!

“Vương đạo hữu, lão phu bằng lòng dâng túi trữ vật, bên trong có bảo vật nhiều năm tích góp của lão phu, thả lão phu một con đường thì sao?” Thương Long Tán Nhân nghiến răng nói, nhưng trong lòng thề, nếu có thể đào thoát, nhất định sẽ cướp lại gấp đôi từ Vương Gia!

“Vương đạo hữu, xin nhận cho!” Hắn vung tay, một túi trữ vật màu xám bay nhanh về phía Vương Hạo!