Vương Hạo cười lạnh một tiếng, vung kiếm chém về phía túi trữ vật!

“Điêu trùng tiểu kỹ, cũng vọng tưởng lừa gạt bản tọa?”

Kiếm quang lóe lên, túi trữ vật lập tức nổ tung, một luồng ngọn lửa màu xanh nồng đậm bùng ra, quét về phía Vương Hạo!

“Tật!” Thương Long Tán Nhân khẽ quát một tiếng, một đạo pháp quyết đánh ra, lập tức cuồng phong nổi lên đầy trời, gió mượn thế lửa, lửa trợ uy phong, ngọn lửa màu xanh lập tức bốc cháy mãnh liệt hơn, nhanh chóng vây khốn Vương Hạo.

Vương Hạo quanh thân hiện lên một cái hỏa tráo, che chở bản thân, phất tay thả Thanh Hồ ra, dặn dò: “Thuốc bổ của ngươi đến rồi, đi đi!”

Thanh Hồ nhìn thấy ngọn lửa màu xanh, hai mắt sáng lên, vui sướng ngửa mặt lên trời ngao ô một tiếng, mở rộng miệng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ ngọn lửa màu xanh!

Thương Long Tán Nhân nhìn thấy Tiểu Hồ màu xanh, vẻ mặt lộ vẻ tuyệt vọng, Vương Hạo có quá nhiều bảo vật!

Hắn nhìn lên trận màn trên đỉnh đầu, đáng chết, tên ô xa, chính mình trốn còn chưa tính, lại còn đóng cả đại trận lại, hắn muốn chạy cũng không thoát!

Nhưng hắn tung hoành Nam Hải mấy trăm năm, tuyệt sẽ không cam tâm chịu trói, lập tức lấy ra một viên dược hoàn màu vàng kim nhạt, nuốt vào trong miệng, không lâu sau, sắc mặt tái nhợt vì tiêu hao pháp lực quá độ của hắn nhanh chóng khôi phục hồng nhuận!

Lúc này, Thanh Hồ đã thôn phệ hết tất cả hỏa diễm, Vương Hạo thoát khốn mà ra, một chưởng đánh ra vào hư không, hướng Thương Long Tán Nhân đánh tới!

Một cái đại thủ màu sắc rực rỡ hiện lên, tạo ra một hồi gợn sóng trên đỉnh đầu Thương Long Tán Nhân!

Cảm nhận được uy năng của chiêu này, Thương Long Tán Nhân giật mình, một đạo hoàng quang xuất hiện, bảo vệ toàn thân, đồng thời tế ra một kiện Linh Bảo khác vẫn luôn giấu kín, đó là một cây trường thương mờ tối, đánh vào trên đại thủ rực rỡ kia!

“Khanh” một tiếng trầm vang, trường thương màu xám gắt gao chống đỡ đại thủ rực rỡ, nhưng chỉ trong chốc lát, trường thương màu xám liền bị đánh bay ra, đại thủ rực rỡ đập vào lồng ánh sáng màu vàng!

“Phốc!” Thương Long Tán Nhân phun mạnh ra một ngụm máu tươi!

Vòng bảo hộ linh quang bên người hắn ảm đạm!

Vương Hạo thì có chút gật đầu, có thể đón được Như Lai Thần Chưởng của hắn, danh tiếng của Thương Long Tán Nhân quả nhiên không phải hư truyền, vẫn có mấy phần thực lực!

“Nên kết thúc rồi,” Vương Hạo khẽ nói, tinh hỏa Tru Tiên kiếm rung lên một hồi, giống như Tinh Hà, tỏa ra những trận tinh quang lấp lánh.

“Trảm!”

Theo khẩu quyết của Vương Hạo, kiếm nặng nề rơi xuống!

Thương Long Tán Nhân tế ra một mặt pháp bảo hình tấm chắn màu xanh, xoay nhanh quanh người, đồng thời ném ra ba tấm phù triện khác màu, mỗi tấm đều tản ra linh áp kinh người, rõ ràng là Linh Phù tứ giai!

Nguyên bộ Linh Phù tứ giai, chính là hắn một lần tìm tòi bí mật đoạt được, luôn là át chủ bài, bây giờ sinh tử trước mắt, chỉ có thể sử dụng!

Cổ tay hắn run lên, ba tấm Linh Phù xoay tròn trên đỉnh đầu, ngưng tụ thành một cái chuông lớn tam sắc, úp ngược hắn vào bên trong!

Đây vốn là Linh Phù khốn địch, bây giờ cũng chỉ có thể coi như phòng hộ!

Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, Thất Tinh kiếm, vô lượng bảo hồ lô cũng theo sát đánh về phía Thương Long Tán Nhân!

Ầm ầm, nổ vang, Tru Tiên kiếm chém vết rạn khắp chuông lớn tam sắc!

Thất Tinh kiếm một kiếm đánh nát nó, trực tiếp chém vào linh quang hộ thể của Thương Long Tán Nhân!

Vô lượng bảo hồ lô phun ra Mậu Thổ thần sa, ngưng tụ thành một lực sĩ hoàng thổ, nắm đấm lớn đấm về đỉnh đầu Thương Long Tán Nhân!

Thương Long Tán Nhân vung long đầu trượng lên, ý đồ đánh tan lực sĩ hoàng thổ!

Trong tay Vương Hạo một tấm gương màu đen hiện ra, một đạo hắc quang chiếu tới!

Thương Long Tán Nhân cảm thấy thần hồn tê dại, linh quang hộ thể nhấp nháy mấy lần!

Một tiếng trầm vang, cả người hắn bị lực sĩ hoàng thổ đập thành một đống thịt vụn, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể trốn thoát!

Vương Hạo phẩy tay áo một cái, cuốn hai chiếc nhẫn trữ vật trên mặt đất lên, ra lệnh cho Khôi Lỗi thú đi giúp Kim Nhãn Áp, rồi khoanh chân điều tức!

Một lát sau, Nha Nha cùng Tiểu Bạch tay cầm hai viên Yêu Đan tứ giai bay về.

“Chủ nhân, ta đã giải quyết xong hết rồi!”

Tiểu Bạch ở một bên nói móc: “Nói khoác gì đâu, một con trong đó là ta giết, con dê xuẩn kia là Khôi Lỗi thú giúp ngươi giết!”

“Im ngay, có sức mà không có chỗ dùng thì đi giải quyết hết lũ quỷ kia đi!”

Vương Hạo mở mắt ra, răn dạy một tiếng!

“Suỵt, không thấy chủ nhân đang điều tức à, vịt c·h·ết, còn không mau đi đi!”

“Ngươi tại sao không đi?”

“Ta giúp chủ nhân hộ pháp, tránh cho đồ vật chướng mắt làm phiền chủ nhân!”

“Ta thấy ngươi chướng mắt nhất!”

Thấy hai người lại ồn ào, Vương Hạo lập tức bó tay, hai con Linh Thú này đều do hắn nuôi từ nhỏ, ở chung lâu nhất, trước kia bọn chúng còn giúp đỡ nhau, có điều sau khi biến hóa lại ghét nhau, chỉ cần vừa thấy mặt, liền bắt đầu đấu võ mồm!

“Cút, bản tọa không cần các ngươi hộ pháp, còn nhiều chuyện nữa, bản tọa sẽ nhốt các ngươi vào trong Linh Thú Đại, giam giữ năm mươi năm!”

Đuổi hai tiểu gia hỏa ồn ào đi, Vương Hạo lại điều tức một lát, cảm thấy khó chịu trong người đã hồi phục, mới đem tài vật của mỹ phụ váy vàng và Thương Long Tam người đổ ra!

Linh thạch có hơn bốn trăm vạn, trong đó ba trăm vạn là của Thương Long Tán Nhân, gia hỏa này một mình lẻ loi, tài vật đều mang theo người, kết quả bị Vương Hạo một mẻ hốt gọn, trong đó còn có hơn hai mươi khối Thượng Phẩm Linh Thạch, hơn một trăm khối Trung phẩm Linh Thạch!

Linh Bảo có bốn kiện, phần lớn đã tổn thất linh tính trong chiến đấu, muốn tiếp tục sử dụng, nhất định phải tốn chút thời gian tu bổ ôn dưỡng, pháp bảo mười ba kiện, chủ yếu là của Thương Long Tán Nhân, người này Kim Đan kỳ liền tung hoành Nam Hải, g·iết không ít tu sĩ Kim Đan, đoán chừng phần lớn đều đã bị xử lý, lưu lại đều là tinh phẩm, trong đó một kiện Cực Phẩm pháp bảo uy lực không tầm thường, nếu Vương Hạo không phải Kết Anh, nhất định sẽ đem nó luyện hóa!

Nhưng hiện giờ hắn đã có được quá nhiều Linh Bảo từ chỗ Kim Dương Tử của Hiểu Nguyệt cung, liền không cần đến những thứ này nữa, chỉ có thể giữ lại thưởng cho hậu nhân Vương gia!

Ngoài pháp bảo, còn có không ít vật liệu, vật liệu tứ giai có bảy loại, một chút nữa là Vương Hạo sẽ gom đủ vật liệu tấn thăng Hỗn Nguyên Tán!

Ngoài ra còn có một quyển Thần Binh Phổ, ghi lại nhiều loại pháp bảo tam giai, còn có một phương pháp luyện chế Linh Bảo gọi là bình Hỏa Nha, bình Hỏa Nha là pháp bảo thuộc tính thuần hỏa, Vương Hạo cảm thấy có thể luyện chế ra, giữ lại cho mình dùng hoặc đưa cho Sở Tầm sử dụng!

Vương Hạo còn phát hiện một tấm bản đồ, trên đó đánh dấu một tòa Bảo Tháp, tên là Trấn Tiên Tháp!

Hắn thật sự từng nghe nói về Trấn Tiên Tháp, trước khi Tiên Ma đại chiến, Nam Hải cũng có tu sĩ Hóa Thần, một nơi xuất hiện Linh Vật Hóa Thần lớn nhất chính là Trấn Tiên Tháp!

Trấn Tiên Tháp tổng cộng có ba mươi tầng, không ai biết tháp này từ đâu đến, giới Tu Chân Nam Hải tồn tại bao lâu, tháp này liền tồn tại bấy lâu, bởi vậy có rất nhiều ghi chép trong các truyện ký thượng cổ, Vương Hạo cũng nhìn thấy trong một quyển điển tịch tại Hiểu Nguyệt cung!

Trấn Tiên Tháp chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới có thể tiến vào, mỗi một tầng sẽ ảo hóa ra Yêu Thú hoặc tu sĩ tấn công người vượt quan!

Người vượt quan ít nhất phải xông qua hai mươi lăm tầng, mới có hi vọng giành được Linh Vật Hóa Thần!

Trong đó không chỉ có Linh Vật Hóa Thần, mà còn có các loại vật liệu tứ, ngũ giai, đan dược, pháp khí các loại, phần thưởng ở mỗi tầng đều khác nhau, số tầng vượt qua càng nhiều, phần thưởng càng phong phú!

Nhưng xông tháp cũng rất nguy hiểm, một khi tu sĩ đánh giá sai thực lực của mình, rất có thể t·h·ân t·ử đ·ạ·o t·i·êu, một thân pháp bảo, đan dược cũng sẽ thành chiến lợi phẩm của Bảo Tháp!

Chính vì mai táng quá nhiều tu sĩ Nguyên Anh, nên mới có cái tên Trấn Tiên Tháp này!

Đáng tiếc, khi Tiên Ma đại chiến, Vạn Tiên đảo, nơi có Trấn Tiên Tháp cũng bị cuốn vào vòng xoáy đó!

Bây giờ khu vực biển kia được gọi là Táng Tiên Hải Vực, là chiến trường chính của Tiên Ma đại chiến trước đây, mười vạn năm qua, vẫn còn sót lại rất nhiều cấm chế, hơn nữa còn có những vết nứt không gian sinh ra do các tu sĩ Hóa Thần đấu pháp, nguy hiểm gấp mấy trăm lần Vạn Quỷ Hải Vực!

Tương truyền rằng Táng Tiên Hải Vực thậm chí có Thông Thiên Linh Bảo tồn tại, nhưng lời đồn chung quy là lời đồn, chưa ai từng thấy qua, tu sĩ Nam Hải hiện tại chỉ dám tìm kiếm ở khu vực bên ngoài, nhưng ngay cả bên ngoài cũng là cửu t·ử n·hất s·i·n·h, hàng năm đều có rất nhiều tu sĩ vẫn lạc tại Táng Tiên Hải Vực, số bảo vật đạt được cũng lác đác không có mấy!