Vương Hạo thu bản đồ lại, trước mắt không có ý định khám phá bí mật, hai loại Linh Vật Hóa Thần tự nhiên là chưa đủ an toàn, nhưng mong muốn tìm kiếm bảo vật, hắn đối với Linh Vật Hóa Thần vẫn có nhu cầu, có lẽ ít nhất cũng phải đợi đến khi đạt Nguyên Anh hậu kỳ, nếu không dù có tìm được Trấn Tiên Tháp, cũng không thể xông đến tầng hai mươi lăm! Hơn nữa, tấm bản đồ của Thương Long Tán Nhân này chưa chắc đã thật, chính hắn chẳng phải cũng không dám đi vào khám phá đó sao? Dù sao đi nữa, lần này Vương Hạo có được rất nhiều bảo vật, coi như là một đợt phát tài lớn, tất nhiên so với thu hoạch của Hiểu Nguyệt Cung, chỉ là "hạt cát so với biển khơi"! Nói đến Thương Long Tán Nhân cũng coi như phúc tinh, nếu không có hắn, Vương Hạo chắc chắn không đến sâu trong Vạn Quỷ Hải Vực tìm bảo, tấm lệnh bài kia của hắn chắc đã nát trong nhẫn chứa đồ rồi! Khi Vương Hạo kiểm kê thu hoạch, Nha Nha và Tiểu Bạch cũng đã giúp Giao Long giải quyết xong chiến đấu, trở lại bên cạnh Vương Hạo! Vương Hạo lần lượt cho bọn chúng mỗi con một gốc Linh Dược ngàn năm, đồng thời hứa hẹn tặng cho một con Giao Long thuộc tính Kim biểu hiện tốt nhất và một con băng biến dị! Thực lực bây giờ của hắn, dù cho Giao Long có thăng lên tứ giai, vẫn không phải đối thủ, không cần lo lắng bị phản phệ! Sau đó Vương Hạo phá giải đại trận, hướng ra ngoài đảo bay đi! Năm ngày sau, Vương Hạo bỗng nhiên dừng lại trên không trung! Thần Thức của hắn cảm nhận được, có ba vị tu sĩ Nguyên Anh từ phía trước bay tới, tốc độ cực nhanh, một người trong đó khí tức tựa như là Lý Xương! Vương Hạo nhíu mày, cái tên Lý Xương này, lẽ nào dẫn theo người của Thái Hư Tông đến để tranh lợi, không đúng, mới có mấy ngày, hắn không thể nào bay ra khỏi Vạn Quỷ Hải Vực được! Chờ một lát, quả nhiên thấy ba tên tu sĩ Thái Hư Tông bay đến, một người trong số đó Vương Hạo nhận ra, chính là Mạnh Trường Quân lúc trước hứa hẹn sẽ bảo vệ Vương Gia! “Vương đạo hữu, ta trên đường gặp Mạnh sư huynh bọn họ, lập tức mời bọn họ đến ngay, huynh không sao chứ?” Lý Xương giành nói trước, mặt đầy vẻ ân cần! Hắn vì mạng sống, một mình bỏ chạy, truyền ra thì danh tiếng không hay, nên hạ mình như vậy, cũng là mong Vương Hạo đừng đem chuyện này tuyên dương khắp nơi! “Vương đạo hữu, lần này là Lý sư đệ làm không đúng, lão phu thay hắn xin lỗi huynh, mong tiểu hữu xem ở tình xưa nghĩa cũ, tha thứ cho Lý sư đệ lần này, đây là đan dược chữa thương độc môn của Thái Hư Tông, Hạo Nguyên Đan, hiệu quả cực tốt cho Nguyên Anh dưỡng thương, coi như là nhận lỗi đi!” Mạnh Trường Quân lấy ra một bình ngọc, đưa cho Vương Hạo, tiếp lời khuyên nhủ! Vương Hạo trong lòng hiểu rõ, ba người này chắc chắn không có ý tốt trở lại cứu hắn, phần lớn là muốn đến nhặt đồ tốt, hoặc là vì Hiểu Nguyệt Cung! Nhưng Vương Hạo không nói toạc, Vương Gia muốn sống sót tại Nam Hải, không thể đắc tội các thế lực lớn, lập tức nhận lấy đan dược, cười nói: “Ta không sao, đa tạ ba vị đạo hữu quan tâm, Lý đạo hữu cũng đừng tự trách, nếu Vương mỗ có cơ hội chạy thoát, cũng sẽ làm như vậy thôi!” Ba người cũng cười phụ họa theo, lời này của Vương Hạo không khác gì đưa bậc thang cho Lý Xương, không tính toán chuyện này nữa, Mạnh Trường Quân hỏi: “Vương đạo hữu, vậy Thương Long Tán Nhân đâu rồi?” “Thương Long Tán Nhân và một tên tu sĩ Nguyên Anh khác phát sinh nội chiến, Vương mỗ mượn cơ hội đào thoát, về phần tung tích của bọn họ, Vương mỗ không rõ!” Vương Hạo không nói cho họ biết tình hình thực tế. Lý Xương có chút gật đầu, dù Vương Hạo lúc đó đại phát thần uy, giết một người, lại có nhiều Linh Thú trợ chiến, nhưng đối phương cũng không yếu, gần như có thể ngang tay với Vương Hạo, hắn cảm thấy Vương Hạo dù nghịch thiên, cũng không thể nào giết được cả ba người! “Đáng tiếc, thời gian trôi qua đã lâu như vậy, chúng ta muốn đuổi theo cũng không kịp, Vương đạo hữu sau này cần cẩn thận một chút, tên Thương Long Tán Nhân này thù dai, chắc chắn sẽ trở lại tìm huynh gây phiền phức!” Vương Hạo gật đầu: “Vương mỗ cũng định bế quan một thời gian, tránh tai họa, đúng rồi, xin hỏi ba vị đạo hữu, Vương mỗ có thể chiếm cứ một vùng biển ở Nam Hải không? Đảo của gia tộc Vương mỗ phần lớn đi thuê, thiếu một nơi an thân!” Mạnh Trường Quân nghĩ ngợi rồi nói: “Biển ở Nam Hải rất nhiều, không biết Vương đạo hữu nhắm đến chỗ nào? Nếu đã có chủ thì không được, tu sĩ Nam Hải chúng ta yếu hơn yêu tộc, không thích hợp phát sinh nội chiến quy mô lớn!” “Ngay khu biển tảo đỏ bên cạnh Vạn Quỷ này cũng không tệ, theo Vương mỗ biết, khu biển tảo đỏ vốn là một nơi săn yêu, chưa có thế lực nào chiếm cứ!” Vạn Quỷ Bí Cảnh ở ngay khu biển tảo đỏ, Vương Hạo không thể lần nào đến đây cũng lén lút, tốt nhất là chiếm lấy nơi này! Mạnh Trường Quân thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng Vương Hạo muốn đoạt địa bàn, chỉ là khu biển tảo đỏ thì ngược lại có thể xem xét, lập tức nói: “Vương đạo hữu, khu biển tảo đỏ không có Linh Mạch tứ giai, hơn nữa lại gần Vạn Quỷ Hải Vực, nếu huynh chiếm cứ nơi đây, sau này phải chịu trách nhiệm bảo hộ Vạn Quỷ Hải Vực, cũng vì nguyên nhân này mà khu biển tảo đỏ không có ai chiếm cứ, Thái Hư Tông ta vì sự yên ổn của khu vực xung quanh, không thể không điều động nhiều tu sĩ đến đây đóng quân, huynh phải biết!” “Mạnh đạo hữu, nếu khu biển tảo đỏ có Linh Mạch tứ giai, thì còn có ai giữ lại cho đến bây giờ?” Vương Hạo hỏi ngược lại, thở dài một tiếng, tiếp tục nói: “Vương mỗ cũng chỉ là muốn mưu cho gia tộc một nơi phát triển thôi, còn việc bảo vệ Vạn Quỷ Hải Vực, vì sự an toàn của Vương Gia, Vương mỗ cũng sẽ không để quỷ vật trong Vạn Quỷ Hải Vực làm càn, về Linh Mạch tứ giai, Vương mỗ hiện đã có Thanh Nguyên sơn, tạm thời không cần Linh Mạch tốt hơn nữa!” “Vậy được rồi, khu biển tảo đỏ hiện giờ do người của Thái Hư Tông ta quản lý, nói thật, thu nhập căn bản không đủ bù cho việc phòng thủ Vạn Quỷ Hải Vực, đạo hữu chịu nhận lấy cái gánh nặng này, lão phu cầu còn không được, hiện giờ có thể đồng ý luôn!” Khu biển tảo đỏ chỉ là một cái Liệp Yêu trận lớn, thu nhập của Thái Hư Tông đến từ chợ Hắc Hổ gần đó, nơi đó thu mua vật liệu của các tu sĩ săn yêu, rồi bán lại cho bọn họ đan dược, bùa chú, pháp khí các loại, cộng thêm phí thuê cửa hàng, mỗi năm cũng có lợi nhuận năm sáu chục vạn Linh Thạch, nhưng lại phải phái ra hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, một vị tu sĩ Nguyên Anh, cùng rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ, Luyện Khí kỳ đến duy trì trật tự, xử lý quỷ vật, số Linh Thạch kiếm được cũng chỉ đủ chi trả tiền lương! Hơn nữa chợ Hắc Hổ không thuộc về khu biển tảo đỏ, Thái Hư Tông vẫn có thể giữ lại khu chợ này! Cho dù không có Liệp Yêu trận khu biển tảo đỏ, mỗi năm vẫn có không ít tu sĩ đến Vạn Quỷ Hải Vực tìm bảo, săn giết Âm Thú, bọn họ vẫn có thể kiếm được! Quan trọng nhất là không cần đóng quân nhiều tu sĩ của tông môn ở đây, một tu sĩ Nguyên Anh có thời gian rảnh, hoàn toàn có thể đi phát triển các ngành nghề khác! Vương Hạo chắp tay, lấy ra một cây Linh Trúc hai ngàn năm: “Đa tạ Mạnh đạo hữu, cây Linh Trúc này mời đạo hữu nhận lấy, người của Vương mỗ còn cần một thời gian nữa mới đến, trong khoảng thời gian này xin phiền các tu sĩ Thái Hư Tông hỗ trợ trông coi một chút!” “Dễ nói, dễ nói, lão phu sẽ đích thân trấn thủ nơi đây, tiện thể diệt trừ những con quỷ vật chạy trốn, nhất định cho Vương Gia một vùng biển an ổn!” Nhìn thấy cây linh hoạt kỳ ảo trúc ngàn năm, cho dù Mạnh Trường Quân là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, hô hấp cũng trở nên dồn dập! Pháp khí Nam Hải, đặc biệt là pháp khí Cao Giai, hoặc là do tìm bảo mà có, hoặc là lấy vật liệu Yêu Thú làm chủ để chế tạo, giống như Linh Tài cần sinh trưởng mấy ngàn năm như linh hoạt kỳ ảo trúc thì lại cực kỳ hiếm thấy! “Làm phiền Mạnh đạo hữu,” Vương Hạo khách khí nói một câu! “Đây không phải chỗ nói chuyện, Vương đạo hữu đã an toàn, chúng ta về chợ trước đi!” Vương Hạo không phản đối, bọn họ cứ thế mà đi cũng tốt, nếu muốn đến Hiểu Nguyệt Cung xem xét, lại thêm một chuyện phiền phức, dù sao nơi đó còn giữ không ít cây Linh Quả, những người này mà đi qua, chắc chắn sẽ tranh đoạt! Bốn người hóa thành từng đạo độn quang, rời khỏi nơi đây!