Chương 839: Vương Quang An Kết Anh thành công

Trở lại Hắc Hổ phường thị, Lý Xương ngượng ngùng cười một tiếng, nói với Vương Hạo: “Vương đạo hữu, nếu có thời gian, xin mời đến Vọng Hải Lâu ngồi chơi, Lý mỗ sẽ chuẩn bị một bàn thịt rượu!”

“Lý đạo hữu không cần khách sáo vậy đâu, Vương mỗ đã nói không để ý chính là không để ý, Vương mỗ rời gia tộc đã nhiều ngày, có chút không yên lòng, xin phép không chậm trễ thêm nữa!” Vương Hạo vừa cười vừa nói, đây chỉ là lời khách sáo thôi, lúc ấy Vương Hạo cũng không lâm vào thế yếu, Lý Xương đã nhanh chân bỏ chạy, người như vậy, không đáng kết giao sâu!

Lý Xương có chút xấu hổ, nhưng Vương Hạo không quan tâm đến hắn, nhìn về phía Mạnh Trường Quân, vẻ mặt ôn hòa nói: “Mạnh đạo hữu, tộc nhân của Vương mỗ sẽ đến sau vài ngày, đến lúc đó, mong đạo hữu chiếu cố một hai!”

Mạnh Trường Quân nhẹ gật đầu, đáp ứng!

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Hạo liền đi đến truyền tống điện, men theo đường Vạn Tượng thành, quay trở về Thanh Nguyên phường thị!

Trở lại Thanh Nguyên sơn, Vương Hạo lập tức cho gọi Kim Hằng, Hà Hồng San và Vương Văn Duyệt đến gặp!

“Đệ tử cung nghênh sư phụ về núi,” Kim Hằng cung kính nói.

“Mấy năm nay tông môn có xảy ra đại sự gì không? Việc chỉnh hợp thế lực tại Lôi Châu bán đảo như thế nào rồi? Có khó khăn gì không?” Vương Hạo nhìn về phía Kim Hằng, hỏi trước về tình hình tông môn!

Kim Hằng nhẹ gật đầu: “Bẩm sư phụ, nhờ có sự trợ giúp của sa sư thúc, ngoài một phần địa bàn lệ thuộc Tứ Hải Thương Minh ra, các nơi khác đều đã quy thuận chúng ta!”

“Về phần khó khăn, đó là việc tu sĩ tông môn gia tăng, những người chờ Trúc Cơ và Kết Đan quá nhiều, Trúc Cơ đan và linh vật Kết Đan đều hơi không đủ dùng!”

Vương Hạo nhíu mày, tông môn không phải là gia tộc, hắn sẽ không tùy tiện đầu tư, thế là nói: “Trong tay bản tọa có một trăm viên Trúc Cơ đan, mười phần linh vật Kết Đan, có thể cho ngươi giải quyết chuyện cấp bách, bất quá lần này cấp cho phải thêm một điều kiện, đó là nhất định phải giúp bản tọa cô đọng tinh khí Ngũ Hành, người nào cô đọng được nhiều sẽ có quyền ưu tiên đổi lấy, ngoài tinh khí Ngũ Hành ra, nếu tìm được Linh Dược, Linh Vật trân quý cũng có thể ưu tiên đổi lấy!”

“Dạ, sư phụ, tông môn hiện đã ngưng luyện được hơn một trăm vạn sợi tinh khí Ngũ Hành rồi, sư phụ ngài xem…”

“Ngươi cứ thu hết vào đại kho của tông môn đi, khi nào vi sư cần sẽ tự đến lấy, còn có chuyện khác nữa, nếu không có thì ngươi cứ lui xuống đi!”

“Dạ, đệ tử cáo lui!”

Sau khi Kim Hằng rời khỏi điện, Vương Hạo mới nhìn về phía Vương Văn Duyệt, hỏi: “Văn Duyệt, bên Liễu Châu có tin tức gì truyền về không?”

Vương Hạo quan tâm nhất đương nhiên là hai vị đạo lữ của mình!

“Hai năm trước văn võ ca có trở về một lần, nói là hai vị tẩu tử đều đã bế quan Kết Anh, chất nhi Vụ Thành đã Trúc Cơ thành công, còn nữa, có không ít tu sĩ Nguyên Anh từng đến Song Hồ Sơn bái phỏng ca ca!”

Vương Văn Duyệt nhanh chóng nói!

“Vậy còn Nam Hải, Lão tổ có Kết Anh thành công không?” Vương Hạo lại hỏi về chuyện Vương Quang An Kết Anh!

“Lão tổ đã Kết Anh thành công, chỉ là trạng thái có chút không tốt, vẫn đang bế quan an dưỡng, những năm này chúng ta cũng sưu tập không ít đan dược chữa thương, đáng tiếc đều không có tác dụng mấy!”

Vẻ mặt Vương Văn Duyệt lộ vẻ ngưng trọng nói.

“Trạng thái không tốt? Lão tổ dù gì cũng lớn tuổi, chút nữa ta tự mình đi xem một chút, còn phụ thân thì sao? Người có đang bế quan không?” Vương Hạo hỏi dồn dập.

“Phụ thân tu luyện lôi pháp tôi thể thuật tốn không ít thời gian, vừa mới bế quan!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, rồi nhìn về phía Hà Hồng San, hỏi: “Hồng San, bên sư tỷ của ngươi thế nào? Có tin tức gì truyền về không?”

“Sư phụ, Đông Hoang cách xa, tu sĩ Kim Đan bôn ba gian nan, sư tỷ chỉ phái người đến Song Hồ Sơn một lần, tình hình tổng thể không tệ, bây giờ có sáu tu sĩ Kim Đan, sư tỷ cũng đã tu luyện đến cảnh giới Kim Đan!”

Vương Hạo bây giờ mới vừa tròn ba trăm tuổi, còn Vương Nhược Hi là Kết Đan thành công khi hơn 250 tuổi, có thể tu luyện lên Kim Đan trong vòng 50 năm, tự nhiên là nhờ đan dược và Linh Quả mà Vương Hạo đã để lại!

Trước khi đi, Vương Hạo từng dặn dò nàng, bảo nàng và Khâu Kim Văn hãy chú tâm tu luyện, chỉ khi vợ chồng họ mạnh lên, tông môn mới càng thêm ổn định, xem ra Vương Nhược Hi đã không phụ kỳ vọng của hắn!

Vương Hạo lại hỏi thăm vài việc của gia tộc, cũng tìm hiểu tu vi của hai người, sau đó lại dặn dò Vương Văn Duyệt đưa tộc nhân đến hải vực Hồng Tảo, chuẩn bị khai thác công việc, rồi phất tay, bảo họ lui xuống!

Hơn hai mươi tộc nhân Kim Đan bên trong Đan Đỉnh Tông đã đi ra, những người này vừa hay đi trấn thủ hải vực Hồng Tảo!

Vương Hạo nhanh chóng đi vào động phủ bế quan của Vương Quang An, sau khi ném phù đưa tin, liền chờ đợi!

Một lát sau, cấm chế động phủ mở ra, Vương Hạo đi vào!

“Văn Hạo trở về rồi, khụ khụ!” Vương Quang An ngồi trên bồ đoàn, mặt vàng như giấy, trông rất suy yếu!

“Lão tổ, người bị làm sao vậy?” Vương Hạo ân cần hỏi han.

“Khụ khụ, không có gì, con không cần lo lắng, có thể Kết Anh ta đã rất thỏa mãn rồi, mấy thứ này không đáng kể, dưỡng sức một thời gian sẽ ổn thôi,” Vương Quang An ra vẻ thoải mái mà cười nói.

Vương Hạo cười khổ một tiếng, tu sĩ nào mà lại không quan tâm đến thân thể mình, việc này sẽ ảnh hưởng đến con đường tu luyện sau này, “Lão tổ vẫn nên nói rõ xem sao, ta còn có thể đối chứng để tìm kiếm đan dược chữa thương cho người!”

Vương Quang An thở dài một tiếng, lúc này mới kể rõ, vấn đề vẫn là do cường độ thân thể, tuổi tác của ông vốn đã lớn, việc vượt qua tâm ma quan thì dễ, nhưng pháp lực quan cùng thiên lôi thì hơi khó khăn, nếu không nhờ trận pháp và linh bảo ngọc thước mà Vương Hạo để lại, Vương Quang An căn bản không thể thành tu sĩ Nguyên Anh được!

Vương Hạo lấy ra một cái bình ngọc, đưa tới trước mặt Vương Quang An, nói: “Lão tổ, đây là lục hợp Hoàn Dương đan từ Vạn Cổ tông, hẳn là có ích cho người, người ăn vào đi!”

“Ôi, lại làm con bận tâm rồi, ta cái lão tổ này, ngược lại phải để con chăm sóc!”

“Lão tổ nói vậy làm gì, những năm này nếu không có ngài trấn giữ Nam Hải, sao ta có thể rảnh rỗi đi khắp nơi được chứ? Sao có thể có được nhiều cơ duyên đến vậy!”

“Tốt thôi, vậy lão tổ ta xin phép không khách khí nhé!” Vương Quang An nhận lấy đan dược rồi nuốt vào!

Vương Hạo khẽ gật đầu, rồi rời khỏi động phủ của ông!

Sau đó, Vương Hạo đi bố trí một tòa đại trận tụ linh cao áp, đem khối cực phẩm linh thạch đã hao hết linh khí vào bổ sung năng lượng.

Ngay sau đó, hắn trở lại động phủ của mình, lấy ra vật liệu luyện khí, chuẩn bị luyện chế hai con khôi lỗi tứ giai!

Hắn muốn quay về Liễu Châu, không rảnh lo cho bên Nam Hải nữa.

Hải vực Hồng Tảo cần một tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ.

Vương Diên Chiêu cũng đang bế quan, cũng cần một tu sĩ Nguyên Anh hộ vệ!

Vậy nên, một mình Vương Quang An sẽ có chút không kham nổi, hơn nữa một tu sĩ vừa Kết Anh như ông cũng không đủ vững chắc!

Thanh Nguyên Sơn có thể để Vương Văn Duyệt mang theo Kim Nhãn Áp trấn thủ, thêm Sa Đinh Sơn thì cũng không thành vấn đề lớn!

Vương Quang An nhất định phải đến hải vực Hồng Tảo, nơi đó lại quá gần Vạn Quỷ Hải vực nguy hiểm, có hai con khôi lỗi thú hỗ trợ, Vương Hạo cũng có thể yên tâm một chút!

Vương Hạo lấy vật liệu luyện khí ra, trải đầy trước người, rồi lấy ra một quyển ngọc giản, nhíu mày xem xét!

Mấy năm trước, Vương Hạo đã luyện chế rất nhiều khôi lỗi trong huyễn cảnh của Hiểu Nguyệt Cung, trước đó cũng đã luyện ra được vài món Linh Bảo, kinh nghiệm rất phong phú!

Nhưng luyện chế khôi lỗi tứ giai trong hiện thực, rốt cuộc đây vẫn là lần đầu tiên!

Trước khi bắt tay vào làm vẫn nên cẩn trọng một chút!