Vương Hạo nhướn mày, lùi về sau hai bước, ghê thật, cái này hứa hẹn có chút quá giả, hắn sao mà tin cho được, Hóa Thần Linh Vật khi nào thì nát như vậy đầy đường? Hắn ở Liễu châu những năm này cũng đâu phải ăn cơm không, đối với thế giới này cũng có hiểu biết! Tổng thể có thể chia làm sáu phiến Hải Vực, hai khối đại lục lớn, Càn Nguyên đại lục chỉ là một trong số đó, một chỗ khác ở phía đông biển, gọi là Mây Trôi tu Tiên Giới! Tục truyền Mây Trôi tu Tiên Giới so với Càn Nguyên đại lục còn phát triển hơn, nhưng cũng chỉ là Nguyên Anh tu sĩ nhiều hơn một chút, số lượng Hóa Thần tu sĩ thì cơ bản tương đương Càn Nguyên đại lục! Một mặt là Hóa Thần đột phá khó khăn! Còn có một nguyên nhân, mấy chục vạn năm trước, Tiên Ma đại chiến đã làm hao tổn căn cơ của thế giới này, dẫn đến việc ươm tạo ra những Linh Vật cung cấp cho Hóa Thần tu sĩ đột phá càng ngày càng ít! Tu sĩ Hóa Thần thọ nguyên không quá ba ngàn năm, coi như có dùng phương pháp duyên thọ gì đi nữa, thì tuổi thọ có thể tới bốn ngàn đã là cực hạn! Lão giả này cho dù chờ ở đây mấy ngàn năm, thì một ngàn năm trước Hóa Thần Linh Vật cũng không đến nỗi khó tìm vậy chứ? Đối phương nếu có thật là vì tu bổ vết nứt không gian mà lưu lại đây, thì cũng tuyệt đối không có tốt bụng như vậy!

“Xin hỏi tiền bối danh hào? Vãn bối tự hỏi vẫn có chút kiến thức, có điều chưa từng nghe qua nơi này có vết nứt không gian như lời đồn!” “Lão phu không phải tu sĩ Nam Hải, mà đến từ Càn Nguyên đại lục, tiểu bối như ngươi không nhận ra là chuyện bình thường thôi!” Lão giả cũng không nói danh hào mình ra, chỉ ậm ừ một câu khiến Vương Hạo càng thêm hoài nghi! “À, Càn Nguyên đại lục, vãn bối cũng có nghe qua, gần với Liễu châu Nam Hải cũng thường xuyên có mậu dịch, không biết tiền bối cụ thể là từ môn phái nào?” Tựa hồ bị Vương Hạo ép, lão giả có chút giận dữ: “Tiểu bối nhà ngươi, là đang nghi ngờ lão phu sao? Nói một câu khó nghe chút, nếu không phải lão phu, thì toàn bộ Nam Hải đã sớm biến thành quỷ vực, tiểu bối như ngươi cũng không có khả năng trưởng thành tới Nguyên Anh kỳ, ngươi không nghĩ cảm tạ, ngược lại còn chất vấn lão phu? Nói cho ngươi biết cũng không sao, lão phu Vân Miểu đạo nhân, đến từ Phong Cốc phái ở Làm Châu!” “À, thì ra là tiền bối Vân Miểu, vãn bối chẳng qua cảm thấy nơi đây có chút quỷ dị nên cẩn thận một chút thôi, mong tiền bối đừng trách!” Vương Hạo cười theo nói, nhưng trong lòng thì khẳng định người này không phải là Nhân tộc! Làm Châu thì có thật, nhưng Phong Cốc phái nghe cũng chưa từng nghe qua, một đại phái có Hóa Thần tu sĩ, thì không có khả năng chỉ trong ngàn năm lại biến mất mà không chút vết tích nào cả! Nếu đối phương muốn diễn trò, thì Vương Hạo ngược lại muốn xem mục đích của hắn là gì! Vương Hạo chắp tay, cười nói: “Vãn bối vẫn còn chút nghi vấn, tiền bối đã dùng Bổ Thiên Thạch để tu bổ vết nứt không gian, vậy vì sao nơi đây vẫn còn nhiều Quỷ Vương Nguyên Anh kỳ như vậy? Mà những âm khí nồng nặc kia từ đâu mà có?”

Lời lão giả có hàng ngàn chỗ hở, nhưng Vương Hạo cứ chọn ra một vấn đề rất dễ trả lời để hỏi, nếu ông ta thực sự hiểu rõ nơi này, thì hiển nhiên là biết câu trả lời! Vương Hạo muốn lợi dụng những Quỷ Vương này để luyện chế Dưỡng Hồn Đan, nên tự nhiên muốn tìm hiểu thêm một chút! Nếu đây thật sự là U Minh chi địa gì, thì hắn cũng không dám tùy tiện ra tay! “Những quỷ vật cấp thấp đó tự nhiên là đã đi ra trước khi lão phu tu bổ, lão phu chỉ giải quyết Quỷ Vương Ngũ Giai, với Quỷ Vương Tứ Giai thì lúc đó cũng không để ý lắm, nghĩ đến phải tu bổ vết nứt không gian trước, sau sẽ phất tay diệt những tiểu quỷ Tứ Giai đó, đáng tiếc có sai sót, đám tiểu quỷ đó ngược lại vây khốn lão phu, nhưng bởi vì âm khí tràn ra có hạn, những quỷ vật U Minh chi địa này không cách nào rời khỏi loại âm khí đặc thù này trong thời gian dài, cho nên ngươi không cần lo chúng sẽ đi ra ngoài! Bọn chúng nếu thật sự làm vậy, thì cảnh giới sẽ rơi một mạch xuống Kim Đan kỳ, thậm chí Trúc Cơ kỳ, trở thành tiểu quỷ chỉ còn lại một chút thần thức, thì lại càng chẳng làm được gì cả!” Nói tới đây, ông ta hừ nhẹ một tiếng, nghiêm mặt: “Còn về U Minh chi địa, đây là bí ẩn, không phải tu sĩ chỉ mới Nguyên Anh sơ kỳ như ngươi là biết được đâu!” Sắc mặt Vương Hạo ngưng lại, ngữ khí cũng lạnh đi mấy phần.

“Tiền bối, ngài còn chưa thoát khốn mà, thái độ vậy, vãn bối không thể không nghi ngờ ngài sẽ qua cầu rút ván, nếu còn úp úp mở mở nữa, thì liệu vãn bối có tin hay không mà quay lưng rời đi?” “Đi? Ha ha ha!” Lão giả cười điên cuồng vài tiếng: “Ngươi cho rằng đây là đâu? Là chỗ ngươi nói đi là có thể đi sao? Đây là nơi lão phu dùng đại thần thông tạo ra một không gian ngăn cách, không có lão phu cho phép thì ngươi căn bản không cách nào rời khỏi đây! Nếu ngươi không giúp lão phu, thì cứ ở lại đây mà chết mòn đi, chờ lực lượng lão phu khôi phục một chút, sẽ cho những Quỷ Vương kia vào thêm mấy cái, xem một tu sĩ Nguyên Anh như ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!” Lão giả dường như bị Vương Hạo hỏi đến có chút không kiên nhẫn, lại còn mở miệng uy hiếp Vương Hạo! “Tiền bối, những Quỷ Vương đó tiến vào, chẳng lẽ ngài lại không bị ảnh hưởng sao?” Vương Hạo ra vẻ sợ hãi, giọng điệu cũng có chút tức giận! “Hừ, Thần Thông của tu sĩ Hóa Thần thực lực há lại ngươi có thể tưởng tượng được, cho dù lão phu tùy ý đám tiểu quỷ đó làm gì, thì chúng cũng không thể nào xâm nhập được nguyên thần của lão phu!” Lão giả hết sức ngạo mạn nói! Sự việc đã đến mức này, thì nếu là tu sĩ tầm thường, hiển nhiên chỉ có một lựa chọn duy nhất, đó là nghe theo mệnh lệnh của lão giả! Vương Hạo vờ ra vẻ do dự: “Tiền bối, Bổ Thiên Thạch này là Linh Tài Ngũ Giai, ngài bị dung nhập vào trong đó, vậy vãn bối làm sao có thể giúp ngài thoát khốn đây? Pháp lực của vãn bối không cách nào luyện hóa nó.”

Lão giả lạnh lùng hừ một tiếng: “Lão phu đã gọi ngươi đến đây, tự nhiên sẽ cân nhắc chuyện này, nhìn cái nhẫn trữ vật của lão phu kia đi, bên trong có một đoàn Thiên Địa Linh Hỏa, ngươi hãy lấy nó ra, dán lên trên Bổ Thiên Thạch này, sau đó dùng pháp lực kích hoạt, tự khắc có thể giúp lão phu thoát khốn!” Vương Hạo theo ánh mắt của lão giả nhìn lại, quả nhiên phát hiện một cái nhẫn trữ vật sáng lóng lánh! Nhẫn trữ vật của Hóa Thần tu sĩ, nếu là bình thường, thì khẳng định là một kinh hỉ lớn, nhưng bây giờ, rất rõ ràng chỉ làm người ta kinh sợ mà thôi! Bất quá cảm nhận được Nguyên Anh thứ hai đã ở không xa, nên hắn quyết định lại diễn thêm một chút, lúc này đưa tay ra định lấy, nhưng cái nhẫn trữ vật kia lại không hề nhúc nhích! “Hừ, nhẫn trữ vật của lão phu sao có thể để cho một tu sĩ Nguyên Anh bé nhỏ như ngươi có thể chạm vào? Ngươi lại đây,” Lão giả thay đổi vẻ mặt hòa nhã lúc đầu, giận dữ quát! Trong giọng nói của đối phương dường như còn sử dụng một loại thần thông nào đó, Vương Hạo chỉ cảm thấy tâm thần có chút hoảng hốt, nếu không phải thần thức của hắn mạnh mẽ, giờ phút này e rằng đã bị đối phương khống chế! Nhưng đúng lúc tâm thần thất thủ đó, Nguyên Anh thứ hai bỗng nhiên thế chỗ, giúp hắn tỉnh ngộ lại! Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vô số hỏa vũ đang rơi xuống, bầu trời vốn tối tăm mù mịt bỗng nhiên sáng lên! Nhiệt độ cũng theo đó tăng cao, một quả cầu lửa khổng lồ hung hăng đập vào giới màng, cứ như mặt trời rơi xuống đất vậy! Sau khi có Nguyên Anh thứ hai, Vương Hạo liền thử tách Bất Diệt Băng Diễm ra, trong đó thuần dương chân diễm thuộc tính dương cùng Huyền Minh Thanh Liên hỏa cùng Sinh Mệnh Linh Hỏa đều được tách đến trong Nguyên Anh thứ hai. Nguyên Anh thứ hai mang thuộc tính hỏa dương tới cực điểm, Vương Hạo đặt tên cho nó là Liệt Dương Chân Hỏa! Nguyên Anh thứ nhất dung luyện quỷ hỏa cùng Băng Diễm, thuộc tính lại thiên âm!

Như vậy, Âm Dương tách rời, không có sự khắc chế hao tổn lẫn nhau, cho dù cấp độ giảm bớt, tổng thể uy lực có nhỏ đi, nhưng giới hạn cao nhất của mỗi thuộc tính lại cao hơn! Tỷ như Liệt Dương Chân Hỏa của Nguyên Anh thứ hai, uy lực so với khi hắn ở Kim Đan kỳ mạnh lên không chỉ gấp mười lần! Đối kháng với âm khí nơi đây lại càng thêm hiệu quả! Vẻn vẹn chỉ trong thời gian vài nhịp thở, âm khí xung quanh đã bị quét sạch, thay vào đó là ngọn lửa nóng bỏng! Vương Hạo chợt cảm giác khô nóng khó chịu, trước mắt bỗng nhiên hoa lên, cảnh tượng thay đổi! Nào có tu sĩ Hóa Thần gì, cũng không có nhẫn trữ vật, ở trước người hắn, chỉ có một vết nứt không gian. Khe hở mang theo một đám bóng đen kỳ lạ, tản ra âm khí rợn người! Bóng đen xòe ra một chiếc râu đen dài ngoằng, hướng Vương Hạo kéo dài đến! Vương Hạo phàm là đi về phía trước thêm một bước, sẽ phải chạm vào đoàn bóng đen kia, cho dù đoàn bóng đen đó không gây thương tổn gì cho hắn, thì hắn cũng biết sẽ bị vết nứt không gian xé nát! Thì ra, từ lúc hắn đến chỗ này, thì đã lâm vào trong ảo cảnh, nếu không phải thần thức của hắn mạnh mẽ, không bị dễ dàng dụ dỗ, thì giờ phút này có lẽ đã chết rồi!