Vương Hạo ném một đoạn Huyền Minh mộc vào giữa không trung, há miệng phun ra Tiểu Hồ màu xanh. Tiểu Hồ dưới sự chỉ huy của Vương Hạo liền bao phủ lấy Huyền Minh mộc! Ngọn lửa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa có nhiệt độ cực cao, dưới sự nung đốt của ngọn lửa xanh, không bao lâu sau Huyền Minh mộc liền bị đốt cháy, một số chất bên trong cũng bắt đầu có dấu hiệu tan chảy! Sau nửa canh giờ, tạp chất vô dụng của Huyền Minh mộc hóa thành tro bụi, chỉ còn lại một đoàn chất lỏng màu đen! Vương Hạo liên tục lấy ra hơn mười khối khoáng thạch, linh mộc ném vào trong Thanh Liên Địa Tâm Hỏa thiêu đốt! Hai tháng sau, một đám chất lỏng đủ mọi màu sắc lơ lửng trước mặt Vương Hạo! Dưới sự điều khiển của thần thức cường đại của hắn, chất lỏng vặn vẹo biến hình, chậm rãi hình thành một hình người! Vương Hạo khép hai ngón tay, bắt đầu lăng không khắc họa phù văn. Từng đạo phù văn huyền ảo từ đầu ngón tay hắn bay ra, cực nhanh nhập vào trong chất lỏng đủ màu sắc! Bất kể là p·h·áp bảo hay Linh bảo, đều dùng số lượng cấm chế phù văn để phân chia đẳng cấp, càng khắc họa nhiều cấm chế, phẩm chất càng tốt, Thần Thông càng cường đại! Đồng thời, điều này cũng càng khảo nghiệm Luyện Khí sư! Khôi Lỗi cùng Luyện Khí có sự tương thông, Vương Hạo luyện chế quá nhiều loại Linh Bảo, vẽ cấm chế phù văn của Khôi Lỗi, tự nhiên cũng không thành vấn đề! Vương Hạo bấm pháp quyết, mấy trăm lá bùa màu bạc giữa không trung bay múa loạn xạ, sau khi sắp xếp tổ hợp lại thì một tòa trận pháp vi hình hiện lên! "Rơi!" Vương Hạo khẽ nói một tiếng, pháp trận cấp tốc chuyển động, dán lên bề mặt chất lỏng đủ màu sắc, cuối cùng nhập vào bên trong! Sau đó, Vương Hạo không ngừng luyện vào phù văn, cho đến khi phủ kín khắp các ngõ ngách của hình người! Khi phù văn cuối cùng nhập vào, Vương Hạo thở phào một hơi, bước mấu chốt nhất này đã hoàn thành, bước tiếp theo sẽ đơn giản hơn nhiều, hắn tiếp tục bấm pháp quyết, bắt đầu hoàn toàn tạo hình Khôi Lỗi thú! Thời gian trôi qua, các chi tiết càng ngày càng nhiều, chậm rãi xuất hiện hình dáng một thanh niên tứ chi cường tráng! Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, một bình bạch ngọc xuất hiện trong tay! Hắn mở nắp bình, một cỗ Linh Khí tinh thuần tràn ra, chính là Linh Thủy tứ giai! Vương Hạo tiện tay vung lên, cả một bình Linh Thủy tứ giai chui vào trong cơ thể Khôi Lỗi! Trên người Khôi Lỗi dần hiện lên một lớp da màu vàng, mười phần chân thật, có điều vì không luyện vào tinh phách nên nét mặt của nó vẫn đờ đẫn! Vương Hạo lấy ra mười khối Thượng Phẩm Linh Thạch, nhẹ nhàng ném đi, tất cả đều khảm nạm vào tim lõm trong máng của Khôi Lỗi thú! Kim quang lóe lên, mấy đạo phù văn lập lòe, lỗ khảm biến mất không thấy! Cực Phẩm Linh Thạch trân quý, trong tay Vương Hạo chỉ có bốn khối, Khôi Lỗi Hạ Phẩm tứ giai, không cần thiết phải lãng phí Cực Phẩm Linh Thạch! Như vậy, chỉ còn lại một bước cuối cùng, Vương Hạo lấy ra một bình sứ màu đen, mở ra sau đó, đánh vào một đạo pháp quyết, một ảo ảnh cá mập màu lam bay ra! Đây là tinh phách của Yêu Thú Hạ Phẩm tứ giai, Vương Hạo vẫn là tìm thấy trong nhẫn chứa đồ của Thương Long Tán Nhân! Ảo ảnh cá mập vừa xuất hiện liền muốn giãy dụa bỏ trốn, nhưng thần thức của Vương Hạo trói buộc cường đại biết bao, lẽ nào một tinh phách hư nhược có thể phản kháng? Vương Hạo khẽ chỉ đầu ngón tay, nhanh chóng hội chế hai đạo cấm chế, thoáng một cái đã biến mất vào trong ảo ảnh cá mập! "Rơi!" Theo một đạo pháp quyết đánh ra của hắn, ảo ảnh cá mập cuối cùng nhập vào trong đầu của Khôi Lỗi thanh niên! Hai mắt thanh niên lóe lên một đạo linh quang, dưới sự chỉ huy của Vương Hạo, thanh niên đứng dậy, tay chân không ngừng hoạt động! "Thử một lần uy lực trước đã!" Vương Hạo lấy từ trong túi trữ vật ra một cây linh mộc, dùng sức cắm xuống đất! Khôi Lỗi thanh niên đi đến trước linh mộc, hai tay lam sắc linh quang lập lòe, đập mạnh vào linh mộc phía trên! "Phanh" một tiếng vang trầm, linh mộc vỡ ra một khe hở rộng cỡ ngón tay! Đây là linh mộc tứ giai, độ cứng cực cao, một quyền đã bị Khôi Lỗi đánh nứt, chứng minh khí lực của Khôi Lỗi trên trăm vạn cân! "Thử một chút pháp thuật!" Vương Hạo ra lệnh, bên ngoài thân ngưng ra một tầng hộ thể linh quang, Khôi Lỗi há miệng, phun ra một cột nước thô to, đánh về phía Vương Hạo! Cột nước đập vào hộ thể linh quang của hắn, linh tráo lõm vào mấy phần, có chút nhấp nháy! Ngay sau đó Khôi Lỗi phóng ra hai đạo trụ sáng từ hai mắt, nhanh chóng đánh vào trên linh tráo, nổ ra hai lỗ hổng nhỏ! Hai chân Khôi Lỗi đột nhiên phát lực, như tên bắn rời cung, lao về phía Vương Hạo, mắt Vương Hạo hoa lên, một khắc sau, nắm đấm của Khôi Lỗi thú đã xuất hiện trước mặt hắn. Vương Hạo cũng nắm tay, chạm vào Khôi Lỗi thú một cái! Hắn vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, Khôi Lỗi thú lùi về sau năm bước! Vương Hạo hài lòng gật đầu: "Bộ tổ hợp này hẳn là có thể đối phó đại đa số tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, chỉ cần bị Khôi Lỗi thú cận thân, thậm chí có hi vọng c·h·é·m g·iế·t!" Khóe miệng của hắn khẽ cười, "Vậy tiếp theo, thử một chút năng lực kháng đòn xem sao!" Lập tức, dưới chân hắn lóe lên, xuất hiện trước mặt Khôi Lỗi thú, một quyền đánh vào giữa n·g·ự·c! "Làm" một tiếng, Khôi Lỗi thú bay ngược ra sau, đâm mạnh vào vách đá, n·g·ự·c hơi lõm xuống! Nhưng hắn lập tức giãy giụa, n·g·ự·c như cổ vũ khí thế, lại phồng lên, hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i gì cả! "Phản ứng vẫn còn hơi chậm, dù sao cũng là lần đầu luyện chế, kỹ nghệ chưa được tốt," nhưng Vương Hạo vẫn rất hài lòng với khả năng khôi phục của Khôi Lỗi thú! Cho dù hắn không dùng toàn lực, vừa rồi một quyền cũng đã chừng trăm vạn cân lực đạo, tu sĩ Nguyên Anh bị đánh trúng, cũng hẳn phải c·h·ết không nghi ngờ, vậy mà Khôi Lỗi thú lại có thể chống đỡ được! Như vậy, cho dù không địch lại, Khôi Lỗi thú cũng có thể kéo dài thời gian của đối phương tương đối dài! Vương Hạo tổng kết một phen được mất, thu hồi cỗ Khôi Lỗi này, lại lấy ra một đống vật liệu, phun ra Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, bắt đầu luyện chế cỗ tiếp theo! Thời gian loáng một cái, bốn tháng lại trôi qua! Trước mặt Vương Hạo thêm một con Đường Lang Khôi Lỗi, xung quanh rải rác không ít vật liệu! Lần này Vương Hạo không luyện chế Khôi Lỗi hình người, dị hình đôi khi sẽ càng chiếm ưu thế, tỷ như móng vuốt Đường Lang này, độ sắc bén có thể so với Hạ Phẩm Linh Bảo, là thứ Khôi Lỗi hình người không thể làm được! Hơn nữa, dị hình có thể phù hợp hơn với tinh phách của Yêu Thú, lần này Vương Hạo đã luyện vào một tinh phách Đường Lang tứ giai, điều khiển lại càng thêm thuận buồm xuôi gió! Thí nghiệm một hồi, lần này Vương Hạo vô cùng hài lòng. Hai vị đạo lữ Kết Anh sắp đến, lúc này Vương Hạo hiển nhiên không thích hợp luyện chế hóa thân, nếu không thần hồn của hắn sẽ bị tổn hại, một khi có chuyện ngoài ý muốn gì xảy ra, không dễ ứng phó! Dù cho có Dưỡng Hồn Mộc, khôi phục cũng cần thời gian nhất định, hắn không thể mạo hiểm! Hiện tại có hai con Khôi Lỗi tứ giai, dù sao cũng kém hóa thân có trí tuệ, nhưng không cần thời gian dài trưởng thành, coi như mỗi loại đều có ưu thế! Vương Hạo thu hồi Đường Lang Khôi Lỗi, trước hết chạy đến Linh Mạch của Thanh Nguyên sơn, thu hồi Cực Phẩm Linh Thạch đã được bổ sung năng lượng tốt, đồng thời, hắn còn ở một tòa đại trận tụ linh cao áp khác thu hoạch được một khối mộc mạch Bảo Ngọc. Sau đó hắn liền thu hồi hai tòa Tụ Linh Trận cao áp, nếu không thì tổn thương đến Linh Mạch của Thanh Nguyên sơn sẽ quá lớn, ít nhất cũng phải một trăm năm mới khôi phục! Bây giờ hắn đã có một khối Tụ Phong Thạch, một khối Dẫn Lôi Thạch, hai khối mộc mạch Bảo Ngọc, một khối thủy mạch Bảo Ngọc, tổng cộng năm kiện bảo vật có thể luyện chế thân ngoại hóa thân, cũng không vội vàng như vậy! Nghĩ đến chuyện mình muốn trúng năm đ·a·o, Vương Hạo cũng có chút đau đầu! Nếu như trước kia, năm đ·a·o này hạ xuống, thần thức của hắn sẽ phải suy yếu ít nhất một nửa! Nhưng bây giờ có Dưỡng Hồn Mộc tăng tốc khôi phục, có Dưỡng Hồn Đan nâng cao Thần Thức, mối lo này của hắn cũng biến mất! Nhưng dù như vậy, Vương Hạo cũng sẽ không làm như thế, luyện chế một cỗ hóa thân, lại thêm thời gian khôi phục thương thế của Thần Hồn, hắn ít nhất sẽ bị chậm trễ năm năm! Năm cỗ là hai mươi lăm năm, quá lâu! Hắn mới tấn thăng lên Nguyên Anh tầng hai nhờ ớt đỏ quả, Nguyên Anh tầng ba còn rất xa vời, nhất định phải chuyên tâm tu luyện! Vì vậy, hắn dự định đem hai loại Linh Vật bên trong đưa cho Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, để các nàng tự luyện cho mình một bộ thân ngoại hóa thân!