Chương 841: Kim Bối Viên Vương Hạo xuất hiện tại động phủ của Vương Quang An, gần một năm không gặp, vết thương của Vương Quang An đã hồi phục, bất quá do vấn đề về căn cơ, khả năng chiến đấu của hắn so với tu sĩ Nguyên Anh bình thường yếu hơn một chút, về sau cũng gần như không có hy vọng tấn thăng Hóa Thần!

"Lão tổ, người cảm thấy thế nào? Thân thể đã khỏe lại chưa?" Vương Hạo hỏi, trên mặt lộ vẻ lo lắng!

Vương Quang An cười nói: "Ta không có gì đáng ngại, ngươi định bây giờ trở về Liễu Châu, hay là muốn ở lại một thời gian nữa rồi đi?"

"Lão tổ, con đã luyện chế hai bộ Khôi Lỗi thú cho người, người mang chúng đi trấn giữ vùng biển Hồng Tảo nhé, con định bây giờ về Liễu Châu ngay, sau này con sẽ tìm cách mua sắm pháp trận Linh Mạch tấn thăng, chúng ta ở vùng biển Hồng Tảo tấn thăng một đầu Linh Mạch tứ giai!"

Vương Hạo lấy hai đầu Khôi Lỗi thú ra!

"Văn Hạo, trình độ chế tạo khôi lỗi của ngươi đã tăng lên đến cấp bốn rồi sao?"

Vương Quang An kinh ngạc hỏi!

Vương Hạo liền kể cho ông nghe chuyện ở Bí Cảnh Vạn Quỷ và chuyện của Hiểu Nguyệt Cung, đồng thời dặn dò: "Lão tổ, con đảm nhận nhiệm vụ trấn giữ Vạn Quỷ Hải Vực, chính là vì hai Bí Cảnh này, người ngàn vạn lần phải chú ý, nhất định đừng để người khác phát hiện. Quỷ Châu trong Bí Cảnh Vạn Quỷ có tác dụng lớn đối với Thần Thức của tu sĩ, còn bộ Huyễn Trận của Hiểu Nguyệt Cung có thể giúp gia tộc học tập Tu Tiên bách nghệ nhanh hơn!"

"Hai nơi này đúng là rất quan trọng, Văn Hạo, con yên tâm, ta sẽ chú ý nhiều hơn!"

Vương Quang An đáp ứng!

"Tốt, lão tổ, con sẽ dạy người cách khống chế Khôi Lỗi, người cần đem Thần Hồn của mình lạc ấn vào, để Khôi Lỗi thú nhận chủ!"

Vương Quang An gật nhẹ đầu, ngồi xếp bằng xuống, dưới sự chỉ dẫn của Vương Hạo, bắt đầu tế luyện Khôi Lỗi thú!

Ông cũng đã khống chế Khôi Lỗi thú nhiều năm, phương pháp khống chế Khôi Lỗi thú tứ giai không khác biệt nhiều so với tam giai, rất nhanh đã hoàn thành tế luyện, học được phương pháp khống chế!

Vương Hạo lại đưa cho Vương Quang An bốn mươi khối Thượng Phẩm Linh Thạch để Khôi Lỗi thú hoạt động, một ít đan dược chữa thương, tăng tiến tu vi, đồng thời giao cho ông mấy món Linh Bảo mình tịch thu được!

Những Linh Bảo này không chỉ cho một mình Vương Quang An sử dụng, sau khi Vương Diên Chiêu, Vương Vụ Yên... thành công Kết Anh cũng sẽ nhận được một cái!

Về phần Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, Vương Hạo sẽ tự chế tạo riêng cho các nàng một món Linh Bảo thích hợp, cộng thêm bản mệnh Linh Bảo do chính các nàng luyện chế, như vậy là đủ dùng!

Sau khi sắp xếp xong mọi chuyện trong gia tộc, Vương Hạo tìm đến Kim Hằng, dặn dò chuyện của tông môn một phen, bảo hắn lấy toàn bộ Ngũ Hành tinh khí đã thu thập được ra, đồng thời đưa cho hắn một ít Linh Dược coi như trao đổi!

Có qua có lại, nếu không các đệ tử sớm tối sẽ không có động lực cô đọng Ngũ Hành tinh khí!

Đuổi Kim Hằng đi, Vương Hạo đang định dẫn theo Hà Hồng San đi Liễu Châu thì Sa Đinh Sơn vội vàng tìm tới!

"Vương sư huynh, dừng bước, dừng bước đã!"

Vương Hạo dừng lại, nhíu mày nói: "Sa sư đệ, sao vậy, ngươi không lo tu luyện mà tìm ta có chuyện gì?"

Sa Đinh Sơn liếc nhìn Hà Hồng San bên cạnh Vương Hạo, nhỏ giọng nói: "Ta có chút chuyện muốn nói riêng với Vương sư huynh, sư huynh có thể đi chỗ khác nói chuyện không?"

Vương Hạo thấy trong mắt hắn tràn đầy vẻ mong chờ, liền gật đầu đồng ý!

"Ta hôm nay phải xuất phát rồi, nếu không phải chuyện gì lớn thì thôi nhé?"

"Sẽ không làm trễ nải hành trình của sư huynh đâu, chỉ là một chút vấn đề nhỏ của sư đệ thôi!"

Sa Đinh Sơn giơ tay mời, dẫn Vương Hạo vào động phủ của mình!

Động phủ của hắn cũng được bố trí khá xa hoa, phía trước có hai tiểu viện độc lập, phía sau còn có một cái hồ rộng mấy chục mẫu, trồng một cây phong đỏ cao lớn, mặt hồ làm nổi bật màu lá đỏ, thêm vào đó có các loại Linh Ngư bơi lượn dưới bóng cây, tạo nên một cảnh sắc rất đặc biệt!

Sa Đinh Sơn mời Vương Hạo ngồi xuống cái đình nhỏ bên hồ, tự tay dâng linh trà!

"Có chuyện gì thì mau nói đi, ngươi biết đó, ta không thích mấy chuyện khách sáo này!"

Sa Đinh Sơn ngượng ngùng cười, thành khẩn nói: "Vương sư huynh, ngài là Luyện Đan Sư, không biết trong tay ngài có đan dược tứ giai tăng tiến tu vi không? Nếu có, sư huynh có thể bán cho ta mấy viên được không? Sư đệ Kết Anh cũng đã mấy chục năm rồi, nhưng bây giờ vẫn chỉ ở Nguyên Anh tầng một!"

Vương Hạo có chút sững sờ, nheo mắt lại: "Sư đệ, đan dược có thể tăng tiến tu vi của tu sĩ Nguyên Anh thật sự rất quý giá đấy!"

Sa Đinh Sơn vội vàng nói: "Điểm này sư đệ đương nhiên biết, sư đệ có Linh Thạch, còn chuẩn bị một bảo vật mà sư huynh nhất định sẽ thích, mong sư huynh có thể cho sư đệ một chút!"

Những năm này hắn đã chỉnh hợp thế lực của bán đảo Lôi Châu, cũng vì mình vơ vét không ít lợi ích, hầu bao cũng ngày càng dày lên!

Nước quá trong thì không có cá, việc hắn làm cũng không tính là quá đáng, phần lớn đều là do các tu sĩ Kim Đan tự giác hiếu kính, Vương Hạo cũng không so đo nhiều!

"Vậy được, đây là một bình Tử Ngọc Đan, được luyện chế từ Tử Ngọc Sâm ngàn năm tuổi, mỗi viên có giá hai mươi vạn Linh Thạch, cả bình có giá hai trăm vạn, đủ để ngươi đột phá Nguyên Anh tầng hai, ngươi là Thiên Linh Căn, có lẽ có thể chạm đến cánh cửa Nguyên Anh tầng ba cũng không biết chừng!"

Giá cả bình thường của Tử Ngọc Đan không đắt đến vậy, nhưng đan dược do Vương Hạo luyện chế đều có đan văn, giá này của hắn đã xem như ưu đãi rồi!

Sa Đinh Sơn nghe thấy giá này lập tức có chút đau lòng, hơn mười năm vất vả kiếm Linh Thạch của hắn, lần này coi như đưa hết cho Vương Hạo rồi!

Nhưng tu vi của tu sĩ mới là gốc rễ, kiếm Linh Thạch không phải là để đổi lấy Linh Vật tăng tiến tu vi sao? Hắn vẫn rất vui vẻ lấy Linh Thạch ra!

Vương Hạo thấy một đống Hạ Phẩm Linh Thạch liền có chút không vừa ý, lúc này nói: "Sư đệ, sư huynh ta không thiếu Linh Thạch, càng không thiếu Hạ Phẩm Linh Thạch, bảo vật ngươi nói đâu?"

"Sư huynh đợi một chút, ta mang đến ngay, đây chính là thứ ta đặc biệt chuẩn bị cho sư huynh!"

Sa Đinh Sơn cười bồi một tiếng, quay người đi vào một tòa lầu các!

Một lát sau, "bịch" một tiếng, hắn thả ra một cái lồng sắt lớn màu vàng, bên ngoài lồng sắt phủ kín vô số phù văn cấm chế, bên trong giam giữ một con viên hầu màu vàng cao khoảng một trượng!

Con viên hầu vàng dáng người khôi ngô, cánh tay và ngực đều có cơ bắp căng phồng, hai mắt màu lam, nhìn khí tức thì là một con viên hầu trung phẩm tam giai!

Con viên hầu thấy mình bị nhốt, không ngừng xông về phía Sa Đinh Sơn kêu gào!

"Ngoan ngoãn chút đi, có thể đi theo sư huynh là phúc của ngươi đó!"

Sa Đinh Sơn tức giận mắng một câu, quay đầu cười hì hì nói với Vương Hạo: "Sư huynh, đây là Kim Bối Viên mà ta đặc biệt tìm được cho người, loại Yêu Thú này có lực lớn vô cùng, hơn nữa tương đối hiểu nhân tính, con Kim Bối Viên này còn có một chút Huyết Mạch Đại Lực Thông Tý Viên, có thể trưởng thành đến tứ giai đấy!"

Vương Hạo đã từng nghe qua loại viên hầu này, đúng là như Sa Đinh Sơn nói, có sức mạnh vô cùng lớn, có thể xé xác Yêu Thú cùng giai, còn am hiểu pháp thuật hệ kim!

Ngay lập tức Vương Hạo cũng có chút động tâm, mấy con Linh Thú của hắn, lại không có con nào thuộc dạng lực lượng, con Kim Bối Viên này xem như một sự bổ sung cực tốt!

Mấu chốt là viên hầu so với những Linh Thú khác thông hiểu nhân tính hơn, cho dù không tấn thăng lên tứ giai, nó cũng có thể giúp đỡ tu sĩ rất nhiều việc, có nó, về sau động phủ của Vương Hạo hoàn toàn không cần tộc nhân cấp thấp quét dọn nữa, giao toàn bộ cho nó là được!

"Nó thật sự có Huyết Mạch Đại Lực Thông Tý Viên sao? Đại Lực Thông Tý Viên là một trong những Hung Thú thượng cổ, đã tuyệt tích rất nhiều năm rồi!" Vương Hạo nghi ngờ hỏi, nuôi thêm một con Linh Thú cũng không có gì, hắn sợ nhất là nhận phải đồ không ra gì, mất công sức nuôi dưỡng, lại không thể nào trưởng thành đến tứ giai được!

Kim Nhãn Áp và Băng Tình Bạch Hổ đã tốn của hắn bao nhiêu tâm huyết mới có thể tấn thăng? Hắn không có tâm lực lớn đến thế để lại bồi dưỡng con Kim Bối Viên này!