Chương 842: Muốn lười biếng Hà Hồng San

"Sư huynh, tuyệt đối sẽ không sai, không tin ngươi lấy một giọt tinh huyết của nó nghiệm chứng một chút, chỉ là Huyết Mạch tương đối mỏng manh mà thôi!"

Kim Bối Viên tựa hồ nghe hiểu được hai người, phát ra một đạo phẫn nộ tiếng gào thét, khoa tay múa chân, kháng nghị việc hai người khinh thị nó!

Vương Hạo thấy vậy, liền tin mấy phần, Sa Đinh Sơn tuyệt không dám lừa hắn.

Chỉ cần có một tia Huyết Mạch, Vương Hạo bằng vào trái cây huyền bí và hạt sen trong tay, liền có thể tăng Huyết Mạch của nó lên, tấn thăng tứ giai là không có vấn đề!

"Đã như vậy, lễ vật này sư huynh liền nhận!"

Vương Hạo lấy ra một cái túi linh thú bỏ trống, đem Kim Bối Viên thu vào!

"Sư huynh thích là tốt!" Sa Đinh Sơn cười theo: "Sư huynh, con Kim Bối Viên này kiêu ngạo bất tuân, lúc sư huynh thu phục nó không ngại đánh cho nó một trận, để nó biết lợi hại, sẽ càng dễ dàng gieo cấm chế!"

"Bản tọa nuôi linh thú nhiều năm như vậy, còn cần ngươi nói?"

"Đúng đúng đúng, là sư đệ lắm mồm!"

"Đi, đan dược này cho ngươi, hảo hảo tu luyện, bản tọa không quá mấy năm liền sẽ trở lại, trong khoảng thời gian này, ngươi xem trọng tông môn!"

Vương Hạo nói xong lời này, liền nhấc chân đi ra ngoài!

Sa Đinh Sơn tự mình đưa hắn ra khỏi động phủ, thấy thân ảnh Vương Hạo biến mất, mới quay người trở về động phủ!

Vương Hạo không lập tức gieo cấm chế cho Kim Bối Viên, mà tạm thời thu nó vào, mang theo Hà Hồng San hướng đoạn Nguyên Sơn phương hướng bay đi!

Đoạn Nguyên Sơn kéo dài trăm vạn dặm, trong đó có không ít Yêu Thú tứ giai, trước kia Vương Hạo không chú ý tới, nhưng lần này trên đường đi, tận lực dùng thần thức dò xét một chút, chỉ là ven đường đã phát hiện bốn đầu Yêu Thú tứ giai, trong đó còn có một đầu Đại Yêu tứ giai thượng phẩm!

Tính như vậy, số lượng Yêu Thú tứ giai ở toàn bộ đoạn Nguyên Sơn chắc chắn không nhỏ, trách không được mạnh như đại lục Càn Nguyên, cũng không có thế lực nào dám động thủ ở đoạn Nguyên Sơn, trong vạn năm qua vẫn luôn duy trì biên giới cố định!

"Hồng San, xem ra sau này Triều Thiên Tông phát triển cũng phải chú ý một chút, không thể khai phá sâu vào bên trong Đoạn Nguyên Sơn, những Yêu Thú tứ giai này phát điên lên, không phải chúng ta có thể đối phó!"

"Ta đã biết sư phụ, lần này chúng ta muốn đón sư tỷ trở về sao?"

"Thế nào? Không muốn quan tâm chuyện của tông môn?" Vương Hạo trong nháy mắt đã hiểu tâm tư nàng, điều này không được, thân là đệ tử của hắn, sao có thể lười biếng được!

Hà Hồng San nhìn Vương Hạo, nói: "So với xử lý công việc tông môn, ta vẫn là muốn theo sư phụ đi dạo chơi hơn, những chuyện này vẫn là giao cho sư tỷ xử lý đi!"

"Ngươi đó, sư phụ là tu sĩ Nguyên Anh, đi những nơi thường rất nguy hiểm, sao có thể luôn mang theo ngươi, đã ngươi không muốn quản chuyện tông môn, lần này liền ở lại Song Hồ Sơn thật tốt tu luyện đi!"

"Đa tạ sư phụ!"

Vương Hạo tốc độ bay rất nhanh, hai người chưa đến một tháng liền đến Song Hồ Sơn!

Gọi Vương Học Minh tới, Vương Hạo hỏi thăm một chút chuyện trong nhà, biết được một chuyện lớn!

"Lão tổ, Chu Tước Chân Quân đã trở thành tu sĩ Hóa Thần, trước đó không lâu tổ chức đại điển Hóa Thần, còn phái người đến mời ngài qua tham gia nữa!"

Vương Hạo có chút chấn kinh, nhưng cũng thấy điều đó là đương nhiên, nội tình Chu Tước Tông thâm hậu, lại có Linh Vật Hóa Thần tương trợ, Chu Tước Chân Quân thành công cũng không bất ngờ.

Làm đệ tử, sư phụ thành tu sĩ Hóa Thần, lợi ích với Vương Hạo rất rõ ràng!

"Đây đúng là một chuyện lớn, ngươi chuẩn bị chút lễ vật, qua mấy ngày ta sẽ tự mình đến Chu Tước Tông một chuyến, bù lại lễ vật!"

"Vâng, tôn nhi lập tức đi!"

Vương Học Minh rất nhanh lui xuống, trong nhà thật ra không có chuyện lớn gì, nhờ vào vị sư phụ là Chu Tước Chân Quân này, hiện tại Vương gia ở Liễu châu cũng là gia tộc quyền thế, chắc chắn không có ai dám tùy tiện ức hiếp Vương gia.

Chuyện lớn nhất chính là Quý Tiểu Đường cùng Sở Tầm song song bế quan Kết Anh!

Các nàng đã bế quan hơn bốn năm, khả năng Kết Anh vẫn cần một khoảng thời gian!

Vương Hạo cũng không cần lo lắng, các nàng mỗi người đều có ba phần Linh Vật Kết Anh, công pháp tu luyện cũng rất cao minh, tuổi tác cũng không tính lớn, xác suất thành công muốn cao hơn Vương Quang An!

Về phần Lôi Kiếp, trong tay các nàng tuy không có Linh Bảo, nhưng có nhiều kiện pháp bảo bản mệnh, còn có mấy tòa đại trận Vương Hạo bày ra tương trợ, chỉ cần không xuất hiện loại Lôi Kiếp cường hoành như lúc Vương Hạo Kết Anh, thì có thể an toàn vượt qua!

Vương Hạo trở lại động phủ, đi xem mắt Vương Hỏa vẫn đang bế quan tu luyện!

Cỗ hóa thân này của hắn giờ đã có tu vi tầng ba Kim Đan, tốc độ có thể nói là thần tốc!

Vương Hạo cắt một bộ phận Thần Hồn lớn, hao phí nhiều tinh huyết như vậy, nếu hắn tu luyện chậm thì lại không có đạo lý!

Tốc độ tu hành của hóa thân, ngoại trừ tài liệu luyện chế, tuyệt đại bộ phận đều do tu sĩ cắt bao nhiêu Thần Hồn quyết định.

Vì luyện hóa cỗ hóa thân này, thần thức của Vương Hạo yếu đi, rơi xuống một cảnh giới, Nguyên Anh mất những mười năm mới khôi phục như lúc ban đầu!

Đây cũng là lý do hắn không dám tùy tiện luyện cỗ hóa thân thứ ba!

Đội quân hóa thân thì tốt đấy, nhưng bị chém cũng đau thật, hắn dù sao không có bản lĩnh của Tôn hầu tử, một sợi lông cũng có thể hóa thành phân thân!

Tốc độ tu luyện của hóa thân không tệ, lại không dùng đan dược, Vương Hạo lại phong bế phòng bế quan, đến một căn phòng khác, đem Kim Bối Viên thả ra!

Kim Bối Viên vừa xuất hiện, liền phát ra một tiếng gào thét phẫn nộ, vung nắm đấm về phía Vương Hạo!

Vương Hạo có ý thử công kích của nó, khẽ vươn tay, trước người ngưng tụ một màn ánh sáng!

Kim Bối Viên vung song quyền, nện lên màn sáng, một luồng khí lãng cường đại quét sạch ra, toàn bộ thạch thất rung chuyển dữ dội, ầm ầm một tiếng trầm đục.

Chỉ một quyền, màn sáng liền tan vỡ, màn sáng này chỉ có tiêu chuẩn phòng ngự của tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, không cản được Kim Bối Viên là bình thường!

Vương Hạo lần nữa ngưng tụ một màn sáng lam sắc, tiếp tục chắn trước người!

Kim Bối Viên phát ra tiếng rống to, tiếp tục đánh vào màn sáng!

Lần này, nó phải dùng ba quyền mới đập nát!

Vương Hạo lại ngưng ra một màn ánh sáng!

Kim Bối Viên nhận ra Vương Hạo tựa như đang trêu đùa nó, càng tức giận hơn!

Bất quá màn ánh sáng này có tiêu chuẩn phòng ngự của tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nó liên tục huy vũ mười mấy quyền, mới khó khăn đập nát!

Vương Hạo coi như hài lòng, con thú này chỉ có tam giai trung phẩm, mà có thể đập nát phòng ngự của tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, không thể khinh thường!

"Chỉ là tam giai mà dám động thủ với bản tọa, xem ra không cho ngươi một bài học không được!"

Mục đích khảo nghiệm đã đạt, Vương Hạo cũng nắm tay tiến lên!

Kim Bối Viên gào thét, toàn thân kim quang đại phóng, chạm tay một cái với Vương Hạo, nó cảm giác một lực lớn đánh tới, thân thể không khống chế được bay về sau, trùng điệp đập vào vách đá, trên vách đá lóe ra cấm chế, đưa nó lại bắn ra ngoài!

Nó chưa kịp phản ứng, Vương Hạo một chân đã đạp trên lưng nó!

Kim Bối Viên gào thét không ngừng giãy giụa, nhưng không thể thoát khỏi chân Vương Hạo!

Khoảnh khắc sau, Kim Bối Viên phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, tựa hồ đang cầu xin tha thứ!

Vương Hạo thả nó ra, nhàn nhạt nói: "Phục hay không phục, ngoan ngoãn để bản tọa gieo cấm chế, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi!"

Kim Bối Viên vô cùng không tình nguyện, nhưng cũng biết mình không phải đối thủ của Vương Hạo, cúi đầu không nói!

Vương Hạo lấy ra một quả Thiên Thanh Quả, hai mắt Kim Bối Viên lập tức lộ ra quang mang, hưng phấn vỗ ngực, quỳ rạp xuống trước mặt Vương Hạo, tỏ ý thần phục!

Vương Hạo khẽ cười, dù linh trí cao hơn cũng không cách nào cưỡng lại bản năng, Linh Quả hiếm thấy như Thiên Thanh Quả có sức dụ hoặc cực lớn đối với Yêu Thú nổi tiếng về sức mạnh, không phải là một đầu Yêu Thú tam giai có thể cản được!

Ngưng một giọt tinh huyết, Vương Hạo một mạch gieo xuống nhiều đạo cấm chế, dù sao cũng là linh thú nửa đường thu phục, vẫn phải cẩn thận một chút!

Sau đó, Vương Hạo ném quả Thiên Thanh Quả cho Kim Bối Viên!

Kim Bối Viên cũng không khách khí, một ngụm nuốt xuống, chốc lát sau, nó trở nên buồn ngủ!

"Không tệ, xem ra ngươi muốn lên cấp, chỉ cần thật tốt làm việc, Linh Quả này lão phu còn nhiều, về trong Linh Thú Đại của lão phu đi!"

Vương Hạo hài lòng cười, dặn dò Kim Bối Viên một tiếng!

Kim Bối Viên nhẹ gật đầu, hóa thành một vệt kim quang, chủ động bay vào trong Linh Thú Đại của Vương Hạo!