Chương 843: Thổ Tinh Sa

Thu hồi Kim Bối Viên, Vương Hạo đi ra khỏi Động Phủ, sau khi nhận hạ lễ từ Vương Học Minh, liền bay về hướng Chu Tước Thành! Vương Học Minh chuẩn bị chỉ là hạ lễ bình thường, thân là đệ tử, Vương Hạo đương nhiên muốn thêm vào một ít bảo vật!

Nhưng đến Chu Tước Thành rồi, Vương Hạo lại được thông báo Chu Tước Chân Quân không có ở Chu Tước Thành, hình như đã đi tham gia hội tụ của tu sĩ Hóa Thần rồi, phải một thời gian nữa mới có thể trở về! Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tạm thời ở lại cửa hàng của Vương gia! Nhân lúc khoảng thời gian này luyện chế một ít linh đan, đổi lấy một chút Linh Thạch, mua sắm Linh Tài cần thiết để dựng lên đại trận Linh Mạch! Mặt khác, còn cần mua sắm chủ dược và phụ dược để luyện chế Kim Liên Tẩy Tủy đan. Loại đan dược này quả thật không tệ, hắn dự định luyện một lò, cho hai vị phu nhân và con mình dùng!

Sau khi Vương Hạo dùng, tốc độ tu luyện tăng lên khoảng ba phần, theo lý luận của hắn trước kia, chính là đường ống hấp thụ linh khí đã được mở rộng, có thể hấp thụ linh khí trời đất nhanh hơn! Theo giới thiệu, hiệu quả là khác nhau tùy người, hắn tăng lên ba phần, không coi là nhiều, cũng không tính là ít, ở mức trung bình! Trước kia, các thế lực lớn đều dựa vào đan này bồi dưỡng tu sĩ Hóa Thần, thậm chí đã có tu sĩ Hóa Thần ba trăm tuổi xuất hiện! Bây giờ không thể so sánh được, Vương Hạo đã ba trăm tuổi, mới chỉ ở Nguyên Anh tầng hai! Hắn coi như dùng cả bình Bồi Anh Đan kia, cũng chỉ miễn cưỡng đến được giai đoạn trong Nguyên Anh kỳ mà thôi, khoảng cách Hóa Thần vẫn còn rất xa vời!

Chủ dược và phụ dược của Kim Liên Tẩy Tủy đan tổng cộng có hơn bảy mươi loại, Vương Hạo đã nắm được hơn phân nửa hạt giống, còn cần tìm kiếm khoảng hơn mười loại, đặc biệt là chủ dược Thất Diệp Kim Liên, vô cùng hiếm có, hắn nhờ người của Vương gia chạy khắp các cửa hàng, vẫn không thu được nửa điểm tin tức!

Một ngày nọ, Vương Hạo vừa luyện chế xong đan dược thì Vương Học Kỳ liền tìm tới: "Tằng tổ, cháu có một người bạn muốn gặp ngài một lần, nói là muốn trao đổi với ngài!"

"Bạn của ngươi, là tu sĩ Kim Đan?" Vương Hạo nhíu mày hỏi, từ khi hắn trấn thủ cửa hàng, tung ra một chút đan dược tứ giai, rất nhanh đã vang danh ở Chu Tước Thành! Một Luyện Đan Sư Cao Giai có thể luyện chế đan dược lục phẩm, lại còn là đệ tử của Chu Tước Chân Quân, lập tức khiến người cầu thuốc tới nườm nượp! Bất quá các cửa hàng lớn đều có sự ngầm hiểu ý nhau, sẽ tuân thủ nghiêm ngặt giá cả, đối với đan dược tam giai và tứ giai tương đối trân quý, phải đặt trước chứ không thể tùy tiện mua bán! Vương Hạo đương nhiên không tiện phá vỡ sự ngầm hiểu ý này, thường dùng hình thức đặt trước để bán ra đan dược tứ giai!

Tốc độ kiếm tiền kiểu này đối với Vương Hạo mà nói, rõ ràng là quá chậm, thế là hắn liền đưa ra sách lược trao đổi, chỉ cần có Linh Tài, Linh Dược trân quý, chỉ cần giá trị tương đương, đều có thể trao đổi đan dược với hắn!

Vương Học Kỳ đáp: "Là tu sĩ Kim Đan, là người cháu quen mấy năm nay ở Phường thị, cũng coi như là quen biết, người này cũng là xuất thân từ một tiểu gia tộc, thường đi Đông Hoang Liệp Yêu, trong tay hẳn là có không ít bảo vật!" Hắn sau khi Kết Đan thành công liền đến Chu Tước Thành, mài dũa kỹ năng luyện đan của mình, bây giờ trong giới tu sĩ Kim Đan, cũng được coi là có chút danh tiếng!

"Nếu là bạn của ngươi, thì dẫn hắn đến đình nghỉ mát hậu viện đi, lão phu ở đó gặp hắn!" Vương Hạo đứng dậy ra khỏi phòng, đi đến một đình nghỉ mát ngồi xuống, Hoàng Nhược Y vội vàng pha một bình linh trà, tự tay dâng đến trước mặt Vương Hạo! Nàng và Vương Học Kỳ đã thành thân, bây giờ cũng có hai đứa con, tu vi cũng đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, có khả năng rất lớn Kết Đan! Vương Học Kỳ vừa là Luyện Đan Sư vừa là Linh Thực phu Cao Giai, trong tay không thiếu cống hiến để đổi Linh Vật Kết Đan!

"Tằng tổ phụ, đây là trà Bách hoa do học kỳ tự trồng, ngài nếm thử!"

"Trà Bách hoa?" Vương Hạo nhìn vào chén trà, lá trà bên trong quả nhiên được làm từ nhiều loại cánh hoa, tỏa ra một mùi hương hoa nồng đậm! Hắn nâng chén trà lên, uống một ngụm nhỏ, lập tức một vị ngọt lan tỏa trong miệng, nước trà vào bụng liền tản ra một cỗ ấm áp, từng tia linh khí không ngừng lan tỏa trong cơ thể! Chậm rãi gật đầu nói: "Không tệ, trà này đối với tu sĩ Kim Đan kỳ trở xuống hẳn là có trợ giúp không nhỏ, nếu nguyên vật liệu tìm kỹ hơn thì có thể để gia tộc sản xuất quy mô lớn một chút!"

"Học kỳ đã cho người trong tộc trồng một ít rồi, bất quá có một số loại cần mấy trăm năm mới sinh trưởng, cũng may học kỳ quen biết không ít chưởng quỹ cửa hàng, Linh Dược cần thiết đều có thể mua được, bây giờ đã phối chế một nhóm linh trà, doanh số trong tiệm cũng không tệ lắm!" Hoàng Nhược Y cười giải thích, vợ chồng bọn họ xem như là hậu nhân của Vương Hạo, các cửa hàng đều sẽ nể mặt Vương Học Kỳ, ít nhất cũng sẽ không làm khó dễ bọn họ!

Không lâu sau, Vương Học Kỳ dẫn theo một tu sĩ trung niên mặc áo vàng đi tới! Người này khuôn mặt cứng rắn, dáng đi oai phong, thoạt nhìn là một cao thủ đấu pháp, tu vi lại càng gần Kim Đan viên mãn, thoáng nghĩ, Vương Hạo đã đoán được mục đích đến của người này!

"Tằng tổ phụ, đây là Bàng Tuấn, đạo hữu Bàng, đây là tằng tổ phụ của cháu, Hạo Nhiên Chân Quân!" Vương Học Kỳ giới thiệu!

Bàng Tuấn vội vàng cúi người hành lễ: "Vãn bối bái kiến Vương tiền bối!"

Vương Hạo giơ tay, bảo hắn đứng dậy, hỏi: "Ngươi muốn đan dược gì, cứ nói thẳng, bất quá thứ dùng để đổi đan dược tứ giai phải là Linh Vật tứ giai, nếu không thì khỏi cần mở miệng!"

Bàng Tuấn nhìn Vương Học Kỳ và Hoàng Nhược Y: "Vãn bối có thể nói chuyện riêng với tiền bối được không ạ?"

Vương Học Kỳ và Hoàng Nhược Y khẽ gật đầu, lần lượt lui xuống!

Bàng Tuấn lúc này mới thả lỏng không ít, trịnh trọng lấy ra một chiếc hộp ngọc tinh xảo đặt lên bàn trà, mở nắp ra, nói: "Tiền bối, đây là Linh Tài tứ giai Thổ Tinh Sa mà vãn bối tìm được, tiền bối là Luyện Đan Sư, hẳn phải biết diệu dụng của loại Linh Tài này chứ?"

"Thổ Tinh Sa?" Trong lòng Vương Hạo khẽ động, nhìn thoáng qua, linh khí tán phát dao động quả đúng là Linh Tài tứ giai! Thổ Tinh Sa là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế Luyện Đan Lô, cũng có thể luyện chế pháp bảo thuộc tính Thổ khác, giá trị rất cao! Vương Hạo có được Luyện Đan Lô tứ giai từ Hiểu Nguyệt cung, không cần tự luyện chế nữa, nhưng vật này đối với hắn vẫn có tác dụng lớn! Vô Lượng Bảo Hồ Lô của hắn ngoài việc có thể hấp thụ, phóng ra ngoại lực còn có một thủ đoạn công thủ toàn diện khác, chính là Mậu Thổ Thần Sa ngưng tụ bên trong! Nếu có thể dung hợp Thổ Tinh Sa này vào trong đó, chắc chắn có thể tăng lên đáng kể uy lực của Mậu Thổ Thần Sa, thậm chí giúp Vô Lượng Bảo Hồ Lô tấn thăng lên Thượng Phẩm Linh Bảo cũng chưa biết chừng! Dù sao khi luyện chế, Vương Hạo đã chọn vật liệu tốt nhất, thêm vào khắc mấy đạo pháp trận nữa cũng không phải là không được!

Vương Hạo nhẹ nhàng điểm một cái, một nắm Thổ Tinh Sa nghênh không bay lên, rồi từ từ rơi vào trong hộp ngọc, trên không trung xẹt qua một vệt linh quang chói mắt! Hắn dùng thần thức thăm dò một chút, chỉ là số lượng có hơi thiếu! Cho dù ở Càn Nguyên đại lục, Linh Tài tứ giai cũng không dễ kiếm như vậy, Thổ Tinh Sa tồn tại ở nơi sâu trong lòng đất, rất khó tìm được tung tích, Bàng Tuấn một tu sĩ Kim Đan có thể có được nhiều như vậy đã là gặp may!

"Ngươi muốn gì? Chỉ cần không phải yêu cầu quá đáng, bản tọa đều có thể đáp ứng ngươi!" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

"Nghe nói tiền bối là trưởng lão của Chu Tước Tông, vãn bối có thể gia nhập Chu Tước Tông, bái vào môn hạ của ngài không? Vãn bối nhất định sẽ đi theo làm tùy tùng, thề chết cũng đi theo!" Bàng Tuấn cung kính nói, trên mặt mang theo một chút chờ mong!