Chương 844: Độc Đan Chu Tước Tông là hai đại môn phái duy nhất của Liễu Châu, từ khi có tu sĩ Hóa Thần, đã có thể vượt trên Vạn Cổ Tông một bậc, Vương Hạo lại càng là đệ tử của tu sĩ Hóa Thần, vẫn là Luyện Đan Sư tứ giai, nếu có thể trở thành đệ tử của hắn, địa vị cũng sẽ tăng lên nhanh chóng! Nếu Vương Hạo mà tung tin muốn thu đồ, không biết sẽ có bao nhiêu người muốn tranh giành đến sứt đầu mẻ trán! Nhưng Vương Hạo đã có ba vị đệ tử thân truyền, còn có Tông Môn của mình, đối với việc thu đồ không còn hứng thú gì! Hơn nữa cái tên Bàng Tuấn này là lần đầu gặp mặt, không rõ thân phận và bối cảnh, Vương Hạo sẽ không thu hắn làm đồ đệ!

"Bản tọa không có ý định thu đồ, cũng không nhúng tay vào chuyện thu đồ của Chu Tước Tông, ngươi vẫn nên chọn một loại đan dược đi, chẳng lẽ ngươi không phải vì Kết Anh Linh Vật mà đến?" Vương Hạo trực tiếp vạch trần hắn, có thể trở thành đệ tử của hắn, sẽ có rất nhiều lợi ích, có thể miễn phí có được Kết Anh Linh Vật, cái tên Bàng Tuấn này cũng là một kẻ tinh ranh!

Bàng Tuấn ngượng ngùng cười, hắn cũng không có ý đồ xấu, chỉ là phiêu bạt đã lâu, muốn tìm một nơi an ổn để nương tựa. Bất quá trước khi đến hắn cũng nghe Vương Học Kỳ nói về tác phong làm việc của Vương Hạo, tự thấy không có nhiều hy vọng bái vào môn hạ, thật cũng không quá thất vọng!

Liền hỏi: "Không biết tiền bối nơi này có những loại Kết Anh Linh Vật nào?"

"Có Dựng Anh Đan và Định Thần Hương hai loại, Dựng Anh Đan có thể gia tăng thêm hai phần mười xác suất kết anh thành công, Định Thần Hương có thể giúp tu sĩ bình ổn vượt qua Tâm Ma kiếp!" Vương Hạo thản nhiên nói.

Bàng Tuấn mắt sáng lên, hắn vốn nghĩ trong tay Vương Hạo có một loại là đã tốt lắm rồi, không ngờ lại có hai loại, lúc này liền nói: "Vãn bối muốn cả hai loại, có được không?"

Vương Hạo lộ vẻ không vui, cảm thấy người này có chút không biết điều, giọng điệu lạnh đi vài phần, nói: "Chỉ có một chút xíu Thổ Tinh Sa mà cũng muốn đổi hai phần Kết Anh Linh Vật? Ngươi nghĩ bản tọa mở thiền đường chắc?"

"Tiền bối xin đừng giận, vãn bối còn có một phần Thổ Tinh Sa nữa!" Bàng Tuấn vội vàng lại lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng, bên trong chứa Thổ Tinh Sa rõ ràng còn nhiều hơn một chút so với phần trước!

Sắc mặt của Vương Hạo khựng lại, những Thổ Tinh Sa này giá trị cực lớn, ước chừng khoảng ba trăm vạn Linh Thạch, cùng giá trị hai phần Kết Anh Linh Vật cơ bản tương đương! Lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh cùng một cái bình sứ, ném cho Bàng Tuấn, nói: "Đây là do bản tọa mới luyện chế gần đây, chất lượng cũng không tệ lắm, đi đi!"

Đôi khi luyện chế ra đan dược chất lượng quá tốt cũng khó bán, Vương Hạo cũng cố tình luyện chế một nhóm đan dược chất lượng bình thường, phần Dựng Anh Đan này chỉ có một đường vân đan, hiệu quả tuy có tốt hơn so với bình thường, giá cả cũng không đắt hơn là bao, rất thích hợp cho những tu sĩ như Bàng Tuấn mua! Luyện chế loại đan dược này, không cần Vương Hạo phải tập trung tinh thần, tốc độ nhanh, tỉ lệ thành đan cũng cao!

Bàng Tuấn liên tục cảm tạ, nhận hai phần Kết Anh Linh Vật!

"Đi đi, không cần khách sáo, nếu không còn chuyện gì khác thì ngươi lui đi, sau này nếu tìm được đồ tốt, có thể ghé lại cửa hàng Vương Gia của ta, cho dù bản tọa không có ở đó, cũng sẽ không để tiểu hữu chịu thiệt!" Vương Hạo phất tay, bảo hắn rời đi!

Vương Hạo cũng đứng dậy, hắn luyện đan không ít thời gian, Chu Tước Chân Quân vẫn chưa về, vì vậy hẹn Tạ Trác Nghĩa, định hỏi cho ra lẽ, thời gian liền định vào buổi tối! Xem thời gian cũng sắp đến giờ hẹn, Vương Hạo liền đi ra khỏi cửa hàng, hướng quán rượu đã hẹn đi đến!

Sắc trời tối dần, trong thành đèn đuốc sáng rực, dòng người ngược lại càng nhiều hơn! Từ khi Chu Tước Chân Quân trở thành tu sĩ Hóa Thần, địa vị của Chu Tước Thành cũng đang lên cao, hơn nữa Chu Tước Tông còn tung tin tức, chuẩn bị tổ chức một buổi đấu giá hội lớn, một là để mở rộng tầm ảnh hưởng, hai là tiếp tục thu hút dòng người, xây dựng thêm Chu Tước Thành, thứ ba là xử lý một số hạ lễ nhận được trong đại hội Hóa Thần!

Hiện giờ ngày đấu giá hội đã gần kề, dân số của Chu Tước Thành tăng vọt gần gấp đôi, trên đường người chen vai thích cánh, hai bên đường phố đều có đủ loại quầy hàng, ngay cả không ít tu sĩ Kim Đan cũng bày quầy bán hàng!

Vương Hạo vừa đi vừa nhìn, trên các quầy hàng này cơ bản không có thứ mà hắn cần, nhưng cũng khó nói là không đụng phải một hai loại hạt giống kỳ dị Nông Trường không thắp sáng!

Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Hạo bỗng nhiên tăng nhanh bước chân, dừng lại trước một quầy hàng! Chủ quán là một nữ tu mặc váy lam, tu vi Kim Đan trung kỳ, trên quầy bày không ít vật liệu Yêu Thú, trong đó có hai cái Yêu Đan màu xanh lam gợi lên hứng thú của Vương Hạo!

"Yêu Đan này là của Yêu Thú nào?" Vương Hạo mở miệng hỏi.

Yêu Đan xung quanh tản ra một đám sương mù, xem ra độc tính rất mạnh, bản thể của Mộc Yêu là bụi gai, có kịch độc, Thương Long Tán Nhân nhắc nhở cho Vương Hạo mạch suy nghĩ, sau khi hắn cho ăn vạn độc tương, khí tức của Mộc Yêu trưởng thành thêm vài phần, bất quá vẫn còn rất xa mới đạt tới tứ giai, Vương Hạo định tiếp tục tìm cho nó một ít vật liệu thuộc tính độc!

"Đây là Yêu Đan của tử tinh bọ cạp, tổng cộng có hai viên, một quả tam giai thượng phẩm, một quả tam giai trung phẩm, nếu tiền bối muốn, chỉ cần năm mươi vạn Linh Thạch là được!" Vương Hạo cũng không che giấu tu vi, bởi vậy nữ tu kia nói chuyện hết sức khách khí!

Vương Hạo lắc đầu: "Chỉ là hai viên Yêu Đan, mà đòi đến năm mươi vạn Linh Thạch, quá mắc, bốn mươi vạn Linh Thạch thì còn tạm được!"

"Tiền bối, đây là Yêu Đan thuộc tính độc, rất ít khi thấy, giá cả đương nhiên sẽ đắt hơn so với Yêu Đan bình thường một chút, nếu tiền bối thành tâm mua thì ít ra cũng phải bốn mươi lăm vạn Linh Thạch!" Nữ tu váy lam cười giải thích.

Vương Hạo hơi gật đầu, lấy ra hai quả linh đào, "Bản tọa không có mang theo Linh Thạch, hai quả linh đào này có thể tăng tiến tu vi cho tu sĩ Kim Đan, ít nhất cũng có thể tiết kiệm cho ngươi hai mươi năm khổ tu, đổi lấy hai viên Độc Đan này, như thế nào?"

Vương Hạo gần đây đang tích lũy Linh Thạch, mà luyện đan lại tốn thời gian, dứt khoát trực tiếp dùng Linh Dược thanh toán, tuy có thiệt một chút nhưng được cái tiết kiệm thời gian!

Nữ tu váy lam thấy hai quả linh đào tản ra Linh Khí nồng đậm, lộ vẻ mừng rỡ, loại Linh Quả có thể trực tiếp tăng tiến tu vi thế này, bình thường chỉ có thể thấy trên đấu giá hội, hôm nay nàng đúng là gặp được cơ duyên! Bất quá vui mừng qua đi, nàng lại do dự, sợ rằng Linh Quả có vấn đề!

"Ngươi tiểu bối này, lại không nhận ra ta là Trưởng Lão Chu Tước Tông sao, nếu ngươi không thích Linh Quả, vậy thì đưa cho lão phu, lão phu trả cho ngươi bốn mươi lăm vạn Linh Thạch!" Đúng lúc này, tiếng của Tạ Trác Nghĩa vang lên, bên cạnh hắn còn có hai nữ tử đi theo, một người là Tạ Trác Nhiên, một người là Đỗ Tiên Điệp!

Vương Hạo đã lâu không ở Chu Tước Thành, không ít người chưa từng gặp mặt, Tạ Trác Nghĩa lại là người vô cùng nổi tiếng, hắn vừa mới kết anh không lâu, đã từng tổ chức đại điển kết anh, trong thành không mấy ai không biết!

"Hóa ra là tiền bối Chu Tước Tông, vãn bối có mắt không tròng, xin tiền bối thứ tội!" Nữ tu váy lam vội vàng xin lỗi!

"Không sao, không trách tiểu hữu, là lão phu quên mang Linh Thạch!" Vương Hạo hào phóng nói!

Sau khi Tạ Trác Nghĩa xuất hiện, nữ tu váy lam đương nhiên không còn dám nghi ngờ gì, vội vàng thu hai quả linh đào!

Vương Hạo cũng thu Yêu Đan, cùng Tạ Trác Nghĩa và mọi người đi đến nhã gian đã hẹn! Vừa mới ngồi xuống, Tạ Trác Nghĩa liền trêu chọc: "Sư đệ vẫn trước sau như một hào phóng nhỉ, mua hai cái độc đan mà cũng nỡ lòng dùng linh đào để đổi, đáng tiếc vi huynh làm đại điển kết anh mà ngươi lại không đến, nếu không thì đã phải để ngươi dâng lên một phần hậu lễ rồi!"

"Lúc đó ta đang bận chuyện gia tộc ở Nam Hải, cũng là do ta không phải, nhưng ta có chuẩn bị quà cho sư huynh đấy!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, phất tay lấy ra một hộp gỗ!

Tạ Trác Nghĩa mở ra xem, ánh mắt trong nháy mắt trợn to mấy phần: "Ớt đỏ quả?" Hắn không dám tin nhìn Vương Hạo: "Trước kia vi huynh có nghe nói ngươi đã bán loại quả này trong đại điển kết anh của mình, không ngờ ngươi còn có sao?"

Vương Hạo giải thích: "Trước kia may mắn xông vào một Bí Cảnh, đụng được mấy cây ớt đỏ quả đã chín, đáng tiếc lúc đó ta thấy thực lực quá yếu, không có cách nào dời cây đi được!"