Tạ Trác Nghĩa ánh mắt có chút không rời đi được, tu vi hiện tại của hắn thích hợp nhất để dùng, có quả này, rất nhanh có thể đột phá Nguyên Anh tầng hai! Nhưng hắn do dự một chút, vẫn là đẩy Linh Quả về: "Vật này quá trân quý, sư huynh không thể nhận, lúc sư đệ cử hành Kết Anh đại điển, vi huynh đang bế quan, cũng không thể tham gia, lại không tốt mà nhận Linh Quả của sư đệ!" "Một việc là một việc, sư huynh cứ việc nhận lấy, ba huynh đệ chúng ta, chỉ có ngươi và ta Kết Anh thành công, tự nhiên phải chiếu cố lẫn nhau, sau này sư huynh có đồ tốt, cũng nhớ đến ta là được!" Đại sư tỷ Ngu Phục Linh của bọn họ lúc đầu tu vi cao nhất, đáng tiếc Kết Anh thất bại, đã t·ử vong! Con đường tu hành vốn không hề dễ dàng, Vương Hạo có thể đi đến bây giờ, ngoại trừ vận may, quan trọng hơn là, mỗi lần làm việc đều chuẩn bị đầy đủ trước đó! Nhắc đến Ngu Phục Linh, sắc mặt Tạ Trác Nghĩa ảm đạm đi không ít, Vương Hạo và Ngu Phục Linh không gặp nhau nhiều, còn hắn thì khác, Ngu Phục Linh chiếu cố hắn không ít, không khỏi thở dài một tiếng: "Tạo hóa trêu ngươi mà, thôi không nói những chuyện này nữa, đã sư đệ có lòng, ta cũng không làm bộ nữa, bất quá ta cũng sẽ không để sư đệ chịu thiệt," hắn chậm rãi đẩy ra một cái ngọc giản, "sư đệ có từng nghe nói Tạo Hóa Đan?" "Cái gì? Tạo Hóa Đan? Thật sự có thể thể nghiệm cảnh giới cao hơn linh đan?" Vương Hạo kinh hãi, không khỏi hít sâu một hơi! "Bất quá, Tạo Hóa Đan là một loại đan dược phụ trợ thần kỳ, tu sĩ Nguyên Anh dùng đan này, có thể sớm thể nghiệm Hóa Thần kỳ, có trợ giúp nhất định cho việc xung kích Hóa Thần kỳ sau này, nếu cơ duyên tốt, nói không chừng có thể liên tục đột phá hai ba tầng tu vi, đáng tiếc là trong tay ta chỉ có đan phương, thiếu dược liệu chính là Linh Thực Quả để luyện đan!" Tạ Trác Nghĩa chậm rãi nói. Linh Thực Quả - chủ dược của Tạo Hóa Đan có Linh Khí dồi dào, dùng tươi cũng có thể tăng tiến tu vi Nguyên Anh, lại thêm sớm thể nghiệm cảnh giới cao hơn, khơi thông bình cảnh, có thể đột phá là rất bình thường, ít ra cũng có thể nâng cao không ít tu vi! "Sư huynh có nghe ngóng được tin tức gì về Linh Thực Quả không?" "Sao có thể không nghe ngóng, nhưng loại quả này điều kiện sinh trưởng rất hà khắc, hái rồi lại khó bảo tồn, dù có tu sĩ gặp được, cũng không thể mang đến Phường thị mua bán, chỉ có thể luyện đan tại chỗ để dùng!" Vương Hạo lộ vẻ thất vọng, loại Linh Quả không thể bảo tồn này còn hiếm hơn Linh Quả bình thường không biết bao nhiêu lần. "Sư đệ, lần này ngươi đến tìm ta, rốt cuộc là vì chuyện gì?" Tạ Trác Nghĩa không nói nhiều về Tạo Hóa Đan nữa, chủ động chuyển sang chuyện khác! Vương Hạo thu hồi ngọc giản, hỏi: "Sư đệ rời đi đã nhiều năm, tự nhiên là muốn hỏi sư huynh tin tức một chút, sư phụ lão nhân gia ông ta rốt cuộc đã đi đâu?" Tạ Trác Nghĩa lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, bất quá chắc là có liên quan đến tòa cung điện mới xuất hiện ở biên giới hai châu kia!" "Cung điện? Không phải Bí Cảnh à? Tại sao lại xuất hiện cung điện?" Vương Hạo lộ vẻ nghi hoặc, đại chiến hai châu đã qua năm mươi năm, lẽ nào Bí Cảnh còn chưa được khám phá à? "Ban đầu mọi người đều tưởng là Bí Cảnh, nhưng về sau vùng đất kia càng lúc càng lớn, gần như so với nửa Liễu Châu, mọi người nghi ngờ nó căn bản không phải một Bí Cảnh, mà vốn đã tồn tại, chỉ là bị người dùng trận pháp phong ấn, sau này trận pháp dần hư hao, mới dần hiện ra! Chỗ kia thần bí dị thường, hai châu đã từng điều động năm tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ đi thăm dò, tuy rằng trận pháp xuất hiện vết nứt, nhưng đại trận kia phẩm giai rất cao, vẫn có thể hình thành bình chướng, cần phải bố trí đại trận, phối hợp tu sĩ Hóa Thần mới có thể mở ra một lỗ hổng, ngoài ra, bên trong còn có rất nhiều cấm chế sót lại. Bởi vậy, bọn họ không dám xâm nhập, chỉ nói Linh Khí trong đó dồi dào, có Ngũ Giai Linh Mạch tồn tại, còn có vô số kiến trúc được bảo tồn tốt, trên bảng hiệu của một đại điện có ghi mấy chữ lớn 'Tinh Vực truyền tống điện'!" "Tinh Vực truyền tống điện? Đây là cái gì? Chẳng lẽ chúng ta có thể thông qua truyền tống rời khỏi Thiên Lan tinh? Không phải chỉ có Hóa Thần Phi Thăng mới có thể phá giới mà ra sao?" Vương Hạo giật mình, tim cũng có chút xao động, chẳng lẽ ngoài Phi Thăng còn có cách khác rời khỏi thế giới này? Thấy Vương Hạo hứng thú, Tạ Trác Nghĩa cũng kể lại: "Ta cũng chỉ nghe nói, nghe đồn những tinh cầu tu chân như chúng ta có vô số, trong đó chia làm ba đẳng cao, trung, thấp, chúng ta là tinh cầu tu chân cấp thấp nhất, Phi Thăng mà sư đệ nói, là từ tinh cầu tu chân cấp thấp bay đến tinh cầu tu chân cấp trung, muốn vượt qua Tinh Hà rộng lớn, cần có Tiếp Dẫn Đài chỉ dẫn, không thì tu sĩ sẽ bị lạc trong Tinh Hà! Mà khoảng cách giữa các tinh cầu tu chân cấp thấp không xa xôi, có thể thiết lập Truyền Tống Trận, tương truyền mấy chục vạn năm trước, Thiên Lan tinh chúng ta có một Tinh Vực Truyền Tống Trận, có thể thông đến bốn tinh cầu tu chân, giao dịch và giao lưu với nhau! Sau đó, một tinh cầu tu chân tên Phương Chu Tinh đã phát động chiến tranh với các tinh cầu khác, chiếm đoạt một tinh cầu tu chân khác, các tiền bối vì để Thiên Lan không bị xâm chiếm, mới phong ấn Tinh Vực Truyền Tống Trận, sau đó lại gặp đúng Tiên Ma đại chiến, Huyền Quang Tông, nơi khi đó chưởng quản Tinh Vực Truyền Tống Trận, bị hủy diệt, Tinh Vực Truyền Tống Trận cũng không cách nào khởi động lại, theo thời gian trôi đi, người biết việc này ngày càng ít, chỉ có số ít tu sĩ cao giai mới hiểu lơ mơ!" Vương Hạo đã từng nghe Kim Dương Tử nhắc đến chuyện về tinh cầu tu chân, nhưng đây là lần đầu tiên nghe đến Tinh Vực Truyền Tống Trận! "Nếu Truyền Tống Trận vẫn còn, thật muốn đi tinh cầu tu chân khác xem thử a!" Tạ Trác Nghĩa cảm thán nói. Vương Hạo lại lắc đầu: "Sư huynh, ngươi cũng đã nói, có thể mở thông cũng là tinh cầu tu chân cấp thấp, thì có khác gì chúng ta? Hơn nữa Thiên Lan của chúng ta vì Ma Giới xâm lấn mà bị tàn phá, số lượng tu sĩ cao giai giảm mạnh, nếu tồn tại Truyền Tống Trận, e rằng không phải chuyện tốt lành gì!" Tạ Trác Nghĩa có chút chần chờ, nhíu mày nói: "Ngươi nói cũng đúng, bất quá theo hướng khác, nếu tinh cầu tu chân khác có nhiều Hóa Thần Linh Vật hơn, một khi có thể trao đổi, chẳng phải chúng ta sẽ được lợi?" "Điều này cũng đúng, bất quá công bằng thường được xây dựng trên cơ sở thực lực không chênh lệch nhau mấy, một khi bị phát hiện chúng ta yếu kém, dù có thể tiến hành trao đổi, cũng sẽ không được bình đẳng!" Đỗ Tiên Điệp lúc này mở miệng, kẻ mạnh ăn hiếp kẻ yếu, nàng đã đích thân trải qua! Tạ Trác Nghĩa gật đầu: "Tinh Vực Truyền Tống Trận sắp xuất thế, e là không phải chuyện mà hai châu chúng ta có thể quyết định, sư phụ lão nhân gia ông ta chắc là đã đi thương nghị với các tu sĩ Hóa Thần của Tu Tiên châu khác, nếu sư đệ nóng lòng chờ đợi, có thể về trước, đợi sư phụ trở về, ta sẽ phái người thông báo cho ngươi!" "Ta cũng không có chuyện gì, chuyện Tinh Vực Truyền Tống Trận lớn như vậy, vẫn nên ở lại Chu Tước Thành nơi thông tin linh hoạt một chút, huống chi hội đấu giá cũng sắp diễn ra, sư đệ cũng muốn mua chút đồ, đúng rồi sư huynh, ngươi có thông tin gì về hội đấu giá, có thứ gì đáng giá không?" Vương Hạo hỏi ngược lại về hội đấu giá! Tạ Trác Nhiên lộ vẻ nghi hoặc: "Sư huynh ngươi là Luyện Đan Sư kiệt xuất như vậy, nếu cần bảo vật gì, sao còn đến các hội đấu giá? Cứ tung tin ra ngoài đi, dùng đan dược đổi là được rồi!" Trình độ luyện đan của Vương Hạo đã thuộc hàng đỉnh tiêm ở Liễu Châu, hơn một năm nay Vương Hạo đều luyện đan ở Chu Tước Thành, danh tiếng càng ngày càng vang dội, ngay cả Tạ gia là thế gia luyện đan cũng bị lu mờ.