"Không phải bảo vật nào cũng có thể dùng đan dược để trao đổi được, huống hồ ta nắm giữ đan phương tứ giai không nhiều, luyện chế không ra quá nhiều đan dược hữu dụng!" Vương Hạo khiêm tốn nói, chỉ bằng vào nông trường, hắn quả thực có thể đổi được phần lớn đồ vật, nhưng cũng không thể quá kiêu căng phải không.

"Lần hội đấu giá này quy mô không nhỏ, tông môn thả ra mấy món linh bảo, còn có không ít bảo vật tứ giai, rất đáng tham gia, sư đệ nếu cần gì, cứ nói với ta trước, Tạ gia nếu có, nhất định ưu tiên cho sư đệ, đương nhiên, sư đệ phải có đan dược lục phẩm để đổi!" Tạ Trác Nghĩa thân thiện nói, đan dược lục phẩm có rất nhiều chỗ tốt, Tạ gia lại không thể luyện chế, vẫn mong Vương Hạo có thể bán cho bọn họ một ít, số lượng cũng không cần quá nhiều, dù là Tạ gia, cũng khó lòng gánh nổi giá đan dược lục phẩm, mua vài viên để dành thì tốt!

"Sư huynh có thể có linh tửu tinh tiến tu vi Nguyên Anh hoặc là Thần Thức không? Hoặc là linh tửu, linh vật giúp Linh Trùng tấn thăng tứ giai, phụ trợ Kết Anh Hàn Tuyết nhưỡng cũng được, ta có một bình đan dược chữa thương tứ giai Tử Dương đan, còn có một bình tăng tiến tu vi Tử Ngọc đan, sư huynh xem muốn loại nào?" Hai loại đan dược này đều do Vương Hạo đoạt được từ Hiểu Nguyệt Cung, nếu đổi được một ít linh tửu trân quý, rất có lời!

Mắt Tạ Trác Nghĩa sáng lên, hai loại đan dược đều là đan dược Nguyên Anh tu sĩ thường dùng, nhưng có sáu đạo đan văn, hiệu quả không giống nhau, một viên bằng ba bốn thậm chí năm viên đan dược bình thường trở lên! Loại đan dược này, tu sĩ bình thường chỉ dùng khi đột phá bình cảnh hoặc bị thương nặng, nhưng cũng quá bình thường, hắn cau mày hỏi: "Sư đệ, chẳng lẽ không có đan dược quý hiếm hơn à?"

Vương Hạo vung tay lên, trên bàn lại có thêm một bình thuốc, giới thiệu: "Ngút trời đan, có thể giúp Nguyên Anh tu sĩ đột phá bình cảnh, cũng có thể dùng như linh vật Kết Anh, nhưng không nên làm vậy, dù sao đan điền Kim Đan tu sĩ có hạn, có thể không chịu được dược lực ngút trời đan!"

Nói xong, Vương Hạo nhìn Tạ Trác Nghĩa: "Vậy sư huynh đâu? Cũng không thể dùng linh tửu bình thường để đổi ngút trời đan chứ?"

Tạ Trác Nghĩa lúc này thực sự kinh ngạc, danh tiếng ngút trời đan hắn đã nghe, đan dược Nguyên Anh tu sĩ thường dùng có giá hơn mười vạn linh thạch một viên, ngút trời đan thì khác, giá trên một trăm vạn, mà Vương Hạo đưa ra là ngút trời đan lục phẩm, giá lại càng cao. Hắn nghĩ, lấy ra một bình rượu thủy tinh, mở ra, một mùi rượu nồng nặc bay ra!

Tạ Trác Nghĩa giải thích: "Vương sư đệ, đây là linh tửu độc môn của Tạ gia, Huyền Băng nhưỡng, dùng huyền ngọc ba nghìn năm cùng băng liên ngàn năm và nhiều loại linh dược khác tạo thành, có tác dụng tăng pháp lực, một bình này có thể giúp sư đệ bớt hơn mười năm khổ tu!"

So với luyện đan, Tạ gia am hiểu cất rượu hơn, Huyền Băng nhưỡng cũng là một loại nổi tiếng, số lượng hiếm, bình này là Tạ gia thưởng cho hắn khi kết anh, nếu không vì Vương Hạo đưa ra ngút trời đan, hắn không nỡ lấy ra!

"Chỉ một bình? Quá ít!" Vương Hạo lắc đầu, ngút trời đan của hắn thật sự giúp Nguyên Anh tu sĩ phá bình cảnh, không phải linh tửu tăng tu vi bình thường có thể đổi được!

Vương Hạo mở bình thuốc, một viên ngút trời đan tròn trịa phát sáng hiện ra trước mắt mọi người, tỏa mùi thuốc nồng nặc, chỉ nghe hương vị, Tạ Trác Nghĩa đã cảm thấy tu vi có hiệu quả tăng lên!

Tạ Trác Nghĩa suy nghĩ một lát, lấy ra một bình ngọc màu xanh, nói: "Ta biết sư đệ luyện thể, đây là tinh huyết trung phẩm tứ giai của giao long, rất có ích cho thể tu, lần này được chứ?"

"Thành giao!" Vương Hạo đáp ứng, cùng Tạ Trác Nghĩa hoàn thành giao dịch!

Tạ Trác Nhiên cũng lấy ra một vò linh tửu: "Vương sư huynh, đây là tiên quỳnh tương, hiệu quả kém Huyền Băng nhưỡng một chút, nhưng có thể giảm bớt năm năm khổ tu của Nguyên Anh tu sĩ, hương vị lại tuyệt vời, cũng có hiệu quả với thể tu, tiểu muội muốn tăng đan dược Thần Thức hoặc Linh Quả, không biết sư huynh có không?"

Vò rượu kia rất đẹp, Vương Hạo nhận lấy mở ra, một mùi rượu nồng đậm xộc vào mũi! Rất nhanh, Vương Hạo cảm thấy thân thể nóng lên, toàn thân khí huyết mơ hồ bị điều động! Vương Hạo vội đậy kín lại, nói: "Ta có một quả Lân Hồn Quả, giúp Thần Thức nhất định!" Chỉ là tiên quỳnh tương, chưa đủ để Vương Hạo dùng Dưỡng Hồn Đan hoặc Chân Hồn quả đổi, Lân Hồn Quả là đủ!

Hắn lấy từ trong túi trữ vật một hộp ngọc đẹp, đưa cho Tạ Trác Nhiên! Tạ Trác Nhiên mở ra, mặt lộ vẻ mừng rỡ, "đúng là thứ tiểu muội cần, đa tạ sư huynh!"

Đỗ Tiên Điệp chỉ biết hâm mộ, Tạ gia dù đối nàng không tệ, nhưng trong tay nàng không có nhiều vật trân quý, bảo vật Kim Đan tu sĩ bình thường, Vương Hạo hiển nhiên không để vào mắt!

"Không biết Tạ gia có linh dược này không, nếu có, ta có thể dùng đan dược hoặc linh dược khác đổi", Vương Hạo đưa ra một ngọc giản, trên đó viết về mấy loại linh dược luyện Kim Liên Tẩy Tủy đan, phần lớn hắn đã tìm đủ, trước mắt chỉ thiếu chủ dược và bốn phụ dược!

Tạ Trác Nghĩa nhận ngọc giản, xem qua, lát sau nói: "Xích kim thảo và Khải Linh hoa có, không tính trân quý, ta sẽ cho người mang đến cho sư đệ, các sư huynh khác thì không giúp được, thất diệp kim liên rất hiếm, sư đệ nên đến làm Châu Thương Minh xem, thế lực làm Châu giỏi bồi dưỡng linh dược, có lẽ có thể tìm đủ thứ sư đệ cần!"

"Làm Châu Thương Minh? Sao họ đến Chu Tước Thành mở cửa hàng?" Vương Hạo vội hỏi, làm Châu cách Liễu Châu không gần!

Tạ Trác Nghĩa giải thích: "Không chỉ làm Châu Thương Minh, Tây Châu Thương Minh, Vạn Châu Thương Minh, Thụ Châu Thương Minh... đều đến Chu Tước Thành, sau khi tin tức về truyền tống trận truyền ra, Liễu Châu nóng lên, nhiều thế lực phái người đến Chu Tước Thành, tiện thể tìm hiểu tin tức, làm Châu Thương Minh là tai mắt của làm Châu, nhưng vì thu hút khách hàng, họ cũng thường xuyên mang đồ tốt ra, nghe nói gần đây thành nội tụ tập nhiều tu sĩ Nguyên Anh các châu, làm Châu Thương Minh tổ chức vài buổi giao dịch ngầm, sư đệ có thể thử vận may!"

Những chuyện này Vương Hạo thật sự chưa nghe nói, hắn đến Chu Tước Thành cũng gần một năm, nhưng toàn ở trong cửa hàng luyện đan, luyện hóa Bồi Anh đan, không để ý đến những chuyện này! Mà Vương Học Kỳ cảnh giới không đủ, nhiều tin tức bọn họ không dò la được! Vương Hạo cẩn thận hỏi Tạ Trác Nghĩa, rồi nói chuyện với ba người một lát, liền cáo từ.

Một mình hắn đi dạo trên đường! Trước kia chỉ chú ý quán ven đường, lần này, Vương Hạo chú ý đến các cửa hàng hai bên đường! Quả nhiên thấy không ít tên cửa hàng chưa từng thấy!

Sau nửa canh giờ, hắn đến một lầu các sáu tầng màu vàng trước cửa, biển hiệu viết bốn chữ lớn "Làm Châu Thương Minh". Theo giới thiệu của Tạ Trác Nghĩa, làm Châu Thương Minh chủ yếu kinh doanh linh dược, còn có đan dược, pháp khí... nhưng so với linh dược, danh tiếng kém hơn nhiều!