Chương 847: Dưới mặt đất đấu giá hội Vương Hạo vừa bước vào cửa hàng, đã ngửi thấy một mùi thuốc nồng nặc! Bên trong người đi lại tấp nập, phía sau quầy có hơn mười người hầu mặc đồng phục áo vàng, bọn họ đang giới thiệu Linh Dược cho khách! Tầng một chủ yếu là đệ tử Luyện Khí, Vương Hạo đi thẳng lên tầng bốn. Tầng bốn khá vắng vẻ, chỉ có một cô thiếu nữ váy trắng đang ngồi buồn chán trên ghế, nghịch ngợm khuấy chiếc bàn tính! Nhìn dao động pháp lực thì là một tu sĩ Kim Đan kỳ! Có vẻ như đang mải suy nghĩ gì đó, Vương Hạo tiến đến, thiếu nữ váy trắng vẫn đang đắm chìm trong thế giới riêng của mình!

"Khụ khụ," Vương Hạo bất đắc dĩ ho nhẹ một tiếng!

Thiếu nữ váy trắng như bừng tỉnh từ giấc mơ, vội vàng đứng lên chỉnh sửa quần áo, nhiệt tình nói: "Vãn bối Điền Vi, hoan nghênh tiền bối quang lâm bản điếm, cửa hàng chúng ta có đủ loại Linh Dược ngàn năm mà tu sĩ Nguyên Anh cần, không biết tiền bối muốn thứ gì?"

Vương Hạo lấy ra một ngọc giản, đưa cho Điền Vi, nói: "Những Linh Dược này, các ngươi có không?"

Điền Vi dùng thần thức quét qua, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, nói: "Tiền bối, những thứ khác đều có, chỉ thiếu Bảy Diệp Kim Liên!"

Vương Hạo nhướng mày: "Năm thấp hơn một chút cũng không có sao? Dù là một hạt giống, bản tọa cũng có thể mua giá cao!"

Điền Vi lắc đầu, nói: "Thật xin lỗi tiền bối, chúng ta không có, nhưng vãn bối có thể giúp tiền bối lưu ý, tiền bối hãy để lại phương thức liên lạc, khi nào có Bảy Diệp Kim Liên, chúng ta sẽ phái người thông báo cho tiền bối!"

"Vậy thì mỗi loại cho bản tọa ba phần!"

Vương Hạo gật đầu nói, rồi ngồi xuống ghế chờ đợi!

"Tiền bối chờ một chút, vãn bối sẽ phái người mang đến ngay!"

Điền Vi lấy ra một trận bàn, bấm vài cái, sau đó theo một cái giá lấy xuống ấm trà, tự tay rót cho Vương Hạo một bình linh trà!

"Tiền bối mời, đây là đặc sản của chúng ta, trà búp kim!"

Vương Hạo khẽ nhấp một ngụm, cảm thấy hương thơm xộc lên mũi, vị đậm đà, khen ngợi nói: "Cũng không tệ, cho bản tọa nửa cân!"

"Dạ, tiền bối!"

"Nghe nói quý điếm tổ chức vài buổi giao dịch ngầm, không biết bản tọa có thể tham gia không?" Đặt chén trà xuống, Vương Hạo hỏi thẳng, thật tình là không mua được Bảy Diệp Kim Liên, hắn hơi thất vọng, hy vọng ở hội giao dịch ngầm này sẽ xuất hiện một số thứ hắn có hứng thú!

"Tiền bối quả là rất biết hỏi, đêm mai sẽ có một buổi đấu giá ngầm chỉ dành cho tu sĩ Nguyên Anh, địa điểm ở lầu sáu, hoan nghênh tiền bối đến lúc đó tham dự!"

"Đấu giá hội? Chu Tước Thành có bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh? Đủ để các ngươi tổ chức đấu giá hội sao?" Vương Hạo hơi nghi ngờ!

"Tiền bối không biết rồi, vì hội đấu giá lớn của Chu Tước Tông sắp diễn ra, nên bây giờ trong thành đã tụ tập không dưới năm mươi tu sĩ Nguyên Anh, lần này đấu giá hội thu một vạn linh thạch phí vào cửa, hơn nữa lại là giao dịch nặc danh, tiền bối cũng có thể cung cấp vật đấu giá, giải quyết những thứ không tiện xử lý, chúng ta chỉ lấy một thành phí tổn!" Điền Vi ẩn ý nói.

Vương Hạo ánh mắt hơi nheo lại, đấu giá ngầm vốn không có mấy thứ trong sạch, một số tu sĩ giết người cướp của thích nhất là thông qua đấu giá ngầm để bán tang vật, cũng chính vì vậy, biết đâu ở đấu giá ngầm có thứ gì tốt!

"Tiểu hữu có thể hé lộ chút thông tin không, buổi đấu giá này có thứ gì quý hiếm?"

"Vật quý hiếm, thiên địa linh hỏa có được không? Hai vị tiền bối cung cấp hai sợi thiên địa linh hỏa, dù là luyện đan hay Luyện Khí đều có trợ giúp rất lớn," Điền Vi nói đầy ẩn ý, Vương Hạo đến đây mua Linh Dược, trên người còn có mùi thuốc thoang thoảng, phần lớn là một Luyện Đan Sư, với Luyện Đan Sư mà nói, thiên địa linh hỏa tuyệt đối là một sự cám dỗ khó lòng cưỡng lại!

Vương Hạo lại nhíu mày: "Hai sợi thiên địa linh hỏa? Chẳng qua vốn là một đóa, bị người ép tách ra thôi?"

Ngay cả là hội đấu giá của tu sĩ Nguyên Anh, loại bảo vật như thiên địa linh hỏa tuyệt đối không dễ gì lấy ra! Một lần xuất hiện hai loại là điều không thể nào, hơn nữa Điền Vi dùng là "sợi" mà không phải "đóa" hoặc "đoàn". Vương Hạo mới suy đoán như vậy!

"Tiền bối đoán không sai, trước đó đúng là một đoàn Linh Hỏa, bị ba vị tu sĩ Nguyên Anh chia làm ba sợi, chỉ có hai sợi sẽ được bán tại Thương Minh chúng ta, nhưng dù như vậy, đối với luyện đan và Luyện Khí vẫn có giúp ích không nhỏ!" Điền Vi thật lòng nói.

Vương Hạo khẽ cười, không nói gì thêm, đã mang ra mua bán, chắc chắn không phải loại linh hỏa trân quý gì, còn bị chia ba phần, giá trị giảm đi không ít, nếu giá cả phù hợp, Vương Hạo sẽ mua, nhưng theo lời Điền Vi, dù sao cũng là thiên địa linh hỏa, các tu sĩ Nguyên Anh khác vẫn rất coi trọng, giá cuối cùng chắc không thấp!

"Tiền bối, ngoài thiên địa linh hỏa, còn có linh bảo, linh dược, đan dược, phù triện tứ giai và cả Bảy Diệp Kim Liên mà tiền bối cần, cũng có khả năng xuất hiện, tất nhiên vãn bối không biết rõ danh sách cụ thể, không tiện hứa hẹn với tiền bối! Nhưng thế nào cũng có thứ tiền bối cần!" Giọng Điền Vi tràn đầy sự cám dỗ!

Vương Hạo lúc này mới hơi lộ ra vẻ hứng thú, nhưng khi hắn hỏi chuyện cụ thể, Điền Vi lại không chịu nói nhiều.

Dù sao cũng là đấu giá ngầm, các món đồ đem ra bán đều là những thứ không thể phơi bày ra ánh sáng, hơn nữa một khi thông tin bị tiết lộ, tu sĩ Nguyên Anh cảm thấy không có thứ mình cần thì sẽ không đến tham gia!

Lúc này, dưới lầu vang lên tiếng "thùng thùng", một tu sĩ trung niên đi tới, đưa một túi đựng đồ cho Điền Vi! Điền Vi quay đầu mở túi trữ vật ra, hơn mười chiếc hộp gỗ bay ra, "tiền bối, ngài xem chất lượng mấy loại Linh Dược này thế nào?"

Vương Hạo tiện tay vung lên, mở hết tất cả hộp gỗ, thấy rễ của những Linh Dược này được bảo quản nguyên vẹn, hài lòng gật đầu, trả Linh Thạch rồi rời khỏi Thương Minh làm Châu! Trời cũng đã tối, Vương Hạo trực tiếp quay về cửa hàng của Vương gia! Thời gian một ngày thoáng cái đã qua, chiều tối ngày hôm sau, Vương Hạo lại xuất hiện ở dưới lầu Thương Minh làm Châu!

Vương Hạo một mạch đi lên tầng sáu, hai tên tu sĩ Kim Đan đang đứng canh ở cửa!

"Tiền bối, mời giao phí vào cửa!"

Vương Hạo lấy ra một chiếc túi trữ vật màu vàng ném cho bọn hắn. Nếu có năm mươi tu sĩ Nguyên Anh, chỉ tính riêng phí vào cửa, lần này Thương Minh làm Châu đã thu được năm mươi vạn hạ phẩm Linh Thạch.

"Tiền bối, chiếc mặt nạ này có thể ngăn thần thức dò xét, bộ y phục này có thể thay đổi hình thể của tiền bối, mời tiền bối mặc vào!" Một người trung niên Kim Đan đưa một chiếc mặt nạ màu đen và một chiếc áo bào đen, rồi giải thích công năng của chúng và cách sử dụng! Vương Hạo nhận lấy, tùy ý ném đi mặc lên người, rồi cất bước tiến vào! Sau cánh cửa là một con đường hầm tối đen, hai bên lối đi có vô số phù văn, tỏa ra những dao động cấm chế mạnh mẽ! Vương Hạo sải bước đi vào, tới một hội trường không lớn, về phần cách bài trí, cũng không có gì mới lạ, ở giữa có một đài cao hình tròn, xung quanh kê các ghế ngồi!

Bây giờ đã có hơn ba mươi tu sĩ Nguyên Anh đến, làm Vương Hạo thấy kinh ngạc, bình thường Chu Tước Thành có chẳng quá mười tu sĩ Nguyên Anh, số người ở đây đã nhiều gấp ba! Xem ra Tinh Vực Truyền Tống Trận đúng là có nguyên nhân của nó, không phải một hội đấu giá lớn thì không thể nào hấp dẫn nhiều tu sĩ Nguyên Anh đến Chu Tước Thành như vậy! Những người này đều mặc áo bào đen, mang mặt nạ, cùng trang phục như Vương Hạo, không thể biết được ai là ai! Vương Hạo cũng tìm một chỗ trống, rồi ngồi xuống!