Thời gian chầm chậm trôi qua, tiếp đó lại có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh đến, cuối cùng có bốn mươi ba vị tu sĩ Nguyên Anh tham gia hội đấu giá dưới lòng đất lần này. Theo cửa lớn hội trường hạ xuống, một lão giả cao gầy xuất hiện trên đài đấu giá! Lão giả mặc pháp bào màu vàng óng, đôi lông mày trắng, trông hiền từ dễ gần!

“Lão phu Điền Phong, người ta gọi là Mày Trắng Lão Đạo, phụ trách chủ trì hội đấu giá lần này, quy tắc không có gì khác biệt, ai trả giá cao thì được, nếu không đủ Linh Thạch có thể dùng bảo vật khác ra đấu giá!”

Sau một hồi dạo đầu, Điền Phong lấy ra ba cái bình ngọc tinh xảo đẹp đẽ.

“Ba bình Hóa Anh Thủy, mỗi bình tách ra đấu giá, giá khởi điểm năm mươi vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn Linh Thạch!”

Những người đang ngồi đều là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng trong nhà thường có không ít con cháu, cho nên Hóa Anh Thủy đối với mọi người cũng có sức hấp dẫn! Việc Châu Thương Minh ngay từ đầu đã đưa thứ này ra, khiến Vương Hạo càng mong chờ những vật phẩm đấu giá tiếp theo!

“Sáu mươi vạn!”

“Bảy mươi vạn!”

“Tám mươi vạn!”

Mọi người đều trang phục giống nhau, hô giá không chút kiêng kỵ, không hề bận tâm đối thủ cạnh tranh là ai. Cuối cùng ba bình Hóa Anh Thủy lần lượt rơi vào tay ba vị tu sĩ Nguyên Anh, giá cuối cùng không thấp, vậy là đã hoàn thành màn mở đầu của hội đấu giá!

Điền Phong vung tay lên, xuất hiện một chiếc hộp gấm, bên trong có bảy chiếc châm dài tỏa ánh sáng u ám!

“Thất Vĩ Kim Châm, mỗi một chiếc đều là pháp bảo Thượng Phẩm, nếu tổ hợp lại với nhau có thể so với Linh Bảo Hạ Phẩm, giá khởi điểm một trăm vạn, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn!”

Dù nhiều pháp bảo cũng không bằng Linh Bảo, lời này của hắn không có mấy người tin, nhưng tiếng đấu giá không ngừng vang lên, có người có lẽ muốn mua làm pháp khí dự phòng, có người có lẽ mua cho con cháu dùng! Giá cuối cùng của Thất Vĩ Kim Châm đã vượt quá ba trăm vạn, gần bằng một Linh Bảo Hạ Phẩm, bình thường một pháp bảo Thượng Phẩm cũng có giá gần một trăm vạn, bộ pháp bảo này đương nhiên không thể tính riêng lẻ, nhưng cái giá này cũng không hề thấp!

…

Từng kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện, đủ loại pháp bảo, Trận pháp, đan dược, phù triện, mỗi một món đều được bán với giá cao!

Bất quá Vương Hạo vẫn chưa ra tay, chỉ có một ít đan dược và phù triện cao hơn tứ giai, nhưng những thứ này hắn đều có thể tự luyện chế, việc gì phải mua của người khác! Sau khi ngồi buồn chán một canh giờ, Vương Hạo mới nghe thấy Điền Phong lớn tiếng nói: “Tiếp theo là thời gian đấu giá vật phẩm chủ chốt, đầu tiên là Linh Hỏa, chắc hẳn không ít người đã nghe nói, Linh Hỏa lần này tên là Huyền U Liên Hỏa, bị chia làm ba sợi, lần này đấu giá hai sợi trong đó, mỗi sợi đấu giá riêng, giá khởi điểm một trăm vạn Linh Thạch!”

Bàn tay hắn khẽ đảo, hai bình ngọc phát ánh sáng đỏ xuất hiện trên tay, bên trong có một ngọn lửa đen đang nhảy nhót!

“Linh Hỏa thiên địa? Dù đã tách ra, vẫn có lợi lớn với việc luyện đan luyện khí, ha ha, xem ra lão phu đến không phí công!”

“Hừ, có tác dụng, nhưng cũng có hạn, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói còn có chút trợ giúp, nhưng với tu sĩ Nguyên Anh thì chỉ có thể nói có còn hơn không!”

Các tu sĩ ở đây xôn xao một hồi, nhao nhao lên tiếng, có người thì mắt đầy lửa nóng, cũng có người thờ ơ! Vương Hạo hơi lắc đầu, bản thân Huyền U Liên Hỏa đã là một loại Linh Hỏa tương đối bình thường, lại còn bị chia làm ba phần, không đáng để hắn ra tay!

Vương Hạo không cần, nhưng có người lại muốn, giá cuối cùng của hai sợi Linh Hỏa lần lượt đạt đến ba trăm bốn mươi vạn và ba trăm tám mươi mốt vạn, còn đắt hơn một Linh Bảo Hạ Phẩm!

Sau khi kết thúc hai sợi Linh Hỏa, Điền Phong lấy ra mấy trăm cán Trận Kỳ và năm khối trận bàn linh quang lấp lánh, mơ hồ thấy Trận Kỳ và trận bàn phía trên có vô số hồ quang điện nhảy nhót!

“Đại trận trung phẩm tứ giai Cửu Thiên Huyền Lôi Trận, có thể phóng ra Lôi Điện chi lực đả thương địch thủ, dù là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bị vây khốn trong trận này, cũng không thể tùy tiện đào thoát, có thể coi như đại trận hộ sơn, không có thứ hai, giá khởi điểm một trăm vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới hai mươi vạn!”

Vừa dứt lời của Điền Phong, lập tức đã có tu sĩ ra giá!

“Một trăm vạn!”

“Một trăm ba mươi vạn!”

“Một trăm tám mươi vạn!”

Vương Hạo có chút động lòng, đại trận trung phẩm tứ giai, hiện tại hắn còn chưa luyện chế được, Vương Hạo hiện tại cấp bách nhất là luyện hóa bình Bồi Anh Đan kia, nâng cao tu vi, coi như nhất tâm nhị dụng, thì cũng chỉ luyện đan hoặc luyện khí, chắc chắn không đi tìm hiểu Trận pháp! Thanh Nguyên sơn và Linh Sơn Vương gia sau khi nâng cấp Linh Mạch đều cần bố trí Trận pháp tứ giai! Coi như để bên người, khi cần dùng thì cũng là một loại bảo đảm! Vì thế, sau khi giá cả tăng chậm dần, hắn liền ra giá nói: “Ba trăm vạn!”

Sau một hồi đấu giá kịch liệt, cuối cùng Vương Hạo mua được tòa đại trận này với giá năm trăm chín mươi vạn! Đây chính là Trận pháp trung phẩm tứ giai, Trận Kỳ đều tính là pháp bảo Hạ Phẩm, trận bàn chủ là pháp bảo Thượng Phẩm, cái giá này không tính là cao lắm!

“Vị đạo hữu này thật có mắt nhìn, các vị đạo hữu không mua được cũng đừng thất vọng, chúng ta còn có một bộ đại trận trung phẩm tứ giai nữa!” Điền Phong vung tay lên, lại có một đống Trận Kỳ và trận bàn xuất hiện trên bàn!

“Mười hai Tượng Phần Thiên Trận, trận này là pháp trận hệ hỏa, uy lực cũng không tầm thường, giá khởi điểm một trăm vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới hai mươi vạn Linh Thạch!”

Bộ Trận pháp thứ hai cũng được trả giá cao không kém, cũng vượt qua năm trăm vạn Linh Thạch! Sau khi bán xong bộ đại trận này, Điền Phong lấy ra một quả trứng lớn màu trắng, trên vỏ trứng mơ hồ có thể thấy những đường vân màu đỏ rực!

“Đây là một quả trứng Giao Long, nhưng cụ thể là giống gì thì không rõ, bất quá chắc hẳn chư vị đều thấy được, đây là Giao Long thuộc tính Hỏa, tiềm lực lớn, nếu có thể bồi dưỡng đến tứ giai, tuyệt đối có thể trở thành trợ thủ đắc lực cho các vị, giá khởi điểm một trăm vạn Linh Thạch!”

Lời nói của Điền Phong đầy dụ dỗ, Giao Long so với những yêu thú khác dễ tấn thăng đến tứ giai hơn!

“Trứng Giao Long?” Trong mắt Vương Hạo lóe lên kinh ngạc, đường đi của Châu Thương Minh quả thật là quá dã, ngay cả trứng Giao Long cũng có thể có được? Còn mang ra đấu giá? Chẳng lẽ không sợ Giao Long nhất tộc trả thù à?

“Một trăm năm mươi vạn!”

“Hai trăm vạn!”

Ngay từ đầu giá cả đã tăng vọt lên, không ít tu sĩ đều động lòng, chiến lực của Giao Long mạnh mẽ, thực lực vượt xa những Linh thú cùng giai, thậm chí tu sĩ cũng không hẳn là đối thủ, hơn nữa tuổi thọ so với Nhân Tộc dài hơn rất nhiều, nếu có thể nuôi đến tứ giai, hoàn toàn có thể bảo vệ Gia tộc cả vạn năm! Nhưng Vương Hạo đã bắt được một tổ Giao Long, huyết mạch so với trứng này tốt hơn nhiều, căn bản không cần phải bồi dưỡng lại từ đầu! Đương nhiên, nếu tự nuôi từ nhỏ thì sẽ trung thành hơn, đáng để tu sĩ tin tưởng!

Nhưng dù sao thì, tốc độ tấn thăng của Yêu Thú chậm hơn so với tu sĩ rất nhiều do tuổi thọ kéo dài, chỉ cần Vương Hạo luôn cao hơn cảnh giới của những Giao Long kia, căn bản không cần lo chúng phản phệ! Nếu cần, Vương Hạo thậm chí có thể để những Giao Long trong tay sinh sôi một chút, không cần mua thêm!

Cuối cùng, quả trứng Giao Long này được bán với giá sáu trăm vạn Linh Thạch!

Sau khi đấu giá xong trứng Giao Long, Điền Phong phất tay lấy ra một thanh ngọc giản, cất cao giọng nói:

“Món bảo vật này, chính là một tin tức, tin tức này ghi lại địa điểm sinh trưởng của một loại Linh Vật đặc biệt, Linh Vật này rất đặc thù, hái xuống là sẽ nhanh chóng khô héo, dược lực giảm đi, cho nên chỉ có thể sử dụng ngay tại chỗ, tác dụng chính là thúc đẩy Linh trùng loài bướm tiến giai tứ giai, các vị đạo hữu nếu có nuôi nhốt Linh điệp tam giai, tuyệt đối đừng bỏ qua, giá khởi điểm năm mươi vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn!”

Vừa nghe giới thiệu, Vương Hạo đã quyết định mua, Huyễn Nguyệt Điệp và Thải Phượng Linh Tằm của hắn đều thuộc loài Linh trùng bướm, nếu có được loại dược này, nói không chừng chúng đều có thể tấn thăng tứ giai! Việc Truyền Tống Trận ở Tinh Vực không biết là thật hay giả, nếu là thật, sau này biết đâu lại có chuyện ngoài ý muốn, đương nhiên là thực lực càng mạnh càng tốt!