“Lão phu dùng danh dự của Châu Thương Minh để đảm bảo, tin tức này tuyệt đối không sai, nếu đạo hữu nào mua mà sau khi đi tìm bảo vật không thu hoạch được gì, thì Châu Thương Minh ta sẽ hoàn tiền,” Thấy mọi người có vẻ không mấy mặn mà, Điền Phong bắt đầu ra sức quảng cáo, một tin tức như vậy, còn là món cuối cùng của buổi đấu giá, giá cả chắc chắn không thấp, mọi người do dự cũng là chuyện thường tình!

“Giá khởi điểm một trăm vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới hai mươi vạn!” Có Điền Phong đảm bảo, đa số tu sĩ Nguyên Anh mới bớt chút lo lắng, dù không mấy người ra tay, nhưng giá cả cũng từ từ tăng lên, cuối cùng Vương Hạo phải tốn hai trăm tám mươi vạn Linh Thạch mới mua được. Nhìn vẻ mặt thất vọng của Điền Phong, rõ ràng là ông ta thấy cái giá này còn thấp! Chỗ kia đâu chỉ có một gốc Linh Dược, nhưng biết làm sao được, loại Linh Dược đó rất đặc thù, bọn họ không có cách nào hái được, nếu hái được về thì có thể khiến linh điệp thăng lên tứ giai bảo vật, giá trị tuyệt đối không chỉ có vậy!

Vẻ mặt của hắn dịu lại một chút, rồi mới bắt đầu lấy bảo vật ra! “Vật phẩm đấu giá tiếp theo là một món Linh Bảo,” Điền Phong hăng hái hô lớn, vừa nói vừa lấy từ trong tay áo ra một chiếc hộp gấm, hắn vừa mở hộp ra, một luồng bạch quang chói mắt quét ra, khiến hư không xung quanh nổi lên cuồng phong, thổi bay cả y phục của đám Nguyên Anh! Nhưng hiển nhiên, lúc này chẳng ai để ý chuyện đó, ánh mắt của mọi người đều bị thứ trong tay Điền Phong thu hút!

“Thật sự là Linh Bảo sao?” Vương Hạo cũng tập trung nhìn vào, cuồng phong tan đi, hiện ra một cái dùi bạc sáng lóng lánh, trên đó có phù văn đang chớp động, trông uy lực rất phi phàm!

“Trung phẩm Linh Bảo Gió Lốc Chùy, do được luyện từ vật liệu có thuộc tính gió, tốc độ cực nhanh, công dụng thế nào thì không cần phải nói nhiều nữa, chắc hẳn các vị cũng hiểu rõ cả rồi!” Điền Phong giới thiệu sơ qua, rồi khẽ phất tay một cái, Gió Lốc Chùy nhanh như chớp đảo qua một vòng, tốc độ nhanh đến mức mơ hồ, để lại một đạo hư ảnh thật dài!

“Giá khởi điểm một trăm vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới ba mươi vạn!”

“Một trăm ba mươi vạn!”

“Một trăm bảy mươi vạn!”

“Lão phu ra hai trăm vạn!” Rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh đều đã sớm tìm hiểu thông tin qua nhiều nguồn khác nhau, chủ yếu là vì món bảo vật này mà đến, giá cả liên tục tăng cao! Vương Hạo cũng cảm thấy hứng thú, Linh Bảo chẳng ai chê nhiều, huống chi lại còn là Linh Bảo thuộc tính Phong! Bất quá món này không phải là thứ nhất định phải có, hắn còn một cái Hồ Lô Vạn Năm, hoàn toàn có thể tự mình luyện chế một cái tốt hơn, nếu giá cả quá cao, hắn cũng không muốn tiêu tiền một cách phí phạm!

Cứ thế, giá cả liên tục tăng, cho đến khi đạt sáu trăm vạn Linh Thạch thì mới chậm lại! Sau khi Điền Phong cổ động thêm, cuối cùng giá cao nhất lên đến tám trăm bảy mươi vạn Linh Thạch hạ phẩm! Tu sĩ cuối cùng trả giá kia bay lên đài, môi mấp máy, Điền Phong gật đầu, cao giọng nói: “Đạo hữu này Linh Thạch không đủ, muốn đấu giá một vài thứ!”

Hắn vừa đưa tay mời, người kia liền phẩy tay áo, một mảnh hào quang lóe lên, trên mặt bàn xuất hiện thêm một chiếc hộp gỗ đỏ đã được niêm phong và một chiếc bình ngọc! Điền Phong cầm bình ngọc lên trước, mở ra ngửi một chút rồi nói: “Lục Hợp Thanh Vận Đan, đây là đan dược giải độc tứ giai, hơn nữa lại có năm đạo đan văn, phẩm chất rất cao, tổng cộng mười viên!”

Trong lòng Vương Hạo hơi động, chỗ hắn lại thiếu đan dược giải độc, thế là hắn ra giá mua, tổng cộng tiêu hết hai trăm ba mươi vạn Linh Thạch!

Điền Phong lại mở hộp gỗ ra, một mùi hương thuốc bay ra, khiến đám tu sĩ có mặt ở đó phải giật mình! Một đóa hoa sen vàng lớn bằng chậu nước từ đó hiện ra, hoa sen còn cả thân cây, trên thân cây có hai chiếc lá, trên phiến lá có đường vân màu vàng! “Thất Diệp Kim Liên hai ngàn năm tuổi, chư vị, dược này vô cùng trân quý, bản thân nó đã là thánh dược chữa thương cực tốt, có thể dùng trực tiếp để khôi phục các loại thương thế, ngoài ra còn có thể dùng để luyện chế bảo đan vô thượng Kim Liên Tẩy Tủy Đan, mà Kim Liên Tẩy Tủy Đan có thể cải thiện thể chất tu tiên giả, giúp tăng tốc độ tu luyện!”

“Thất Diệp Kim Liên, thật sự lại xuất hiện!” Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, Điền Vi khi đó không chịu nói nhiều, hóa ra cây Thất Diệp Kim Liên này không phải ở trong tay Châu Thương Minh bọn họ!

“Đáng tiếc là chỉ có hai ngàn năm, dược này ít nhất phải mọc ra năm lá cây, tức là năm ngàn năm tuổi mới có thể luyện chế Kim Liên Tẩy Tủy Đan, còn cây này thì chỉ có thể luyện chế đan dược chữa thương mà thôi!” Có người tiếc rẻ nói!

Vương Hạo lại nghĩ như vậy vừa hay, hắn còn có thể giảm bớt một chút áp lực cạnh tranh, nếu thật sự là bảy ngàn năm hoặc Vạn Năm, có lẽ sẽ bị hét một cái giá trên trời mất!

“Chư vị, dược này có giá khởi điểm năm mươi vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn, bắt đầu!” Điền Phong hô lớn!

“Sáu mươi vạn!”

“Bảy mươi vạn!”

“Tám mươi vạn!”

Cho dù có người nói rõ ràng là chưa đủ tuổi, nhưng những tu sĩ Nguyên Anh tranh giành dược này vẫn không ít. Đóa Thất Diệp Kim Liên này rễ hoàn chỉnh, có thể tiếp tục trồng, các tu sĩ có thế lực lớn hoàn toàn có thể mua về trồng tiếp.

“Hai trăm vạn Linh Thạch,” Vương Hạo trực tiếp tăng giá lên gấp đôi! Cái giá này khiến không ít tu sĩ phải chùn bước, hai trăm vạn Linh Thạch chỉ để mua một gốc Linh Dược hai ngàn năm tuổi? Người này điên rồi sao? Dù có là Linh Dược quý hiếm thì cũng không đáng giá đó chứ! Bất quá vẫn có người đấu giá!

“Hai trăm mười vạn!”

“Hai trăm năm mươi vạn!” Vương Hạo không hề lay động, tiếp tục nâng giá cao hơn, làm ra vẻ khí thế phải có bằng được!

“Hai trăm sáu mươi vạn!” Người đang đấu giá với Vương Hạo nhìn hắn, giọng nói tăng lên không ít! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, thản nhiên nói: “Ba trăm vạn!”

Nghe được cái giá này, người kia thở dài một tiếng, cái giá này quá cao rồi, nhìn thái độ của Vương Hạo, ba trăm vạn hình như cũng chỉ là con số nhỏ vậy! Vương Hạo cuối cùng dùng ba trăm vạn giá cao, thuận lợi mua được gốc Thất Diệp Kim Liên này! Nghe thì có vẻ làm người khác kinh hãi, Linh Dược ngàn năm bình thường chẳng qua chỉ mười mấy vạn Linh Thạch, loại trân quý hơn thì vài chục vạn, hi hữu lắm thì có thể lên đến trăm vạn, nhưng bán được ba trăm vạn tuyệt đối là trường hợp rất hiếm, cả chủ dược để luyện chế Kết Anh Linh Vật cũng không bán được cái giá này! Tính kỹ ra thì mỗi năm giá trị lên đến một ngàn năm trăm khối Linh Thạch, mà nửa năm mới sinh được Linh mễ thì sao? Một khối Linh Thạch mười cân, Linh Thảo sống một năm cũng chỉ bán được nhiều nhất hai ba khối Linh Thạch!

Đấu giá hội vẫn chưa kết thúc, Điền Phong lại khẽ xoay tay, một chiếc Luyện Đan Lô màu vàng xuất hiện trong tay hắn, ba chân hai tai, trên bề mặt có hình Hồng Loan đang bay lượn! “Luyện Đan Lô cấp bậc Linh Bảo, Hồng Loan Lô, có thể nâng cao phẩm chất đan dược, chắc chắn là trợ thủ tốt cho Luyện Đan Sư, đạo hữu nào biết luyện đan thì đừng bỏ qua, mọi người có thể dùng bảo vật để trao đổi, như Linh Tài, Trận Pháp, Linh Dược… hãy truyền âm cho tại hạ là được, Điền mỗ sẽ theo đó mà lựa chọn!”

Đám Nguyên Anh nhao nhao cả lên, không ít người ánh mắt nóng rực, Luyện Đan Lô cấp bậc Linh Bảo thật sự rất hiếm có, chiếc Hồng Loan Lô này tuy chỉ là hạ phẩm Linh Bảo, nhưng giá trị lại cao hơn món Trung Phẩm Linh Bảo bán đấu giá lúc trước! Loại bảo vật này, đã không thể chỉ dùng Hạ Phẩm Linh Thạch để mua được! Hoặc là phải dùng Thượng Phẩm Linh Thạch, hoặc là phải dùng những thứ trân quý khác để trao đổi, hiển nhiên là tại đây mà trao đổi thì giá sẽ bị đội lên.

Vô số tu sĩ đua nhau truyền âm cho Điền Phong! Trong lòng Vương Hạo khẽ động, liền chặn đứng mấy vị Nguyên Anh tu sĩ truyền âm. Hắn cũng không cần cái Luyện Đan Lô này, nhưng những vật liệu luyện chế Luyện Đan Lô lại rất ít, đã gặp được thì không có lý gì mà lại bỏ qua, mua về có thể đưa cho Sở Tầm! Sau khi đánh giá giá trị Linh Vật của các tu sĩ Nguyên Anh, Vương Hạo cuối cùng dùng một cây Liệt Diễm Trúc bảy ngàn năm để đổi lấy nó! Liệt Diễm Trúc bảy ngàn năm, đủ để luyện chế Thượng Phẩm Linh Bảo, giá trị cao hơn nhiều so với cái Luyện Đan Lô Hạ Phẩm này!