Thứ hai Nguyên Anh ngồi trên lưng Hỏa Kỳ Lân, từ không trung độn xuống, thấy tình trạng của Vương Hạo liền lập tức phi thân trốn vào cơ thể Vương Hạo! Thứ hai Nguyên Anh nhập thể, đại não Vương Hạo trong nháy mắt thanh tỉnh, vội vàng nhảy lùi về sau một khoảng, lại liên tục phát động Liệt Dương Chân Hỏa trước người hình thành một lớp màn tường! Bóng đen kia thấy Vương Hạo tỉnh lại, lập tức giận dữ gầm thét, âm khí bùng lên, dường như muốn phát động một loại công kích nào đó! Vương Hạo nhướng mày, thứ này ít nhất là Quỷ Vương Ngũ Giai, tương đương với tu sĩ Nhân Tộc Hóa Thần kỳ, xem bộ dạng là bị mắc kẹt tại vết nứt không gian nơi đây, cũng không biết từ đâu đến! Bất quá lúc này không phải lúc cân nhắc lai lịch thứ quỷ này, Vương Hạo pháp lực cuồn cuộn tuôn ra, khiến Liệt Dương Chân Hỏa đang dần ảm đạm vì thứ hai Nguyên Anh bị hụt pháp lực, một lần nữa cháy bừng bừng lên, đánh về phía quỷ ảnh! Quỷ ảnh kia tránh không khỏi, chỉ có thể tiếp nhận Chân Hỏa thiêu đốt, hỏa diễm bao phủ toàn bộ quỷ ảnh, hình thành một quả cầu lửa lớn! Nhưng nó cao hơn Vương Hạo một đại cảnh giới, dù cho Chân Hỏa của Vương Hạo uy lực bất phàm, trong thời gian ngắn cũng không cách nào gây tổn thương gì cho nó! Mà thủ đoạn nó vừa mới chuẩn bị, cũng vào lúc này kích phát! Một cỗ sóng âm giống như cái hắn từng gặp phải tràn ra, Vương Hạo chỉ cảm thấy Nguyên Anh giống như bị ném vào chảo dầu, đau đớn kịch liệt suýt chút nữa khiến hắn ngất xỉu! Cũng may thần thức Vương Hạo dị thường cường đại, mặc dù không dễ chịu, nhưng cũng không đến mức khiến hắn mất đi năng lực hành động! Ngay lúc Vương Hạo định xoay người bỏ chạy, hắn kinh ngạc phát hiện, cơn đau đớn kịch liệt vừa rồi chỉ tác động lên Nguyên Anh thứ nhất, Nguyên Anh thứ hai mặc dù yếu hơn một chút, nhưng lại ít chịu ảnh hưởng! “Chẳng lẽ là thái dương Chân Hỏa?” Vương Hạo đem một tia thái dương Chân Hỏa ngưng tụ đặt trong Nguyên Anh thứ hai, vốn là muốn cùng Liệt Dương Chân Hỏa cực dương thuộc tính dung hợp, chẳng qua là cảm thấy số lượng thái dương Chân Hỏa còn quá ít, nên vẫn chưa thực hiện! Trong lòng Vương Hạo khẽ động, một tia ngọn lửa màu vàng xuất hiện trong tay hắn, lóe lên liền biến mất bắn vào bên trong quả cầu lửa lớn! Ngọn lửa màu vàng giống như một con rắn nhỏ, rất nhanh bám lên người quỷ ảnh, vòng quanh nó không ngừng di chuyển! Chỉ trong chốc lát, âm khí ngập trời đã nhanh chóng tiêu tán đi không ít, quỷ ảnh như đang chịu cực hình, thân thể hư ảo kia kịch liệt run rẩy lên! “A a, đây là lửa gì, vì sao ngươi chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh, lại có thể tổn thương bản tọa!” Quỷ ảnh điên cuồng mắng Vương Hạo! Vương Hạo đương nhiên sẽ không giải thích cho hắn, hắn chỉ có một tia thái dương Chân Hỏa, cũng không để quỷ ảnh hiểu rõ ngọn ngành! Mặc dù chỉ có một tia thái dương Chân Hỏa, nhưng quỷ ảnh giống như gặp phải khắc tinh, bị tra tấn không ngừng lăn lộn, vặn vẹo. Quỷ ảnh chỉ có một nửa ở trong không gian này, nửa kia lại bị mắc kẹt trong vết nứt không gian, muốn thoát đi cũng không được! Nhưng thái dương Chân Hỏa cuối cùng rất có hạn, Vương Hạo vẫn quyết định tạm thời rút lui, đợi ngưng tụ được nhiều thái dương Chân Hỏa hơn rồi lại đến tiêu diệt hoàn toàn nó! Nhảy người lên, hắn bay lên không trung, cúi đầu quan sát, chỉ thấy khu vực trung tâm Quỷ Vụ đã không còn chút gì, toàn bộ đại địa thành một biển lửa. Nhìn tổng thể, Quỷ Vụ còn sót lại tựa như một cái vòng Điềm Điềm khổng lồ! “Nếu là như vậy, những Quỷ Vụ này sẽ lại một lần nữa bao trùm, lần sau đến lại phải tốn nhiều công sức!” Vương Hạo lẩm bẩm, lập tức lật bàn tay, Linh Lung Tháp xuất hiện trong tay hắn! Linh Lung Tháp được xem như Thượng Phẩm Linh Bảo, uy lực tự nhiên không cần phải bàn cãi, hơn nữa còn kèm theo không gian cùng lĩnh vực, có thể trấn áp một vùng, Huyền Quy luyện chế bảo vật này vốn là để đối phó Giao Long nhất tộc, uy lực đương nhiên không hề nhỏ. Linh Bảo này lưu lại trên người Vương Hạo cũng không có nhiều tác dụng, chi bằng dùng nó trấn áp nơi đây thì hơn! Nhẹ nhàng ném đi, Linh Lung Tháp bay về phía không trung nơi quỷ ảnh đang ở, toàn thân pháp lực Vương Hạo tuôn ra, một nửa bị Linh Lung Tháp hút vào! Linh Lung Tháp kim quang lóe lên, thể tích nhanh chóng lớn lên, cuối cùng trở thành một tòa tháp cao trăm trượng! “Trấn cho ta!” Vương Hạo ra lệnh một tiếng, Linh Lung Tháp “ầm ầm” một tiếng rơi xuống đất, chụp lấy khu vực hơn mười trượng không gian xung quanh quỷ ảnh vào trong! Linh Lung Tháp là pháp bảo Ngũ Hành, kèm theo lĩnh vực, có thể che đậy âm khí xung quanh, nhưng Vương Hạo vẫn không yên lòng, nhẹ nhàng chỉ tay, một lượng lớn Linh Phù màu đỏ rực từ trong nhẫn trữ vật bay ra, toàn bộ dán lên mái hiên của Linh Lung Tháp! Đây đều là Linh Phù thuộc tính Hỏa tam giai, nếu âm khí xâm thực, sẽ dẫn đến tiêu hao những Linh Phù này. Làm xong những việc này, Vương Hạo mới hơi thả lỏng trong lòng, ít nhất trong vài năm tới nơi đây sẽ không có vấn đề gì. Hắn thả hồ lô gió ra, cấp tốc bay về hướng bốn người Hà Hồng San! Có lẽ là do ảnh hưởng từ đại chiến của Vương Hạo và quỷ vật, cả tòa Bí Cảnh quỷ vật đã bị kinh động, không ít quỷ vật tam giai đang vây công các nàng! Bốn người đang tránh bên trong đại trận, đau khổ chống đỡ! “Lý đạo hữu, rốt cuộc đây là nơi nào, vì sao có nhiều Âm Thú lệ quỷ đến vậy?” Hà Hồng San bóp chặt kiếm quyết, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là pháp lực tiêu hao quá độ. Nàng càng lo lắng hơn cho Vương Hạo, các nàng trốn ở đây mà còn gặp nhiều quỷ vật vây công như vậy, vậy Vương Hạo đang ở khu trung tâm thì sao? Lý Đức Dung lắc đầu: “Cụ thể thì ta cũng không biết, tiền bối Vương trước đó có nói, nếu lọt vào vòng vây, chúng ta có thể kích phát lệnh bài rút lui ra ngoài trước, chư vị……” “Không thể, nhất định phải chờ sư phụ trở về, nếu ngươi dám đi, ta lập tức giết ngươi!” Hà Hồng San mũi kiếm nhất chuyển, chỉ vào Lý Đức Dung! Vương Vụ Yên vội vàng khuyên giải: “Hồng San, không nên vọng động, đạo hữu Lý cũng chỉ là đề nghị thôi!” Lý Đức Dung nắm giữ lệnh bài trong tay, là người duy nhất có thể mở được Bí Cảnh nơi đây, nếu nội chiến, người chịu thiệt sẽ là Vương gia! Đúng lúc này, một quả cầu lửa lớn từ xa bay tới với tốc độ cao, chiếu sáng nửa bầu trời! Quả cầu lửa giống như lưu tinh rơi xuống, nổ tung ầm vang trên không những mảng lớn quỷ vật vây công trận, ánh lửa tỏa ra bốn phía, trong chớp mắt đánh giết một mảng lớn quỷ vật, từng viên Quỷ Châu rơi xuống đất! Vương Hạo một đường chạy tới, luôn có những quỷ vật cấp thấp không biết sống chết ngăn cản, dứt khoát dùng hỏa diễm bao phủ, một đường mạnh mẽ xông thẳng qua! “Nơi đây không thích hợp ở lâu, Lý tiên tử, nhanh chóng mở thông đạo, chúng ta rút lui!” Vương Hạo phân phó một tiếng, tiếp tục dùng Chân Hỏa xua tan quỷ vật cấp thấp xung quanh! Hà Hồng San điều khiển chín chuôi Phiêu Tuyết kiếm, theo thứ tự thu hồi những viên Quỷ Châu và Tinh Hạch Âm Thú tản mát xung quanh! Nơi đây khoảng chừng gần trăm con quỷ vật tam giai, tuy không thể chiếm lĩnh hoàn toàn nơi này, nhưng cũng đủ cho tu sĩ cốt cán Vương Gia dùng trong một thời gian ngắn! Quỷ vật xung quanh rất nhanh bị Vương Hạo quét sạch, Quỷ Châu, linh cốt, Tinh Hạch Âm Thú thu được một đống lớn. Lúc này, Lý Đức Dung cũng dùng lệnh bài mở ra một thông đạo, năm người lần lượt chui ra ngoài! Trở lại trên biển lớn, Vương Hạo bảo Hà Hồng San thả hắc Vân Chu ra, chở mọi người đi! Trong trận chiến với Quỷ Vương Ngũ Giai kia hắn cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, Nguyên Anh có chút tổn hao, nhất định phải nhanh chóng chữa thương! Gần đây có một tòa Hắc Hổ Phường thị, Vương Hạo quyết định đến Phường thị ngồi Truyền Tống Trận, nhanh chóng trở về Thanh Nguyên sơn!