"Chương 850: Đảo Hồng Hà

"Linh bảo phi hành Huyễn Nguyệt Chu, luyện vào một khối Huyễn Ảnh Thạch, tăng thêm trận pháp khắc chế ẩn nấp, có thể ẩn giấu hành tung ở mức độ lớn nhất, chủ nhân của vật này yêu cầu dùng Thượng Phẩm Linh Thạch để cạnh tranh, giá khởi điểm một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không được ít hơn mười khối!" Điền Phong lần nữa lấy ra một chiếc phi thuyền màu trắng, mặt ngoài phi thuyền phủ đầy phù văn, khiến người ta nhìn có một cảm giác không thật, cực kỳ kỳ lạ!

Vương Hạo có ý muốn vỗ xuống, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, hắn đã có bầu hồ lô gió, muốn Huyễn Nguyệt Chu này không có tác dụng gì, hơn nữa còn phải dùng Thượng Phẩm Linh Thạch mua sắm, không có lợi!

Sau đó còn có hai kiện bảo vật, một Linh Bảo, một cây linh mộc Vạn Năm, Vương Hạo đều không có hứng thú quá lớn!

Một mực chờ tới khi đấu giá hội kết thúc, hắn đều không ra tay nữa, hắn mua mấy món bảo vật giá trị đều không thấp, trận pháp, linh dược, lò luyện đan, tính theo giá trị, đáng giá ngàn vạn Hạ Phẩm Linh Thạch, đã rất thu hút sự chú ý của người khác, mặc dù mọi người đều khoác áo bào đen mang theo mặt nạ, nhưng cũng giống như Vương Hạo có thể chặn được đối phương truyền âm như thế, những người khác nói không chừng cũng có thủ đoạn có thể nhìn thấu mặt nạ!

Đấu giá hội vừa kết thúc, Vương Hạo lập tức rời khỏi Thương Minh Châu, chạy tới trụ sở Chu Tước Tông!

Ngoại trừ kinh sợ đám đạo chích kia thối lui, một mục đích khác của Vương Hạo chính là đi tàng Kinh Các của Chu Tước Tông xem một chút.

Thân phận bây giờ của hắn không thể so với trước kia, là tu sĩ Hóa Thần, ngay cả thiên Hư tử người chưởng môn này cũng rất khách khí.

Sau khi Vương Hạo giao nạp cống hiến, liền nhận được quyền sở hữu hạn của tàng Kinh Các trừ tầng cao nhất.

"Xem ra tin tức hẳn là không sai, vậy đã phải đi một chuyến rồi!"

Một ngày sau đó, Vương Hạo rời khỏi tàng Kinh Các, một đường hướng cửa thành đi đến!

Ở Đông Hoang, bên trong một cái hồ lớn, có một hòn đảo nhỏ, diện tích hòn đảo nhỏ không lớn, mọc đầy cổ thụ, lá cây cổ thụ rất kỳ lạ, đều có màu đỏ rực, ánh mặt trời chiếu rọi, ở trên mặt hồ giống như một đóa ánh nắng chiều đỏ, vì vậy mới gọi là đảo Hồng Hà!

Dưới những cây đại thụ che trời ở đảo Hồng Hà có mây mù lượn lờ quanh năm, lâu dài không tan, nhìn từ xa, dường như tiên cảnh vậy!

"Một con Yêu Thú cũng không có, người của Thương Minh Châu làm việc cũng thật là cẩn trọng!"

Vương Hạo xuất hiện tại một bên đảo Hồng Hà, thần thức bao trùm cả hòn đảo nhỏ rồi nói.

Kỳ thực điều này không khác gì trực tiếp buôn bán linh dược, chỉ là cần khách nhân tự mình đến lấy!

Bất quá Vương Hạo không có lơi là cảnh giác, hoàn cảnh nơi này quá mức kỳ lạ, ở trên đảo chỉ có cây đước một loại thực vật, ngay cả một bụi cỏ nhỏ cũng không có, hơn nữa lại rất yên tĩnh!

Đừng nói Yêu Thú, ngay cả loài chim sâu bình thường cũng không có!

Vương Hạo cất bước đi vào rừng cây, trong lòng càng thêm cảnh giác, những đám mây mù nồng đậm kia, cùng Quỷ Vụ hắn gặp tại Vạn Quỷ Bí Cảnh giống nhau, đều có tác dụng ngăn cách thần thức!

Lấy ra ngọc giản, so sánh một chút lộ tuyến, Vương Hạo hơi thay đổi phương hướng, hướng chỗ sâu trong rừng cây đi đến!

Rễ cây đước rất phát triển, có rất nhiều rễ trần bên ngoài, bộ rễ to lớn giống như từng bức tường, xen lẫn tung hoành!

May là trên đường đi vô cùng bình tĩnh, Vương Hạo rất thuận lợi đạt đến mục đích, xuất hiện trước mắt chính là một đoàn rễ cây dày đặc tạo thành một ngọn núi gỗ! Những rễ cây cứng cáp giống như từng đầu cự mãng, nhìn từ xa, vô cùng rung động!

Những rễ cây này theo bốn phương tám hướng mà đến, giống như nơi này có thứ gì đó đang hấp dẫn chúng.

Vương Hạo dựa theo ghi chép trên ngọc giản, ở cánh bắc tìm thấy một cái lỗ rỗng!

Diện tích lỗ rỗng rất nhỏ, chỉ cho phép một người đi qua!

Sương mù nồng đậm không ngừng từ trong lỗ rỗng tràn ra, Vương Hạo lúc này mới hiểu ra, không phải những cây đước này sinh ra sương mù, mà là sương mù bồi bổ cho loại cây đước này!

Vương Hạo thả Tiểu Bạch ra, để nó theo sau lưng, đồng thời thả ra Khôi Lỗi tứ giai, để nó thăm dò đường phía trước!

Bên trong những rễ cây này cực kỳ phức tạp và khổng lồ, ở bên ngoài nhìn thấy chỉ là một phần nhỏ, sau khi Vương Hạo đi vào, mới phát hiện con đường rất khúc khuỷu!

Căn cứ thông tin trên ngọc giản, chỉ cần một mực đi theo hốc cây là được, cụ thể cũng không sâu bao nhiêu xa.

Vương Hạo chậm rãi tiến lên, đi gần nửa canh giờ trong hoàn cảnh tối tăm, những rễ cây chung quanh mới bắt đầu giảm bớt, lộ ra hai bên vách đá!

Chẳng biết từ lúc nào, hắn đã đi vào trong một sơn động!

Vương Hạo dừng bước, khai thông Khôi Lỗi đang đi phía trước, cảm thụ thông tin nó truyền về, sắc mặt vui mừng, tăng thêm tốc độ hướng phía trước.

“Ầm ầm”

Một dòng nước suối bay thẳng xuống, điểm cuối cùng lại là một cái hang động trống rỗng dưới mặt đất, bốn phía trên vách đá có một thác nước nhỏ!

Vương Hạo bảo Tiểu Bạch giữ lại ở phía trên, hắn cùng Khôi Lỗi theo chỗ cao nhảy xuống!

Không trực tiếp rơi xuống dưới đáy, bởi vì phía dưới hang đá là sương trắng dày đặc!

Không nhìn rõ tình huống, Vương Hạo sẽ không tùy tiện xuống dưới đáy!

Sương trắng ở đây không có âm lãnh như loại sương ở Vạn Quỷ Hải Vực, cũng không có bản lĩnh ăn mòn cơ thể tu sĩ như ở Vạn Quỷ Bí Cảnh!

Vương Hạo từ trong nhẫn trữ đồ lấy ra một khối khoáng thạch bình thường, nhẹ nhàng ném xuống dưới!

“Tùm” một tiếng vang lên, phía dưới lại là mặt nước!

“À, chung quanh nước không ngừng hội tụ, nếu không có lỗ hổng nào khác, chỉ sợ đều tích tụ đến đáy, nghĩ như vậy, ở dưới này không biết sâu bao nhiêu!”

Vương Hạo từ bỏ ý định tìm tòi hư thực!

Mà là chuyển sang một bên vách đá, đi đến một cái bình đài nhỏ!

Nói là bình đài, thực chất là do những rễ cây đan vào xâm nhập vào đây tạo thành, rất gồ ghề, giống như từng con cự mãng đan thành một cây cầu lớn.

Cây cầu lớn treo ở trên vách đá, còn có một lượng lớn rễ cây hướng phía dưới sinh trưởng, chìm vào trong những lớp sương mù dày đặc!

Ở một góc của bình đài, mọc ra ba đóa hoa màu vàng kỳ dị, hương thơm ngào ngạt!

Loại linh hoa này gọi là hoa hoàng liên mộc, thường sinh trưởng ở trên rễ của các Linh Thực khác, là một loại Linh Thực ký sinh, một khi tách ra, đã mất đi nguồn linh lực cung cấp của đối phương, chẳng mấy chốc sẽ khô héo!

Vương Hạo đang muốn đi qua hái, Bách Linh Hoàn bỗng nhiên rung lên, Tiểu Nguyệt và Tiểu Điệp, lại không chờ đợi được muốn đi ra!

Vương Hạo tiện tay vung lên, hai con Huyễn Nguyệt Điệp được hắn thả ra!

Nhưng chúng không nhìn về phía ba đóa hoa kia, mà là nhìn về phía sương mù dày đặc ở đáy hang đá, vỗ cánh muốn bay vào bên trong!

Vương Hạo thả thần thức ra, đồng thời quan sát một chút bản đồ thất đức, không phát hiện nguy hiểm gì!

Nhưng hắn cũng không dám tùy tiện để Linh Trùng của mình bay vào trong những đám sương mù trắng không rõ này!

Mặc dù trước mắt xem ra, những đám sương mù này đối với tu sĩ là không có gây hại!

Bất quá cơ duyên khó cầu, Huyễn Nguyệt Điệp chúng nó khát vọng như vậy, chứng minh hoặc là sương mù bản thân, hoặc là trong sương mù dày đặc, có đồ vật gì đó đang hấp dẫn chúng!

Vương Hạo suy nghĩ một lát, đem mấy tên tiểu gia hỏa đang vội vàng xao động một lần nữa thu vào, quyết định xuống dưới tìm tòi hư thực!

Nói thật, hắn cũng rất hiếu kỳ, những đám sương mù kỳ lạ này đến từ đâu, chẳng lẽ cũng giống Vạn Quỷ Bí Cảnh, là một chỗ vết nứt không gian sao?

Để phòng ngừa vạn nhất, trước tiên hắn ném một Khôi Lỗi thú nhị giai xuống dưới!

Khôi Lỗi đi xuống, cũng không gặp nguy hiểm gì, bất quá những đám sương mù này vẫn có tác dụng ngăn cách nhất định đối với thần thức, cũng không lâu lắm, Vương Hạo liền không liên lạc được với nó nữa!

“Soạt” một tiếng vật nặng rơi xuống nước vang lên, hiển nhiên Khôi Lỗi thú đã rơi vào trong nước!

Về mặt thời gian tính, tầng sương mù này có độ dày ít nhất năm mươi trượng!"