"Chương 851: Cơ duyên của Huyễn Nguyệt Điệp"

“A, trên vách đá này có dấu vết bị đào xới!”

Vương Hạo đang định tiến vào trong sương mù dày đặc thì bất ngờ thấy một bên trên vách tường có vết tích bị đào bới!

Thông qua dấu vết này, Vương Hạo đoán rằng có lẽ đây không phải Linh Dược, mà là một loại khoáng thạch nào đó!

Vương Hạo bay tới, men theo dấu vết bị đào móc, hướng vào trong sương mù dày đặc thăm dò khoảng mấy trượng, phát hiện chỗ này đã bị đào sạch sẽ, không còn sót lại dù chỉ một mẩu!

Còn đây là loại khoáng thạch gì, giá trị bao nhiêu, thì đều không thể nào xác định!

Vương Hạo không khỏi suy đoán, có lẽ người của Châu Thương Minh đã tới đây, hiển nhiên những thứ có giá trị đều bị bọn họ mang đi hết, còn hoa dâm bụt vàng do đặc tính của chúng mà không thể bảo tồn quá lâu, nếu không cũng sẽ không còn sót lại ở chỗ này!

“Đã có người của Châu Thương Minh đến đây đào khoáng thạch, chứng tỏ nơi này hẳn là không có nguy hiểm gì!” Nghĩ tới đây, Vương Hạo không do dự nữa, lập tức tiến vào trong làn sương trắng!

Hắn theo vách đá men theo đường đi xuống, cho đến khi gần mặt nước!

Sương trắng và mặt nước có tầng phân giới rõ ràng, chứ không hề hòa lẫn vào nhau!

Những bộ rễ cây đước kia cũng không đâm sâu xuống nước, mà lại leo bám vào vách đá, lơ lửng giữa không trung, dường như đang hút lấy những làn sương mù kia!

Vương Hạo đi dọc theo mặt nước một vòng, phát hiện cũng không có con đường nào khác!

“Lẽ nào những làn sương trắng này phát ra từ loại khoáng thạch bị đào đi kia?” Vương Hạo tự nhủ!

Nếu không thì không có lý do gì, những làn sương trắng này chẳng thể nào tự nhiên mà xuất hiện?

Bốn phía đều là rễ cây, lượng rễ cây hút dù không nhiều, nhưng quanh năm suốt tháng cộng lại cũng là một con số khổng lồ, mà sương trắng nơi này lại dày đặc đến vậy, tuyệt đối không thể không có nguồn cung cấp!

Vương Hạo chỉ khi đến gần những làn sương có dạng thể rắn này thì Huyễn Nguyệt Điệp mới nóng nảy lên, rõ ràng là trong làn sương dày đặc có thứ gì đó đang thu hút chúng!

Nhưng nếu trong làn sương dày đặc có bảo vật tồn tại thì hẳn là đã bị người của Châu Thương Minh lấy đi rồi?

Bọn họ đến khoáng thạch còn đào sạch như vậy, lẽ nào lại bỏ qua bảo vật trong làn sương dày đặc này?

Càng nghĩ kỹ, Vương Hạo lại càng thấy có gì đó không đúng!

Bởi vì chỉ có Huyễn Nguyệt Điệp bị làn sương này hấp dẫn, còn Thải Phượng Linh Tằm và Phệ Hồn Kim Thiền thì lại thờ ơ với nó!

Mắt Vương Hạo chợt sáng, có lẽ những làn sương trắng này chỉ có tác dụng với Huyễn Nguyệt Điệp hoặc một loài đặc thù nào đó!

Người của Châu Thương Minh vì không có nuôi loại Linh Trùng liên quan nên không nhận ra giá trị của làn sương này, do đó mới bỏ lại!

Hang đá nơi này diện tích không lớn, những làn sương này chắc chắn là có thể dùng không gian Linh Bảo thu sạch sẽ được!

Vương Hạo vận pháp lực, tạo ra một cơn gió mạnh, thổi ra một lối đi ở trước mắt!

Nhìn kỹ vào thì trong sương mù dày đặc căn bản không hề có bảo vật nào!

Thế là Vương Hạo thả hai con Huyễn Nguyệt Điệp ra, để chúng tự do bay vào trong sương mù dày đặc!

Chỉ thấy hai con Huyễn Nguyệt Điệp vui vẻ vỗ cánh, thoải mái vui chơi xoay vòng trong sương mù, rất nhanh đã khuất khỏi tầm mắt của Vương Hạo!

Nhưng chúng vẫn có liên kết về Thần Hồn với Vương Hạo, nên Vương Hạo vẫn có thể cảm nhận được, hiện giờ chúng tuyệt đối không gặp chuyện gì!

Chỉ một lát sau, Vương Hạo liền cảm nhận được sương mù xung quanh bắt đầu di động, dường như có thứ gì đó đang quấy động chúng!

Không cần nghĩ cũng biết, đó chắc chắn là do hai con Huyễn Nguyệt Điệp gây ra!

Vương Hạo bay người lên, treo mình trên tầng sương mù, có thể thấy rõ hai cái xoáy lớn, còn hai con Linh Trùng của hắn thì đang ở chính giữa vòng xoáy!

Chúng nhẹ nhàng nhảy múa, sương mù trắng bị chúng dẫn dụ đến, hút vào trong cơ thể!

Vương Hạo lộ vẻ ngạc nhiên, theo hắn thấy, những làn sương trắng này ngoài việc ngăn cách Thần Thức ra thì không hề có tác dụng gì khác!

Mà bây giờ chúng lại được Huyễn Nguyệt Điệp coi như mỹ vị!

"Huyễn Nguyệt Điệp là Linh Trùng hệ Mộc, mà những rễ cây đước cũng đang hấp thu sương mù này, có lẽ làn sương này chỉ có hiệu quả với sinh linh hệ Mộc?” Vương Hạo trầm ngâm, liếc mắt nhìn hai con Linh Trùng, đánh giá tốc độ hút sương của chúng, Vương Hạo bèn quay trở lại trên bình đài, nhìn về phía những bông hoa dâm bụt vàng kia!

Những bông hoa dâm bụt vàng này dựa vào việc hấp thụ dinh dưỡng từ rễ cây đước mà tồn tại, mà rễ cây thì lại đang hút sương mù!

Nếu sương mù bị Huyễn Nguyệt Điệp hấp thụ hết, thì có khi hoa dâm bụt vàng cũng sẽ bị ảnh hưởng!

Vương Hạo quyết định hái trước!

Tổng cộng có năm bông hoa dâm bụt vàng, màu sắc cực kỳ tươi đẹp, trong cổ tịch của Chu Tước Tông, phần giới thiệu về loại Linh Hoa này cũng rất đơn giản!

Chỉ nói rằng loại Linh Hoa này mọc trên rễ của các loại Linh Thực khác, có thể giúp Linh Trùng thuộc họ bướm tăng tiến!

Còn lại thì không hề có thêm giới thiệu gì!

Nhưng theo những gì Huyễn Nguyệt Điệp thể hiện, thì rõ ràng nó không hấp dẫn bằng làn sương trắng kia!

Có lẽ những làn sương trắng kia mới là Bản Nguyên, còn bông hoa này chỉ là vật dẫn mà thôi?

Nếu đúng như vậy, sau khi Thải Phượng Linh Tằm và những con khác dùng thì có lẽ cũng sẽ không có tác dụng lớn lắm!

Vương Hạo liền tranh thủ thả Thải Phượng Linh Tằm và Phệ Hồn Kim Thiền ra!

Bọn chúng vừa nhìn thấy hoa dâm bụt vàng thì lập tức tinh thần phấn chấn, mỗi con một hướng bay về phía một đóa hoa!

“Còn may là có tác dụng,” Vương Hạo thở phào một hơi, cất hai đóa còn lại vào trong hộp ngọc khác!

Hoa dâm bụt vàng không thể bảo quản được lâu dài, nhưng cũng không phải là không thể bảo quản được, chỉ là dược lực sẽ nhanh chóng hao mòn, bảo quản vài tháng vẫn không thành vấn đề!

Với tốc độ bay của Vương Hạo, thì việc toàn lực chạy về Gia Tộc không có vấn đề gì, trong tay Quý Tiểu Đường cũng có nuôi một con linh điệp, hai đóa này có thể cho linh trùng của nàng ta dùng!

Sau khi thu hoa dâm bụt vàng, Vương Hạo nhìn quanh một lượt, xác định không còn bảo vật gì khác, những rễ cây này tuy có chút linh tính, nhưng cao nhất cũng chỉ được xem là Linh Tài nhị giai, Vương Hạo không để vào mắt!

Mấu chốt là bọn chúng có kích thước quá lớn, nếu muốn mang đi, cũng tốn khá nhiều công sức!

Vương Hạo bay về trung tâm hang đá, theo dõi động tĩnh của Huyễn Nguyệt Điệp!

Chỉ trong một lát, hai cái xoáy kia càng lúc càng lớn, rõ ràng có thể thấy tầng sương mù đã giảm đi không ít, độ dày cũng loãng đi rất nhiều!

Cơ thể nhỏ bé của Huyễn Nguyệt Điệp dường như là một cái hang không đáy vậy, liên tục hút sương mù vào trong người!

Thời gian trôi qua, sương mù càng lúc càng mờ, tầm nhìn không còn bị cản trở nữa, Vương Hạo nhận ra những hoa văn trên cánh của Huyễn Nguyệt Điệp, dường như trở nên huyền ảo hơn và sáng hơn một chút!

Thấy có sự thay đổi này, trong lòng Vương Hạo mừng rỡ, dừng lại giữa không trung, mặc cho chúng thôn phệ sương mù!

Khoảng nửa canh giờ sau, đến khi sợi sương mù cuối cùng cũng bị chúng thôn phệ hết, thì hai con Huyễn Nguyệt Điệp mới quay trở về trước mặt Vương Hạo, có vẻ hơi ủ rũ!

Hoa văn trên hai cánh của chúng mơ hồ tỏa ra ánh sáng nhạt!

Một lát sau, ánh sáng yếu ớt này càng trở nên rực rỡ, hình thành một vầng sáng, chậm rãi hóa thành dạng thể rắn, biến thành một cái kén, bao bọc chúng bên trong, còn Huyễn Nguyệt Điệp cũng chìm vào giấc ngủ sâu!

Vương Hạo ở một bên cẩn thận quan sát, cho đến khi chúng kết kén hoàn tất, cảm nhận một chút, phát hiện khí tức của chúng vô cùng bình ổn, mới thu chúng lại!

“Muốn tấn thăng tứ giai à?” Vương Hạo tự nhủ, Huyễn Nguyệt Điệp có sức sát thương lớn đối với tu sĩ cấp thấp, chỉ cần nhẹ nhàng vỗ cánh, có thể khiến một lượng lớn tu sĩ cấp thấp rơi vào ảo cảnh!

Thần quang ảo ảnh nếu chiếu vào tu sĩ cao giai, cũng có thể tạm thời kéo người đó vào ảo cảnh!

Nếu cả hai đều có thể trưởng thành đến tứ giai, thì thực lực của Vương Hạo sẽ lại tăng thêm vài phần!

Thu Huyễn Nguyệt Điệp xong, Vương Hạo nhìn xuống dưới, lúc này trong hang đá đã không còn gì che chắn nữa, đứng trên cao, có thể quan sát rõ toàn bộ!

Xung quanh vách đá vẫn còn nhiều vết tích khai thác, đáy nước hiện màu xanh thẫm, không biết sâu bao nhiêu!

Nguồn gốc của sương trắng đến từ đâu thì không thể xác minh được, thấy không còn gì sót lại, Vương Hạo thu hồi Khôi Lỗi thú rồi theo đường cũ trở về!