Chương 852: Quý Tiểu Đường Kết Anh Tốc độ trở về nhanh hơn rất nhiều, Vương Hạo một đường phi độn, trực tiếp chạy tới Song Hồ Sơn! Chu Tước Chân Quân còn chưa về, hắn cũng không muốn ở Chu Tước Thành đợi, hai vị phu nhân đều đang bế quan Kết Anh, hắn cũng phải chuyên tâm tu luyện, thời gian sao có thể cứ lãng phí mãi vào việc luyện đan cùng luyện khí trên đường?

Đại điện Song Hồ Sơn, Vương Hạo như thường lệ hỏi thăm gia chủ Vương Học Minh một lượt, biết được một số chuyện lớn trong nhà! Quý Tiểu Đường cùng Sở Tầm vẫn chưa dẫn tới Lôi Kiếp, vẫn đang bế quan! Chuyện làm ăn của Vương Gia ngày càng lớn mạnh, trước mắt đã cùng nhiều thế lực lớn thiết lập quan hệ, bắt đầu đưa cửa hàng đến phường thị của đối phương! Vì vậy, thu nhập của Vương Gia bắt đầu tăng vọt, rốt cuộc tương xứng với thân phận thế lực Nguyên Anh!

Thiên tài trong gia tộc cũng bắt đầu xuất hiện, mấy năm gần đây, liên tục có hai tu sĩ dị Linh Căn, bên Song Hồ Sơn xuất hiện thiên Linh Căn cũng chỉ là vấn đề thời gian! Song Hồ Sơn không có nhiều thông gia với các thế lực, nhưng không chịu nổi tán tu Liễu châu nhiều, tán tu tam Linh Căn không ít người, Vương Gia là thế lực Nguyên Anh cao quý, đối với những người này lực hấp dẫn rất lớn!

Cuối cùng, Vương Học Minh hỏi dò: "Lão tổ, có mấy thế lực muốn liên hợp với chúng ta, động thủ với Đoạn Nguyên sơn, cướp đoạt mấy đầu linh mạch tứ giai, ngài thấy sao?"

"Hừ!" Vương Hạo cười lạnh, suy nghĩ một chút rồi nói: "Đoạn Nguyên sơn có linh mạch tứ giai, thậm chí linh mạch ngũ giai cũng có, vắt ngang giữa Nam Hải và Càn Nguyên đại lục, khiến hai nơi không thể giao lưu, có thể nói, khai thông Đoạn Nguyên sơn đều có lợi cho các bên, nhưng con thử nghĩ xem, vì sao nhiều năm như vậy, không ai làm? Chu Tước Tông ghét bỏ linh mạch tứ giai thế nào? Vạn Cổ tông thì sao? Bọn họ đều không động thủ, ta Vương Gia động thủ?"

"Cái này...... là tôn nhi suy xét không chu toàn, tôn nhi sẽ cự tuyệt bọn họ, sau này sẽ xa cách với bọn họ một chút!"

Vương Hạo nghĩ một chút rồi nói: "Thôi đi, con về sau thông minh cơ linh hơn chút là được, đặc biệt là những chuyện liên quan đến lợi ích thế này, tuyệt đối không được cho rằng cả thiên hạ chỉ có mình thông minh, ham chiếm lợi nhỏ thường khi cái giá phải trả mới là lớn nhất. Chuyện hôm nay con cũng thông báo cho các quản sự khác trong gia tộc, đừng thấy Vương Gia ta địa vị cao, liền luôn muốn chiếm lợi, ta muốn bế quan một thời gian, nếu không phải đại sự kiểu Chu Tước Chân Quân trở về, không được quấy rầy ta!"

"Vâng!" Vương Học Minh cung kính đáp lời!

Dạo này một số người của Vương Gia có chút lơ là, nhìn thái độ của lão tổ thì chắc chắn phải dùng nặng tay để chỉnh đốn một phen. Đối với gia chủ Vương Học Minh này, Vương Hạo vẫn rất hài lòng, bàn giao xong một lượt, liền cho hắn về.

Vương Hạo cũng về động phủ tĩnh tu!

Vương Hạo tiên kiểm tra tình hình Huyễn Nguyệt Điệp, thấy kén vẫn chưa phá, ngược lại càng ngày càng dày, chẳng biết khi nào mới tỉnh lại, cũng không biết có thể một lần tấn thăng tứ giai không!

Tin tốt là Thải Phượng Linh Tằm khá thuận lợi, sau khi nuốt chửng cây hoa dâm bụt hoàng điệp, hơi thở của bọn chúng đã nhảy lên tới tam giai đỉnh phong, đồng thời lâm vào ngủ say, tình huống giống hệt như Phệ Hồn Kim Thiền tấn thăng lúc trước! Chỉ khác là chúng không có kết kén!

An trí xong Linh Thú, Vương Hạo mới bắt đầu bế quan tu luyện!

Hắn vội vàng như vậy là vì mấy năm nay không ngừng luyện hóa Bồi Anh Đan và ớt đỏ quả, đã giúp pháp lực của hắn tiến xa, chỉ cần cố gắng chút nữa, rất có thể đột phá Nguyên Anh tầng ba! Nếu không phải vậy, Vương Hạo chắc chắn chọn trước tiên nâng cấp Hỗn Nguyên Tán lên Linh Bảo, hoặc luyện thêm một cỗ hóa thân!

Thời gian chớp mắt đã hai năm! Tại nơi trọng yếu của linh mạch Song Hồ Sơn, bên cạnh một Tụ Linh Trận khổng lồ, Vương Hạo ngồi xếp bằng ở trung tâm! Mặt hắn hồng nhuận, bất động, hơi thở thì phập phồng không chừng, nếu là tu sĩ khác thấy cảnh này, chắc chắn sẽ không ngừng hâm mộ, vì đây chính là dấu hiệu sắp đột phá!

Tiểu Bạch hết lòng hết dạ canh giữ một bên, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn Vương Hạo, mắt lóe lên, dường như còn mong chờ hơn cả Vương Hạo! Từ nhỏ theo Vương Hạo, nó tuyệt đối trung thành với Vương Hạo! Hơn nữa, Vương Hạo cũng đối đãi chúng nó rất tốt, dù đôi khi đuổi chúng nó đi chiến đấu, nhưng lúc gặp nguy hiểm, chưa từng bỏ rơi chúng! Với người chủ như vậy, thực lực càng mạnh thì những Linh Thú như chúng sẽ được nhờ theo!

Nó cũng có một chút tư tâm nhỏ nhoi, Vương Hạo thường khi thực lực thăng lên một bậc mới đi mạo hiểm, mạo hiểm sẽ có cơ hội đụng phải nhiều Linh Vật hơn, Vương Hạo xưa nay hào phóng, đến lúc đó chắc chắn sẽ có phần của nó!

Vương Hạo thì lại tâm vô bàng vụ, cố gắng khống chế chân nguyên đang xao động, không ngừng đánh thẳng vào bình cảnh!

Trong động phủ không phân ngày đêm, trạng thái này của Vương Hạo không biết sẽ kéo dài bao lâu!

Lại qua một khoảng thời gian, hắn bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt bắt đầu vặn vẹo, hai tiểu Nguyên Anh ly thể, bóp ra một pháp quyết kỳ lạ, linh khí chung quanh một hồi phồng lên, rồi điên cuồng tràn về phía Vương Hạo! Chỉ trong nháy mắt, linh khí chung quanh đã bị hút cạn.

Hơi thở của Vương Hạo đột nhiên tăng lên một đoạn, hai Nguyên Anh một lần nữa trở về thể nội!

"Hô!" Vương Hạo không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn!

Một chấn động không thể kiềm chế từ trên người hắn tràn ra, trong nháy mắt phá hủy Tụ Linh Trận chung quanh! Linh khí trong thượng phẩm linh thạch trên Tụ Linh Trận đã cạn, tùy tiện bị chấn động ép thành mảnh vỡ! Ngay cả vách đá xung quanh cũng phát ra tiếng răng rắc răng rắc!

Vương Hạo vội vàng khống chế chấn động, nơi này là hạch tâm linh mạch, một chút rung động cũng sẽ ảnh hưởng đến cả ngọn núi, hắn không muốn ảnh hưởng đến hai vị đạo lữ của mình Kết Anh!

Vương Hạo bay ra khỏi linh mạch, đến một động phủ ở xa, mới vui vẻ cười lớn! Hắn Kết Anh mới có ba mươi năm, đã lên Nguyên Anh tầng ba, nếu so với thiên tài hàng đầu của các đại phái, tốc độ này cũng phải gọi là nhanh!

Đương nhiên, Vương Hạo cũng không tự mãn quá mức, tu vi của hắn tiến bộ nhanh như vậy là nhờ có ớt đỏ quả và Bồi Anh Đan trợ giúp! Ớt đỏ quả đã không còn tác dụng với hắn, còn Bồi Anh Đan thì chỉ còn năm viên, cũng không đủ để hắn lên thêm một tầng, sau này tốc độ tu luyện của hắn sẽ chậm lại!

Vương Hạo nhìn quanh một lượt, đang muốn tiếp tục tu luyện củng cố cảnh giới! Bất ngờ, một trận chấn động đột ngột truyền đến!

Vương Hạo dường như đã nhận ra điều gì, lấy ra một trận bàn linh quang lóng lánh, đánh vào một đạo pháp quyết, giọng nói kích động của Vương Vụ Tình theo đó vang lên: "Cha, hình như mẫu thân sắp dẫn tới Lôi Kiếp rồi, người mau ra đây xem đi!"

Sau khi đến Song Hồ Sơn, tu vi của Vương Vụ Tình tiến triển rất nhanh, bây giờ đã đạt tới Kim Đan kỳ, đồng thời phụ trách việc làm ăn khôi lỗi ở đây. Quý Tiểu Đường và Sở Tầm lần lượt bế quan ở hai bên Linh Sơn, có trận pháp ngăn cách để tránh quấy rầy nhau, vừa xuất hiện dị tượng, đã nhanh chóng bị Vương Vụ Tình chú ý!

"Biết rồi, cha tới ngay!" Vương Hạo thu lại bàn đưa tin, vội vàng rời khỏi động phủ!

Vài hơi thở sau, Vương Hạo xuất hiện ở phía sau chủ phong Song Hồ Sơn, ánh mắt ngưng trọng! Theo ánh mắt hắn nhìn, có thể thấy một đám mây lôi lớn đang cuộn trào, trong đó sấm sét vang dội, đám mây sét này nhỏ hơn nhiều so với lúc Vương Hạo Kết Anh, điều này khiến Vương Hạo yên tâm hơn phần nào.

Dù hắn đã chuẩn bị ba bộ trận pháp cho Quý Tiểu Đường, nhưng luyện thể công phu của Quý Tiểu Đường kém xa hắn, e rằng không chịu nổi Lôi Kiếp quá mạnh!