Chương 853: Quý Tiểu Đường Kết Anh thành công.

Dưới tầng mây lôi là một tòa lầu các ba tầng, trong lầu các, tại một gian phòng, Quý Tiểu Đường đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn màu xanh, hai mắt nhắm nghiền, đầu đầy mồ hôi, đến cả ngũ quan cũng có chút vặn vẹo, dường như đang tiếp nhận một loại thống khổ nào đó! Nàng đang trải qua Tâm Ma kiếp, chỉ khi vượt qua Tâm Ma kiếp, kiếp vân bên ngoài mới có thể ấp ủ hoàn tất! Trước mặt nàng, trong một lư hương vàng tinh xảo, cắm một cây đàn hương đang cháy, cả phòng tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ! Đây là định thần hương do Vương Hạo luyện chế, có thể giảm bớt uy lực của tâm ma! Bên cạnh một hòn đảo nhỏ hoang vu, Quý Tiểu Đường đứng trước một ngôi mộ, sắc mặt bi thương! Trên bia mộ viết năm chữ lớn “Quý Tiểu Tầm chi mộ”! Đây là mộ của muội muội mà nàng thân thiết nhất hồi nhỏ. "Tiểu Tầm, tỷ tỷ đến thăm muội đây!" Quý Tiểu Đường khẽ nói, hai mắt có chút ửng đỏ! Từ khi đưa kim đan ngọc dịch về cho Quý gia, nàng cũng không trở lại nữa, nàng tuy đưa đến Trúc Cơ đan, nhưng Quý Tiểu Tầm cuối cùng đã lớn tuổi, không cách nào Trúc Cơ, đã sớm hết thọ mà chết! “Ngươi không phải tỷ tỷ ta, ngươi ở Vương gia tiêu dao khoái hoạt, lúc ta chết ngươi cũng không đến nhìn ta!” Một giọng nữ lạnh lùng vang lên, vừa dứt lời, Quý Tiểu Tầm xuất hiện trên nấm mồ, vẻ mặt dữ tợn, đầy nộ khí! “Trước đây Vương gia gặp rất nhiều chuyện, tỷ tỷ thực sự không đi được, bây giờ lại tới Càn Nguyên đại lục, đâu có thể tùy tiện trở về nhìn muội!” Quý Tiểu Đường vội vàng giải thích! “Lý do, trong lòng ngươi nếu thật sự có ta là muội muội, đường đường Kim Đan tu sĩ, sao lại không có cách nào trở về nhìn ta?” Quý Tiểu Tầm gầm lên: “Ngươi có biết ta đã trải qua những gì không? Ta không có người tỷ tỷ như ngươi!” Quý Tiểu Đường nặng nề thở dài: “Haizz, giả chung quy là giả, tâm tư của Tiểu Tầm xưa nay không phải như vậy, lại càng không nói chuyện với ta như thế này!” Nàng khoát tay, một đạo lam quang bắn ra, xuyên thủng thân thể của Quý Tiểu Tầm! Quý Tiểu Tầm hóa thành những điểm tinh quang, biến mất không thấy, rõ ràng là giả thân do tâm ma huyễn hóa ra! Không thể tiễn đưa muội muội mà mình gắn bó từ nhỏ một đoạn đường, một mực day dứt trong lòng Quý Tiểu Đường, tâm ma chính là như thế, luôn theo điểm yếu của tu sĩ mà ra tay, ý đồ chọc giận Quý Tiểu Đường, khiến nàng tâm cảnh chấn động, không thể Kết Anh! Hình tượng trước mắt thoáng mờ đi, một trang viên xa hoa hiện ra trước mặt nàng, trong trang viên truyền ra từng trận tiếng cười duyên của nữ nhân! Nàng mở cửa lớn bước vào, chỉ thấy trong viện có một cái hồ rượu lớn, Vương Hạo đang đùa giỡn cùng mấy nữ tu trẻ tuổi xinh đẹp! Thấy cảnh này, Quý Tiểu Đường không khỏi hít sâu một hơi! “Ồ, đại phu nhân đã tới?” “Thật mất hứng, ngươi đến làm gì? Chẳng lẽ nghĩ thông suốt, cũng muốn cùng bản tọa chơi đùa?” Vương Hạo cười nói. “Hừ, phu quân ta là người thế nào ta biết rõ, ngươi tưởng có thể lừa gạt được ta?” Quý Tiểu Đường khẽ cười một tiếng, vẻ mặt khinh thường, vung kiếm chém nát mấy người kia trong hồ rượu! Hình tượng lại lần nữa mờ ảo, nàng lại lâm vào tâm ma mới! Tâm ma sẽ huyễn hóa thành đủ loại cảnh tượng, khiến Tu Tiên Giả lâm vào ảo cảnh, không thể tự kiềm chế, một tu sĩ càng có nhiều tiếc nuối trong lòng thì tâm ma càng khó! Quý Tiểu Đường tuy thuở nhỏ gian khổ, nhưng từ khi bắt đầu tu luyện, một đường coi như thuận buồm xuôi gió, cũng không có gì đáng tiếc, ải tâm ma đối với nàng mà nói, cũng không quá khó khăn! ... Bên Song Hồ Sơn, Vương Vụ Tình nhìn tầng mây lôi phía trên, vẻ mặt đầy lo lắng! “Cha, ngài nói nương có thành công không?” Trong lòng Vương Hạo lo lắng không kém gì con gái, nhưng vẫn an ủi: “Xem theo kiếp vân thì, mẹ con đã vượt qua hơn phân nửa Tâm Ma kiếp, chắc là không có vấn đề gì đâu!” Một lúc sau, sau khi uống cạn chung trà, kiếp vân bắt đầu kịch liệt lăn lộn, truyền đến một hồi tiếng nổ thật lớn! Vương Hạo nhìn thấy đây, hai mắt sáng lên, vẻ lo lắng trong nháy mắt chuyển thành mừng rỡ: “Thành rồi, Thiên Lôi lập tức sẽ rơi xuống, mẹ con sắp thành Nguyên Anh tu sĩ!” Đám kiếp vân này diện tích không tính là quá lớn, Lôi Kiếp chưa chắc có thể phá vỡ Trận pháp mà hắn bày ra, cũng không cần quá lo lắng! Trong lầu các, Quý Tiểu Đường bỗng nhiên mở mắt, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi theo tóc nhỏ xuống! Tâm ma càng gần đến cuối càng khó dây dưa, may mà nàng đạo tâm kiên định, hữu kinh vô hiểm vượt qua, nàng ngẩng đầu nhìn về phía lư hương trước mặt, phát hiện định thần hương đã cháy đến gốc, không khỏi thầm nghĩ may mắn! Nếu định thần hương cháy hết mà nàng vẫn chưa thoát khỏi tâm ma, xác suất vượt ải sẽ giảm xuống rất nhiều! Ầm ầm tiếng sấm từ đỉnh đầu vang lên, Quý Tiểu Đường hít sâu một hơi, lấy ra một mặt trận bàn màu đỏ, đánh vào một đạo pháp quyết, trong nháy mắt, một đạo màn trận màu đỏ theo bốn phía lầu các chống lên, bao kín khu vực! Kiếp vân xoay cuồng một hồi, đạo thiên lôi thứ nhất ấp ủ mà ra, từ trên trời giáng xuống, lóe lên rồi biến mất vào bên trong màn trận màu đỏ. Vẻn vẹn vài tiếng trầm đục, đạo thiên lôi thứ nhất liền biến mất, hoàn toàn không thể khiến đại trận rung chuyển! Theo thời gian trôi qua, từng đạo thiên lôi bổ xuống, màn trận màu đỏ càng lúc càng mỏng manh! Một khắc đồng hồ sau, kiếp vân chỉ còn lại một đám nhỏ, mà lầu các sớm đã biến mất không thấy. Quý Tiểu Đường sắc mặt tái nhợt cầm một chiếc đèn cung đình, đứng trong đống đổ nát! Chỉ cần vượt qua đạo Lôi Kiếp cuối cùng, nàng sẽ có thể trở thành Nguyên Anh tu sĩ! Ầm ầm tiếng sấm vang lên, kiếp vân kịch liệt lăn lộn một hồi, toàn bộ lực lượng hóa thành một đầu cự mãng ngân sắc, từ trên cao lao xuống, nhắm thẳng vào Quý Tiểu Đường! Sắc mặt Quý Tiểu Đường ngưng trọng, không dám khinh thường, một ngón tay điểm ra, pháp lực điên cuồng rót vào đèn Thanh dao Huyền hỏa, lập tức ánh lửa đại phóng, một đạo cột sáng bắn về phía Lôi Mãng ngân sắc! Lôi Mãng và cột sáng va chạm, lập tức nổ tung, ánh sáng chói mắt che lấp cả sườn núi, khí lãng mạnh mẽ thổi bay đá vụn tứ tung, xung quanh hỗn loạn! Một lát sau, lôi quang tan đi, sườn núi đã tan hoang, Quý Tiểu Đường đổ vào một cái hố lớn, khí tức uể oải, đèn Thanh dao Huyền hỏa lơ lửng trước mặt nàng, linh quang ảm đạm! Tuy vậy, trên người nàng tản ra một luồng linh áp kinh khủng, cho thấy đã tiến vào Nguyên Anh kỳ! Vương Hạo vội vàng dẫn theo Vương Vụ Tình bay tới, Vương Vụ Tình lo lắng hỏi: "Nương, người thế nào rồi?" “Vụ Tinh, ta không sao!” Vương Hạo lấy ra một viên thuốc, đưa cho nàng: “Phu nhân, nhanh uống viên đan dược này vào, mau chóng vững chắc Nguyên Anh đi!” Quý Tiểu Đường nhẹ gật đầu, ăn vào đan dược, bắt đầu khoanh chân luyện hóa! Nửa canh giờ trôi qua, sắc mặt nàng rõ ràng khá hơn, khôi phục vẻ hồng nhuận, đứng dậy nói: “Đa tạ phu quân, à phải rồi, Sở Tầm muội muội thế nào?” Vương Hạo nói: “Tu vi của nàng kém hơn ngươi một chút, chắc là còn cần một thời gian nữa thôi!” “Chúc mừng mẫu thân tiến vào Nguyên Anh kỳ!” Vương Vụ Tình cười chúc mừng! “Đừng làm ồn mẹ con, để nàng tiếp tục củng cố tu vi!” Vương Hạo thấy Quý Tiểu Đường không có gì đáng ngại, liền lấy ra từ trong nhẫn chứa đồ một bình đan dược, mấy cái ngọc giản cùng một ít linh tài! “Phu nhân, đây là truyền thừa Luyện Khí tứ giai mà ta có được gần đây, sau khi củng cố tu vi xong, nàng có thể xem thử, mau chóng luyện chế ra Linh Bảo bản mệnh, Linh Tài ta đã chuẩn bị sẵn cho nàng rồi!” Quý Tiểu Đường tươi cười, nhẹ gật đầu, lại lần nữa lựa chọn sử dụng một gian động phủ, đi vào!