Chương 854: Chu Tước Chân Quân trở về

Quý Tiểu Đường thành công Kết Anh, đương nhiên muốn thông báo cho Gia Tộc một tiếng! Vương Hạo triệu tập các tu sĩ Kim Đan của Gia Tộc đến một chỗ, tuyên bố tin tức tốt này!

“Tuyệt vời, bây giờ Vương Gia ta có ba vị tu sĩ Nguyên Anh, nếu trở lại Nam Hải, cũng là một thế lực lớn!” Vương Văn Võ hết sức cao hứng, bởi vì Linh Sơn của Vương Gia thiếu, nên hắn bị trì hoãn, nếu không đã sớm bế quan thử Kết Anh rồi!

Vương Hạo ngăn lại, nói: “Vẫn nên khiêm tốn một chút, đây là Càn Nguyên đại lục, ba vị Nguyên Anh sơ kỳ chẳng là gì cả, Gia Tộc cứ tiếp tục theo sách lược đã định trước kia, vững bước phát triển là tốt rồi!”

“Vâng, ngũ ca, Lão Tổ!”

“Tu vi của Văn Võ cũng sắp viên mãn, chỉ còn kém chút nữa ở Song Hồ Sơn, vậy đi, ngươi theo ta đến Chu Tước Thành, thuê một gian động phủ ở Chu Tước Tông, bế quan Kết Anh!”

Có mối quan hệ với Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo tin tưởng Thiện Hư Tử sẽ không từ chối, huống chi dù sao hắn cũng là một Luyện Đan Sư cao cấp, mấy năm nay Chu Tước Tông đã dùng không ít đan dược của hắn, tin tưởng việc nhỏ này, Chu Tước Tông sẽ không cự tuyệt!

Vương Văn Võ lập tức vui mừng nhếch miệng, nói: “Đa tạ ngũ ca, không biết Nhị thúc ở bên đó đã thành công chưa?”

“Chắc cũng nhanh thôi, sao gần đây bên đó không có tin tức gì truyền đến vậy?” Vương Hạo nhìn về phía Vương Học Minh hỏi.

Vương Học Minh trả lời: “Bẩm Lão Tổ, gần đây Nam Hải không có tin tức gì truyền về, chỉ có tin tức Chu Tước Chân Quân muốn trở về, nghe nói là muốn đi tìm hiểu bí mật gì đó ở Tinh Cung Tuyệt Trần Phong, cụ thể tôn nhi không dò hỏi được!”

“Tinh Cung? Tuyệt Trần Phong?” Vương Hạo nhướng mày, thầm nghĩ có lẽ là tên ngọn núi nào đó ở bí địa giáp ranh hai châu!

“Không sao, lão phu tự mình đi xem là được, tiện thể đưa Văn Võ đi cùng!”

Vương Hạo nhìn những người khác dặn dò: “Trong lúc lão phu không có ở đây, các ngươi cẩn thận một chút, tổ mẫu các ngươi vừa mới Kết Anh, không có chuyện gì quan trọng thì đừng quấy rầy nàng!”

“Vâng!” Mọi người cung kính đáp lời!

Vương Hạo không vội vàng chạy đến Chu Tước Thành, tu vi của hắn cũng vừa mới đột phá, cần phải củng cố vài ngày, tòa “Tinh Cung” kia đã xuất hiện, biết đâu Vương Hạo có cơ hội đi vào tìm hiểu, đương nhiên phải điều chỉnh tốt trạng thái!

Sau khi trở về động phủ, mất khoảng một tháng, cùng với một tiếng thở nhẹ, Vương Hạo tỉnh lại từ trong nhập định, mừng rỡ nhìn xuống vùng đan điền!

Quả nhiên không phụ lòng người, một tháng tĩnh tu, cảnh giới của hắn cuối cùng cũng vững chắc, có thể tiếp tục nuốt đan dược tu luyện!

Đương nhiên, có quá nhiều việc, hắn không thể tiếp tục bế quan.

Vương Hạo trước tiên thả bốn con Linh Trùng ra, hai con Huyễn Nguyệt Điệp vẫn ở trạng thái kén tằm, không có dấu hiệu thức tỉnh!

Thải Phượng Linh Tằm cũng đang ngủ say, đôi cánh của nó nhiều màu sắc, khẽ rung động khiến người mê mẩn!

Linh Trùng Thần Thông thường thường chỉ có một, nhưng uy lực vượt xa tu vi bản thân, một số Linh Trùng hiếm có, thậm chí có thể vượt cấp!

Đó cũng là lý do mà tuy bản thân Linh Trùng có giới hạn lớn nhưng không ít tu sĩ lại bỏ ra tài lực lớn để bồi dưỡng chúng!

Huyễn Nguyệt Điệp chỉ tinh thông Huyễn Thuật, nhưng một khi Huyễn Thuật này trúng những tu sĩ có đẳng cấp cao hơn chúng thì vẫn có hiệu quả!

Vương Hạo càng mong chờ hình dạng của chúng sau khi thăng cấp, Phệ Hồn Kim Thiền sau khi nhận được kỹ năng mới, Vương Hạo cũng hy vọng chúng có được một loại năng lực tự bảo vệ mình!

Như vậy, về sau khi thả chúng ra, Vương Hạo không cần để ý nhiều như vậy!

Vương Hạo vẫn có lòng tin vào tương lai của chúng!

Đáng tiếc chúng đều đang ngủ say, nếu lúc này muốn đi tìm hiểu bí mật “Tinh Cung” thì chúng không thể giúp được gì cho Vương Hạo, có lẽ đây là được cái này mất cái kia!

Vương Hạo lắc đầu, thu chúng lại, hắn không yên tâm để chúng ở lại Song Hồ Sơn Độ Kiếp, định mang theo bên người, Chu Tước Thành có Linh Mạch đẳng cấp rất cao, còn có khu vực chuyên dụng cho tu sĩ đột phá Độ Kiếp, báo trước với Chu Tước Tông để chuẩn bị một chút là được, một công đôi việc, Vương Văn Võ cũng muốn thuê Động Phủ mà!

Sau đó, Vương Hạo thả Mộc Yêu ra, mấy năm này, Vương Hạo lại cho nó ăn thêm chút độc thảo, độc đan, khí tức của Mộc Yêu lần nữa tăng trưởng!

Trên thân xuất hiện các đốm tử sắc, nhìn là biết có kịch độc!

Nếu thả nó ra đối địch, Vương Hạo tin rằng, tu sĩ Kim Đan bình thường, căn bản không phải đối thủ của nó!

Nó cách tấn thăng tứ giai cũng chỉ còn thiếu một chút thời cơ, bất quá Vương Hạo không định tiếp tục cho nó ăn, nếu như đi tìm hiểu bí mật “Tinh Cung”, Mộc Yêu và Thạch Đầu Nhân sẽ trợ giúp rất lớn, hắn không muốn lúc này bọn chúng cũng rơi vào trạng thái ngủ say!

Thu hồi Linh Thú, Vương Hạo mang theo Vương Văn Võ mấy người một đường bay đến Chu Tước Thành, hắn rất nhanh gặp được Thiện Hư Tử!

Vừa thấy mặt, Thiện Hư Tử liền thân thiện nói: “Sư đệ, sao giờ ngươi mới đến, sư thúc đã đợi ngươi mấy ngày rồi đấy!”

“Sao vậy, sư phụ có chuyện quan trọng gì tìm ta à?” Vương Hạo hỏi với vẻ mặt bình thản.

“Việc này sư huynh không rõ, vẫn là sư đệ tự mình đi hỏi thì hay hơn!” Ánh mắt Thiện Hư Tử chớp mấy cái.

Khách sáo vài câu, Vương Hạo mới nói ý định của mình: “Chưởng môn sư huynh, ta có một vị tộc đệ muốn mượn một động phủ có Linh Khí dồi dào để Kết Anh, không biết Tông Môn có quy định gì? Mặt khác trong tay sư đệ có Linh Trùng, có thể cũng cần Độ Kiếp trong thành!”

“Việc này dễ thôi, Chu Tước Thành thừa Linh Khí để cho động phủ, sư đệ chỉ cần nộp năm mươi vạn linh thạch là được, nếu cần Tông Môn giúp bố trí Trận pháp phòng ngự, thì tính giá khác, còn về Linh Trùng của sư đệ,” hắn hơi dừng lại, nhìn Vương Hạo cười nói, “sư đệ cũng là người của Chu Tước Tông ta, nên không cần nộp phí, nhưng lúc Linh Trùng Độ Kiếp, sư đệ tốt nhất nên để nó rời xa khu vực trung tâm một chút, tránh cho thiên lôi phá hủy nhiều kiến trúc!”

“Đó là đương nhiên, đa tạ sư huynh!”

Vương Hạo chắp tay thi lễ, nói lời cảm ơn!

Rời khỏi đại điện của chưởng môn, Vương Hạo giúp Vương Văn Võ thuê động phủ trước, sau đó mới đi đến trang viên của Chu Tước Chân Quân!

Chu Tước Chân Quân vẫn ở trang viên Chu Tước lúc đầu, không có thay đổi!

“Chúc mừng sư phụ đã thành công Hóa Thần!”

Vừa gặp Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo vội vàng làm đại lễ!

“Đứng lên đi,” Chu Tước Chân Quân đảo mắt nhìn Vương Hạo, hài lòng gật đầu, “không tệ, tu vi của ngươi tiến bộ cũng rất nhanh đấy!”

“Tất cả là nhờ sư phụ dạy bảo!”

Chu Tước Chân Quân cười mắng: “Đừng có dán vàng lên mặt lão phu, lão phu có dạy bảo ngươi gì đâu, tất cả đều là nhờ ngươi tự cố gắng thôi!”

Vương Hạo chắp tay, nói: “Nếu không phải sư phụ chỉ điểm đồ nhi luyện đan, đồ nhi làm gì có tài lực bây giờ? Không có tài lực, làm sao có tài nguyên tu luyện? Nói cho cùng, vẫn là nhờ c·ô·ng lao của sư phụ!”

“Ngươi đấy, nói mấy lời ngon ngọt cũng vô ích thôi, lần này danh ngạch tiến vào Tinh Cung đã định rồi, đợt đầu không tới phiên ngươi đâu,” Chu Tước Chân Quân nói thẳng, dường như đoán được ý định của Vương Hạo!

“Tinh Cung nguy hiểm trùng điệp, đệ tử chưa từng nghĩ đến chuyện tiến vào, không có những phiền phức này thì tốt hơn, đệ tử còn muốn tu luyện một phen cho tốt......” Vương Hạo nói chưa hết lời, đã bị Chu Tước Chân Quân cắt ngang, “nhưng lão phu lại muốn ngươi đi, tuy Chu Tước Tông không có danh ngạch, nhưng Tứ Hải Thương Minh có, ngươi cứ lấy danh nghĩa của Tứ Hải Thương Minh mà tiến vào.”