"Chương 855: Danh ngạch “Tứ Hải Thương Minh? Sư phụ, chẳng lẽ Chu Tước Tông có sức ảnh hưởng đối với Tứ Hải Thương Minh sao?” Trong lòng Vương Hạo giật mình, khó hiểu hỏi. Chu Tước Chân Quân mở miệng giải thích: “Ngươi có lẽ biết một chút, Tứ Hải Thương Minh vốn là do các thế lực lớn ở Cửu Châu liên hợp xây dựng, nhưng lâu dần, bọn họ có địa bàn ở hải ngoại, cũng không còn nghe lời như vậy nữa. Có thể nói, bây giờ rất nhiều thế lực ở Cửu Châu so ra còn kém Tứ Hải Thương Minh, bởi vậy, lần này ngươi chiếm dụng một cái danh ngạch của Tứ Hải Thương Minh, nhất định phải vì bọn họ làm một chuyện!” Vương Hạo nhướng mày, càng không muốn đi, hắn không thiếu tài nguyên tu tiên, làm gì tranh đoạt cái vũng nước đục này? Đang định cự tuyệt, Chu Tước Chân Quân lại nói: “Trong Tinh Cung tồn tại Tinh Vực Truyền Tống Trận, điểm này có thể xác định. Đồng thời, dưới lòng đất Tinh Cung chôn giấu một đầu Linh Mạch Ngũ Giai, bây giờ đã phong ấn hơn mười vạn năm, bên trong có vô số linh thảo linh dược, nói không chừng có cả Hóa Thần Linh Dược tồn tại. Lão phu cũng đã tốn công tranh thủ rất lâu mới đổi được một danh ngạch của Tứ Hải Thương Minh cho ngươi, ngươi phải nắm chắc lấy đấy!” Chu Tước Chân Quân luôn coi Vương Hạo là truyền nhân y bát của mình, chớ nói chi Vương Hạo còn tìm được Thọ Nguyên Quả cùng Hóa Thần Linh Vật cho hắn, nếu không có Vương Hạo, hắn đã sớm thành một bộ xương khô rồi. Lần này, hắn đã bỏ ra không ít cái giá, mới tranh thủ được cơ hội này, hi vọng Vương Hạo có thể có thu hoạch! “Hóa Thần Linh Vật?” Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, nói đến cái này hắn có chút muốn đi. Hàn Cực Băng Lộ chỉ còn một phần, vừa đủ cho một mình hắn dùng, còn Quý Tiểu Đường các nàng thì sao? Hơn nữa, hai phần Hóa Thần Linh Vật cũng không an toàn, nếu có thể tìm thêm được một phần thì tốt hơn! Vương Hạo suy nghĩ một lát rồi gật đầu đồng ý: “Đa tạ sư phụ, đệ tử sẽ đi!” “Ừm, tuy có cơ duyên nhưng nguy hiểm cũng không ít, lão phu có hai tấm linh phù tứ giai thượng phẩm ở đây, ngươi cầm lấy đi phòng thân!” Chu Tước Chân Quân vung tay lên, một hộp ngọc từ trong tay áo của hắn bay ra, rơi xuống trước mặt Vương Hạo. Vương Hạo mở ra xem, bên trong cất hai tấm linh phù màu hồng, trên bề mặt mơ hồ có hồ quang điện chớp động, tản ra linh khí chấn động đáng sợ! “Chu Tước Lôi Hỏa Phù, uy lực to lớn, ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng không dám đỡ!” Chu Tước Chân Quân giới thiệu. Sau đó, Chu Tước Chân Quân lại nói cụ thể một chút về "Tinh Cung" và người của Tứ Hải Thương Minh, rồi đuổi hắn rời đi! Vương Hạo sau khi rời đi, bàn giao với Vương Văn Võ mấy người một tiếng rồi đi thẳng đến địa điểm tập hợp của Tứ Hải Thương Minh! Một lát sau, hắn đi đến một tiểu viện không mấy nổi bật! Trông thì không có gì đáng chú ý, nhưng sau khi Vương Hạo dùng đồng thuật quan sát, hắn phát hiện bên trong cấm chế trùng điệp! “Không đơn giản a!” Vương Hạo đứng trước cửa sân, hơi quan sát cấm chế! Những năm gần đây, hắn xông không ít bí cảnh như Nam Hải, Đông Hải, Đông Hoang, băng nguyên,... thu hoạch cũng có, thất vọng cũng có! Mỗi khi đến một nơi, việc đầu tiên Vương Hạo làm là sưu tầm hạt giống, hạt giống linh dược trên thế gian này, không nói là có tất cả, cũng có đến hơn phân nửa! "Tinh Cung" không chỉ là một cung điện đơn thuần, mà là một khối bảo địa có diện tích bằng một phần ba Liễu châu, bên trong chắc chắn có không ít linh dược trân quý! Thực lực Nguyên Anh tầng ba hiện tại của hắn cũng coi như đủ dùng, mấu chốt là độn thuật độc nhất vô nhị, thêm vào đó còn có nhiều linh thú, dù là nơi nguy hiểm hơn nữa hắn cũng có vốn liếng xông vào một lần! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bảo vật của "Tinh Cung" cũng không dễ lấy như vậy. Tuy Chu Tước Chân Quân tranh cho hắn một danh ngạch, nhưng điều kiện của Tứ Hải Thương Minh vẫn phải đáp ứng! Ngoài việc nộp hai triệu linh thạch hạ phẩm để "mua danh ngạch" còn phải vì họ làm một việc, mà cụ thể là việc gì thì ngay cả Chu Tước Chân Quân cũng không rõ! Tứ Hải Thương Minh luôn đặt lợi ích lên đầu, chắc chắn không làm ăn lỗ vốn, không biết lần này Vương Hạo sẽ phải trả cái giá gì! "Phanh phanh!" Vương Hạo lắc đầu, gõ cửa, đã đến rồi, nghĩ nhiều cũng vô ích! Tứ Hải Thương Minh có cửa hàng trong thành, mà lại chọn nơi đây để tụ tập, cũng không biết họ đang tính toán điều gì. Có ít nhất một điều có thể xác định là họ dường như không muốn các thế lực khác biết về việc mà họ định làm! "Kẽo kẹt!" Không lâu sau, cánh cửa lớn từ bên trong được mở ra, một mỹ phụ mặc váy lam vũ mị đẩy cửa bước ra! Thấy Vương Hạo, cô ta hỏi: “Không biết tiền bối có việc gì?” Tuy mỹ phụ này chỉ có thực lực Kim Đan sơ kỳ, nhưng khi đối diện với Vương Hạo lại không kiêu ngạo không tự ti, xem ra cũng không phải là một nhân vật tầm thường! Vương Hạo giọng thản nhiên nói: “Vị tiểu hữu này, lão phu muốn giao dịch chút đồ, mời thông báo một tiếng, đây là tín vật của lão phu!” Nói xong, Vương Hạo đưa ra tín vật do Chu Tước Chân Quân đưa cho! Trong mắt mỹ phụ váy lam ánh lên tia tinh quang, nhận lấy lệnh bài, kiểm tra một lượt, trên mặt lập tức nở nụ cười: “Hóa ra là Nam Hải Thánh Sư tới, vãn bối từng đến Nam Hải, thật là biết đại danh Vương tiền bối, chưởng quỹ nhà ta đã chờ đợi từ lâu, xin mời đi theo ta!” Vương Hạo theo mỹ phụ vào trong tiểu viện, phát hiện bên trong có Càn Khôn khác, kiến trúc đẹp tinh xảo, khung cảnh lịch sự tao nhã, cấm chế quang mang thường xuyên lấp lánh, uy lực bất phàm! Mỹ phụ dẫn Vương Hạo đi đến trước một tòa lầu các, đưa tay mời: “Chưởng quỹ đang tiếp khách, xin mời tiền bối chờ một lát, tạm thời nghỉ ngơi ở đây!” “Tốt,” Vương Hạo gật đầu, bước vào lầu các, hơi quét mắt một vòng quanh căn phòng, phát hiện không ít người đã có mặt! Đồng thời, Vương Hạo cũng nhận thấy được mấy đạo ánh mắt thăm dò! “Một Nguyên Anh sáu tầng, một Nguyên Anh năm tầng, xem ra Tinh Cung lần này thu hút không ít tu sĩ Nguyên Anh đến đây!” Trong lòng Vương Hạo thầm nghĩ! "Tinh Cung" đã bị phong ấn hàng vạn năm xuất thế, chưa nói đến những bảo vật khác, chỉ riêng Tinh Vực Truyền Tống Trận thôi cũng đã đủ sức hấp dẫn người rồi! Việc Thiên Lan Phi Thăng ngày càng trở nên khó khăn hơn, lại có tu sĩ cao giai nào lại không muốn đi đến Tinh Vực khác, tìm kiếm phương pháp Phi Thăng chứ? Vương Hạo có được phương pháp Phi Thăng từ Kim Dương Tử thì không sai, nhưng chỉ mỗi việc xây dựng Phi Thăng Đài đã làm khó hắn, vật liệu sử dụng toàn là bảo vật Ngũ Giai, đến nghe hắn còn chưa từng nghe nói qua! “Người tham gia đều là cao thủ trong Nguyên Anh kỳ, vậy người dẫn đầu của Tứ Hải Thương Minh sẽ không phải là tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ đấy chứ? Nếu không sao hắn có thể áp chế được những tu sĩ Nguyên Anh ngạo mạn này, khiến họ ngoan ngoãn làm việc cho Tứ Hải Thương Minh được?” Vương Hạo nghe từ miệng Chu Tước Chân Quân biết, lần này sẽ có hai tu sĩ Hóa Thần tiến vào Tinh Cung tìm tòi bí mật, so với Nguyên Anh tu sĩ thì Kim Đan tu sĩ giống như nhau. Trong mắt tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh chẳng qua cũng chỉ là những tiểu lâu la mà thôi. Tứ Hải Thương Minh mà muốn tập hợp đông đảo tu sĩ Nguyên Anh cùng với tu sĩ Hóa Thần tranh chấp, khác gì tự tìm đường chết! Vương Hạo cho rằng bọn họ sẽ không có quyết định ngu ngốc như vậy! Nghĩ tới đây, lông mày hắn hơi nhíu lại, thầm nghĩ rằng việc Tứ Hải Thương Minh lần này chọn một viện lạc không nổi bật để liên hệ, chẳng lẽ thật sự muốn ngầm làm chuyện gì đó? Dù cho bây giờ Tứ Hải Thương Minh có mạnh, thì Càn Nguyên đại lục vẫn là người mua hàng lớn nhất cùng nhà sản xuất vật tư, quyền lên tiếng vẫn rất lớn, bọn họ không thể đối đầu với Càn Nguyên đại lục được! Trong lòng Vương Hạo vừa lẩm bẩm, vừa đi vào lầu các!