Chương 856: Tám tên tu sĩ Nguyên Anh.

Đến khi đêm xuống, thanh y mỹ phụ lại đến, mời Vương Hạo đi đến tòa kiến trúc sâu nhất. Đó là một tòa lầu gỗ màu đỏ, trong đại sảnh đã có vài tu sĩ Nguyên Anh tụ tập, một người mặc trường sam xanh, mày kiếm mắt sáng trung niên ngồi vị trí chính giữa. Vương Hạo cảm nhận được người này tu vi vượt xa mình, đã đạt Nguyên Anh tầng tám.

“Vương đạo hữu đến rồi!” Người kia thấy Vương Hạo liền đứng dậy đón: “À, để ta tự giới thiệu, lão phu họ Triệu, tên Hoa. Nói cho cùng Vương đạo hữu vẫn là Luyện Đan sư của Thương Minh ta, Triệu mỗ vẫn luôn ngưỡng mộ, tiếc là chưa có cơ hội gặp mặt! Hôm nay không thể đích thân đón tiếp đạo hữu, mong đạo hữu lượng thứ!”

“Triệu đạo hữu quá lời rồi,” Vương Hạo chắp tay đáp lễ, “Vương mỗ chỉ là có chút hư danh, không đáng nhắc đến!”

“Đây chính là Vương Hạo đạo hữu, người đã sáng tạo ra số liệu Tu Tiên pháp đó sao?” Một nữ tử xinh đẹp đột nhiên lên tiếng, nhìn về phía Vương Hạo.

“Không sai, vị này chính là ‘Thánh Sư’ Nam Hải, Hạo Nhiên chân quân Vương Hạo!” Triệu Hoa chủ động giới thiệu.

“Tiểu muội Ôn Sở, bái kiến Vương đạo hữu, tiểu muội từng đọc qua tác phẩm của đạo hữu, thu hoạch không ít, thực sự khâm phục đạo hữu. Không biết đạo hữu có thời gian cùng ta luận đạo một phen không?” Ôn Sở chủ động đi tới, nhiệt tình nói.

“Ôn cô nương, luận đạo thì đợi sau khi tìm tòi bí mật lần này về,” Triệu Hoa ngắt lời, nhìn Vương Hạo, “Vương đạo hữu, mời ngồi vào, còn thiếu một vị đạo hữu nữa, đợi hắn tới chúng ta lập tức nghị sự!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, ngồi xuống bàn trống bên cạnh, tò mò đánh giá năm người còn lại. Trong năm người này, có hai người khí tức quen thuộc, chính là hai người ban ngày đã dò xét nhau. Một người là tu sĩ trung niên mập mạp, bên hông treo bầu rượu, người nồng nặc mùi rượu, tu vi Nguyên Anh tầng sáu, một người là thanh niên kiếm tu vẻ mặt lạnh lùng, thấy Vương Hạo nhìn cũng không hề dao động. Còn có hai người ngồi cùng nhau, rất thân mật, như một đôi đạo lữ mới quen, thực lực đều ở trong Nguyên Anh kỳ. Trong đó nam là cao thủ Nguyên Anh tầng bảy, nữ tu có tu vi tương đương Ôn Sở, đều ở Nguyên Anh tầng bốn, nhìn khí tức dao động hẳn là vừa đột phá không lâu. Hai người cũng rất hòa nhã, thấy ánh mắt Vương Hạo, liền chủ động gật đầu ra hiệu.

Vị tu sĩ cuối cùng cũng nhanh chóng đến, là một người mang mặt nạ, trùm áo bào xám kỳ dị, gọi là quái dị bởi dù có mặt nạ che, vẫn có thể thấy những mạch máu dữ tợn trên cổ, mắt đỏ ngầu. Không khó đoán được mặt người nọ hẳn là đã bị hủy hoại, không biết là ai mà khiến tu sĩ Nguyên Anh thành ra như vậy! Người này tu vi Nguyên Anh tầng năm không cao, nhưng khi ánh mắt hắn chạm mắt Vương Hạo, Vương Hạo lại thấy có chút run sợ, điều này với một người trải qua vô số chém giết như Vương Hạo là rất bất thường. Ngay cả khi đối mặt Thương Long Tán Nhân hắn cũng chưa từng có cảm giác này!

Mọi người không hề che giấu tu vi, Vương Hạo coi như thấp nhất, sau đó đến hai nữ tu, rồi quái nhân, trung niên mập mạp cùng thanh niên kiếm tu và nữ đạo lữ kia, cao nhất chính là Triệu Hoa! Tuy nhiên, thực lực của những người này tuyệt đối không thể chỉ nhìn vào tu vi, có thể tu thành Nguyên Anh còn muốn vào “Tinh Cung” hiểm địa, chắc chắn đều có thủ đoạn lợi hại. Tu sĩ Càn Nguyên đại lục không thể so với người Nam Hải, như tên quái nhân kia, Vương Hạo không hề muốn đối đầu với hắn.

“Triệu quản sự, lần này tìm tòi bí mật chỉ có tám người chúng ta thôi sao?” Ôn Sở có vẻ rất quen với Triệu Hoa, thẳng thắn hỏi. “Tứ Hải Thương Minh muốn chúng ta làm gì, cũng nên sớm cho biết một chút chứ? Để mọi người chuẩn bị trước?”

“Lần này vào Tinh Cung có khả năng tổng cộng mấy trăm tu sĩ, trong đó hai người Hóa Thần, sáu bảy chục Nguyên Anh, còn có không ít Kim Đan tu sĩ. Nhiều người như vậy đã rất thu hút sự chú ý rồi, nên không có ai khác nữa.” Triệu Hoa nói với giọng bình thản: “Còn về nhiệm vụ của Thương Minh, cũng không khó, nhưng hiện tại Triệu mỗ không thể nói rõ được, đợi khi tiến vào Tinh Cung, chư vị sẽ biết. Xin chư vị thông cảm.”

Nghe vậy, mọi người có chút bất mãn, đều là tu sĩ Nguyên Anh có danh tiếng, sao có thể giống như lâu la mặc người sai khiến? Tên kiếm tu lạnh lùng hừ một tiếng, định mở miệng, lại bị tên mập mạp ngăn lại, mập mạp cười hề hề, lời nói thâm ý: “Triệu quản sự, dù không thể nói trước làm gì, nhưng cũng nên nói trước về thời gian và độ khó nhiệm vụ chứ? Theo ta biết, đại trận Tinh Cung dù bị phá hủy, nhưng vẫn còn độ cường độ rất cao, dù có tu sĩ Hóa Thần cũng không thể mở ra trong thời gian dài. Chúng ta cũng đã tốn hai trăm vạn Linh Thạch, chẳng lẽ vào đó chỉ giúp Thương Minh làm việc mà không có thời gian tìm kiếm Linh vật sao? Nếu thế thì chúng ta mạo hiểm lớn vậy chẳng phải uổng phí?” Những người khác cũng nhao nhao gật đầu phụ họa.

Triệu Hoa hơi nhíu mày, suy nghĩ một lát rồi nói: “Chư vị cứ yên tâm, Triệu mỗ đảm bảo chuyện của Thương Minh sẽ không chiếm của mọi người quá nhiều thời gian. Chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực, nhiều nhất chỉ chiếm một phần năm thời gian thôi. Còn về nguy hiểm, có cần nói nhiều không? Nơi mà tìm tòi bí mật là một chỗ hiểm địa từ Vạn năm trước, sao có thể không gặp nguy hiểm? Dù Thương Minh chuẩn bị đầy đủ, cũng không dám chắc tuyệt đối an toàn, hẳn điểm này mọi người đều hiểu!”

Mọi người đều gật đầu, nguy hiểm? Ai ngồi đây cũng đều đã trải qua không biết bao nhiêu, nếu sợ nguy hiểm đã không đến Tinh Cung. Là đợt đầu tu sĩ quy mô lớn tiến vào, họ sẽ chịu nguy hiểm, nhưng cũng có khả năng có được nhiều bảo vật hơn, chính vì vậy mọi người mới hao tâm tổn sức vào Tinh Cung.

Đám người lại hỏi vài vấn đề không mấy quan trọng, cuối cùng Triệu Hoa lấy từ túi trữ vật ra tám lệnh bài, phát cho mỗi người một cái: “Những lệnh bài này là tín vật để vào, cũng có thể liên lạc với nhau, chư vị cất giữ cẩn thận!”

Vương Hạo cầm lệnh bài, thần thức quét qua, thấy trong đó khắc một đạo cấm chế tinh diệu, phẩm giai rất cao, ít nhất là hiện tại hắn không thể nào khắc họa ra được! Ánh mắt Triệu Hoa quét một vòng, cảnh cáo: “Chư vị, nói rõ trước, Triệu mỗ không quản các ngươi vào Tinh Cung làm gì, đi đâu, nhưng sau khi vào phải hoàn thành nhiệm vụ của Thương Minh trước, nếu không, dù có trốn đến chân trời góc biển, Thương Minh cũng truy sát đến cùng!”

“Triệu quản sự cứ yên tâm, chúng ta đã đến đây, chắc chắn sẽ tuân thủ điều kiện của Thương Minh!” Mọi người gật đầu đồng ý, sau đó lại hỏi han chút tình hình Tinh Cung, trao đổi thông tin với nhau. Ở đây, không ai từng vào Tinh Cung, chỉ nghe qua chút tin đồn, bất quá Tứ Hải Thương Minh nghe ngóng được không ít thông tin từ mấy tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ lần trước đã vào. Có thể khẳng định trong đó Linh Khí rất dồi dào, không ít Linh Thực sinh trưởng. Một vị đồng đạo Nguyên Anh của Thái Nhất cung ở Vân Châu đã thu được một cây Linh Sâm Vạn Năm, nghe nói sau khi phục dụng, dược lực đủ để giúp tu sĩ Nguyên Anh tăng một đại cảnh giới! Dù có hơi khoa trương, nhưng Linh Dược Vạn năm quý hiếm, có những loại đặc thù có loại công hiệu nghịch thiên này. Tựa như ớt đỏ quả, vài ngàn năm có thể kết một gốc, một quả gần như đủ cho tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ tăng một tầng tu vi, nên sâm Vạn năm tự nhiên ẩn chứa nhiều linh khí hơn, tăng một đại cảnh giới cũng không phải không có khả năng. Tuy nhiên còn tùy thuộc chủng loại, Vương Hạo trước mắt chưa từng nghe nói loại linh sâm nào có công hiệu nghịch thiên như thế, có lẽ là tin đồn phóng đại mà thôi.