Chương 857: Hóa Thân Phù

Thời gian Tinh Cung mở ra đã không còn bao lâu, sau khi thương nghị, mọi người gần như không chần chừ mà dùng Truyền Tống Trận đến gần Tinh Cung! Phục Hưng Phường thị là một phường thị mới xây, nằm cạnh Tinh Cung, được đặt tên này là để phục vụ cho việc tìm kiếm bí mật Tinh Cung! Vì Tinh Cung xuất hiện, cao thủ từ khắp nơi đổ về, không chỉ có người của Trung Nguyên Cửu Châu mà còn có Đông Hoang, Đông Hải, thậm chí cả những người tu tiên từ các đại lục trôi nổi khác cũng đến! Vì vậy, Phục Hưng Phường thị cũng có vẻ cá mè một lứa! Tuy nhiên, tám người bọn họ cùng nhau hành động đều là cao thủ, không cần phải bận tâm điều đó, ngoại trừ tu sĩ Hóa Thần ra thì chẳng ai dám đụng đến Tứ Hải Thương Minh!

Tinh Cung ở đó, nhưng không có nghĩa là muốn vào là vào được, Tinh Cung có Trận pháp cấm chế bảo vệ, bên ngoài còn có một lớp cương phong mãnh liệt! Muốn vào được phải vượt qua khu vực cương phong này! Đồng thời, cần hợp lực mở ra một lỗ hổng cấm chế! Lần này chủ trì việc tìm kiếm bí mật là Thái Nhất Chân Quân của Thái Nhất Cung, một tu sĩ Hóa Thần có tu vi thâm sâu khó lường! Thái Nhất Cung lần trước phái người thăm dò sơ bộ đã thu được không ít lợi ích, lần này còn điều động thêm ba tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ và một tu sĩ Hóa Thần nữa!

Về phía Chu Tước Tông cũng có bốn tu sĩ Nguyên Anh, Vương Hạo là người mới gia nhập nên không có được danh ngạch trong Chu Tước Tông! Thế lực bên trong Chu Tước Tông khá phức tạp, Chu Tước Chân Quân tuy đã Hóa Thần thành công, nhưng không thể khống chế hoàn toàn những người khác! May mắn là ngoài các thế lực lớn, mấy Thương Minh cũng nhận được danh ngạch, trong đó Tứ Hải Thương Minh là nhiều nhất, số người được vào gấp ba lần Chu Tước Tông! Tứ Hải Thương Minh thế lực trải rộng thiên hạ, tài lực hùng hậu, làm được như vậy cũng không có gì kỳ lạ!

Vương Hạo cùng bảy người đến Phục Hưng Phường thị, phường thị nằm trên một ngọn Linh Sơn nhỏ. Ban đầu đây chỉ là nơi ở của một gia tộc Kim Đan, giờ đây nhờ vị trí địa lý đắc địa mới trở nên náo nhiệt như vậy! Nhưng gia tộc kia không được hưởng lợi gì, nơi ở của họ đã chuyển sang chỗ khác, phường thị này chỉ giữ lại vài cửa hàng mà thôi! Khi Vương Hạo đến, phường thị đã tụ tập rất nhiều cao thủ! Họ còn chưa vào phường thị đã cảm nhận được vô số thần thức đang dò xét, không ít trong đó là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ!

"Không cần để ý đến bọn chúng, mọi người nghỉ ngơi một đêm, giữ trạng thái tốt, chờ đợi thời gian Tinh Cung mở ra, thời gian cụ thể chưa xác định, nhưng có lẽ sẽ là trong vài ngày tới, mấy vị Hóa Thần tu sĩ sẽ dùng Trận pháp xé một lỗ vào, nhưng chúng ta vẫn phải tự vượt qua khu vực cương phong!" Triệu Hoa nói nhanh rồi dẫn đầu đi vào trung tâm phường thị! Vương Hạo quay đầu nhìn về phía Tinh Cung, bầu trời phía đó hơi tối tăm, như có một vệt đen trên không trung, chắc hẳn đó là do cương phong gây ra!

Theo thông tin, cương phong này không quá đáng sợ, tu sĩ Kim Đan cẩn thận một chút cũng có thể vượt qua được, với tu vi của bọn họ thì không cần lo lắng. Điều cần chú ý chính là, bên trong cương phong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện các luồng khí xoáy mãnh liệt, nếu bị cuốn vào, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng khó thoát thân!

Triệu Hoa thuê một viện trong thành, sắp xếp chỗ nghỉ ngơi cho mọi người và cảnh báo không nên ra ngoài, tránh gây phiền phức ảnh hưởng kế hoạch. Tinh không mở ra, ai đến được đây đều là cao thủ, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng có bối cảnh sâu rộng, không ai dễ trêu, nếu lỡ gặp phải kẻ ngạo mạn thì rất dễ rước họa vào thân!

Vương Hạo đương nhiên không phản đối gì, theo lời Chu Tước Chân Quân thì cấm chế sát chiêu trong Tinh Cung không ít, nhưng chủ động công kích không nhiều, chỉ cần cẩn thận một chút là không nguy hiểm tính mạng, nguy hiểm chủ yếu đến từ các tu sĩ Nguyên Anh khác! Lần này hắn chỉ mong có được vài hạt giống quý hiếm, vì bản thân và gia tộc, để tranh thủ phát triển sau này! Nơi nào quá nguy hiểm hắn sẽ không đi vào!

Còn mục đích của Tứ Hải Thương Minh thì không ai biết, không rõ họ vì bảo vật gì mà lại tập hợp được tám tu sĩ Nguyên Anh! Vương Hạo không suy nghĩ nhiều, cũng không muốn truy cứu làm gì! Người không phạm ta ta không phạm người, nếu Tứ Hải Thương Minh thành thật, hắn sẽ không xen vào chuyện người khác, nhưng nếu có kẻ mang ý xấu, hắn cũng không ngại động thủ thanh trừ! Bây giờ hắn đã luyện hóa được đông đảo Linh Bảo mà Kim Dương Tử để lại, thực lực mạnh lên rất nhiều, thêm Tiểu Bạch, Tiểu Thiền và Khôi Lỗi tứ giai hỗ trợ, đơn đả độc đấu thì không có mấy tu sĩ Nguyên Anh là đối thủ của hắn!

Nếu Tứ Hải Thương Minh làm việc quá nguy hiểm, hắn sẽ tìm cơ hội rút lui, hắn cũng không phải là bán mạng! Chu Tước Chân Quân cũng dặn hắn như vậy, có vị sư phụ Hóa Thần này ở đó, chỉ cần Vương Hạo không làm gì quá đáng thì Tứ Hải Thương Minh cũng không dám tùy tiện động đến hắn! Đừng nói Vương Hạo có ý nghĩ đó, mấy người kia cũng đoán chừng như vậy, lão quái Nguyên Anh ai mà chẳng là cáo già? Triệu Hoa hẳn cũng biết điều này, nên chắc sẽ không bắt ép bọn họ làm việc quá nguy hiểm!

Vương Hạo đóng cửa phòng, tĩnh tọa một lát rồi lấy bút phù tứ giai "vừa lòng đẹp ý" và một số lá bùa tứ giai đã thu thập được trong mấy năm gần đây. Hắn định vẽ vài tấm phù triện tứ giai để phòng thân! Lần này hắn chủ yếu vẽ phù Linh để chạy trốn, Tứ Tượng Na Di Phù và Thế Tử Phù. Ngoài ra, hắn còn định vẽ một loại Linh Phù mới. Các loại phù triện phức tạp như Thất Tinh Trừ Yêu Phù thì không cần nghĩ đến, quá mất thời gian, Vương Hạo không chắc vẽ kịp! Nhưng Hóa Thân Phù thì có thể thử, loại Linh Phù này có hiệu quả tuyệt vời nếu biết cách dùng!

Từ sau lần ở Hiểu Nguyệt Cung, cảnh giới phù đạo của Vương Hạo đã tăng lên nhiều. Mấy năm gần đây, hắn cũng thường xuyên luyện tập. Giờ đây xác suất thành công khi vẽ Linh Phù tứ giai hạ phẩm đã khá cao, ngay cả Linh Phù tứ giai trung phẩm hắn cũng vẽ được! Nhất pháp thông vạn pháp thông, một khi đã vượt qua một chướng ngại lớn thì tư duy hiện đại và bàn tay vàng của Vương Hạo có thể phát huy tác dụng. Việc vẽ phù cũng đi theo khuôn khổ, mọi thứ đều được máy tính ghi chép. Khi số liệu đủ nhiều, tự nhiên có thể tổng kết được một phương pháp vẽ với xác suất thành công cao nhất! Nên dùng bao nhiêu linh lực, vẽ bao nhiêu đạo phù văn, mọi thứ đều được nhắc nhở kịp thời!

Với bàn tay vàng nghịch thiên này, chỉ cần Vương Hạo muốn thì phù đạo của hắn thậm chí có thể trong thời gian ngắn đột phá lên tứ giai thượng phẩm! Tất nhiên là trong tay hắn không có nhiều lá bùa tứ giai để luyện tập như vậy, không đủ dữ liệu thì mọi thứ đều chỉ là lý thuyết. Lá bùa tứ giai không phải là rau cải trắng, cho dù Vương Hạo dùng giá cao mua hay đổi bằng linh vật, trong thời gian ngắn cũng không thể gom đủ số lượng được! Vương Hạo vẽ trước ba tấm Tứ Tượng Na Di Phù, rồi ba tấm Thế Tử Phù, thấy Triệu Hoa bên kia vẫn chưa có động tĩnh, liền bắt đầu nghiên cứu Hóa Thân Phù. Hóa Thân Phù có thể biến ra một tu sĩ giống hệt mình, cũng có thể tấn công, chỉ có điều không bền, gần giống như Phù Binh bậc thấp.

Cứ nghiên cứu như vậy đã một tháng, không rõ là có chuyện gì mà thời gian Tinh Cung mở ra lại bị hoãn lại! Điều này ngược lại giúp Vương Hạo có đủ thời gian để vẽ được Hóa Thân Phù!