Chương 858: Tinh Cung mở ra Hôm đó, Vương Hạo đang tĩnh tu, bỗng cảm thấy cấm chế trong phòng bị lay động, vội vàng bước ra khỏi cửa! Chỉ thấy Triệu Hoa, Ôn Sở và những người khác đã đợi sẵn ở trong viện! Theo ánh mắt của họ nhìn lên trời, một tu sĩ mặc áo xanh lơ lửng giữa không trung, cất giọng nói lớn: “Quá Nhất Chân quân có lệnh, sau ba canh giờ nữa Tinh Cung sẽ mở ra, tất cả mọi người hãy chuẩn bị chu đáo, nếu ai có duyên mà vào được thì thời gian không chờ đợi, Thái Nhất tông ta không chịu trách nhiệm!” Người kia nói xong, liền lóe lên một tia độn quang, bay về phía nơi khác, đi thông báo cho các tu sĩ khác chuẩn bị tiến vào Tinh Cung. Mà những tu sĩ ở gần đó nghe được lời này, lập tức xôn xao cả lên! Bọn họ đã đợi quá lâu, cuối cùng Tinh Cung cũng sắp mở!

Xung quanh không ít độn quang phóng lên trời, có vài người đã không thể chờ đợi được nữa, bay về hướng Tinh Cung! Triệu Hoa liếc nhìn bảy người, nói: “Chỉ còn mấy canh giờ, sau một canh giờ nữa, chúng ta nhất định phải xuất phát, chư vị nếu có gì cần chuẩn bị, hãy đi làm ngay, tuyệt đối không được chậm trễ!” Tên mập mạp nở nụ cười trên mặt: “Những gì cần chuẩn bị thì ta đã chuẩn bị xong cả rồi, chỉ còn chờ giờ phút này thôi, không biết Triệu quản sự khi nào mới thông báo nhiệm vụ cho chúng ta?” Nghe vậy, những người khác cũng quay đầu lại, nhìn về phía Triệu Hoa!

“Lão phu đã nói, việc này là cơ mật, chỉ khi nào đến được bên trong Tinh Cung, mới có thể cho mọi người biết, chẳng lẽ các ngươi đến chút thời gian này cũng không chịu đợi sao?” Sắc mặt mọi người có chút ngượng ngùng, không nói gì thêm nữa! Triệu Hoa nói: “Nếu đại gia đã chuẩn bị xong, chúng ta cũng nên đi sớm thôi!” Dứt lời, hắn một mình dẫn đầu, phóng người bay đi! Tên mập mạp theo sát phía sau, những người khác cũng nhao nhao đuổi theo, Vương Hạo đi cuối cùng! Lúc này, trời đã khuya, nhưng Phường thị lại vô cùng náo nhiệt, từng đạo độn quang phóng lên trời, bay về hướng Tinh Cung!

Sau khi rời khỏi Phường thị, Triệu Hoa cố gắng tránh xa đám đông, đi vòng từ một bên: “Lần này người đến đây thật là hỗn tạp, Tà Ma Ngoại Đạo không phải là không có, chắc chắn sẽ có người ở trong cương phong mà g·iết người cướp bảo, thực lực của chúng ta tuy không cần phải quá lo lắng, nhưng vẫn là nên cẩn thận một chút!” Triệu Hoa nhỏ giọng nói, dẫn đầu tế ra một thanh trường đao màu tím Linh Bảo!

Mọi người cũng nhao nhao tế ra Linh Bảo, sẵn sàng nghênh chiến! Chỉ khi nào vượt qua khu vực cương phong, mới có thể thấy đại trận, cho nên Quá Nhất Chân quân mới lưu lại ba canh giờ, có lẽ khoảng thời gian này đủ cho tu sĩ Nguyên Anh, nhưng tu sĩ Kim Đan thì không dư dả như vậy!

Khi mọi người đi đến khu vực cương phong, nhìn những luồng cương phong lạnh lẽo thấu xương, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng hơn: “Cương phong này…” Nhìn những cơn gió dữ gào thét, thanh niên kiếm tu trầm tư suy nghĩ! “Thế nào, Lư đạo hữu phát hiện ra điều gì sao?” Tên mập mạp hỏi.

“Không có, Lô mỗ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cương phong này, cảm thấy nó có chút bất thường thôi, không biết loại gió này sinh ra như thế nào? Chẳng lẽ nó cũng là một bộ phận của đại trận Tinh Cung?” Ôn Sở nói: “Chắc là vậy rồi, không có nguyên nhân nào tự nhiên lại xuất hiện loại cương phong mãnh liệt này?” “Mọi người tuyệt đối không được tụt lại phía sau, nếu bị lạc trong cương phong, không ai biết sẽ đi đến nơi nào, càng không ai biết sẽ có kết cục gì!” Triệu Hoa lên tiếng nói: “Mọi người cũng đừng lo lắng, lệnh bài trong tay có thể cảm ứng được vị trí đại trận, có thể dẫn đường cho mọi người tiến lên, khi đi ra cũng vậy thôi!” Vương Hạo khẽ gật đầu, hắn cũng cảm thấy cương phong ở đây có chút giống với những nơi bên ngoài chiến trường đại chiến Tiên Ma ở Nam Hải, nếu không cẩn thận, có thể sẽ bị hút vào vết nứt không gian. Nhưng theo ghi chép, Liễu Châu và Vân Châu không phải là chiến trường đại chiến Tiên Ma, lẽ ra không có vết nứt không gian mới đúng! Trừ phi Tinh Cung vốn dĩ không nằm ở đây mà có thể di động! Vương Hạo không khỏi tò mò. “Thời gian không còn sớm, mọi người hãy lấy lệnh bài ra, chúng ta đi thôi!” Đúng lúc Vương Hạo đang trầm tư, Triệu Hoa hô lên một tiếng, ngưng tụ một vòng bảo hộ, dẫn đầu tiến vào cương phong! Những người khác vội vàng đuổi theo, Vương Hạo cũng ngưng một tầng vòng bảo hộ, bay vào trong cương phong!

“Hô!” Cương phong sắc bén, trong nháy mắt thổi cho đội hình của mọi người có chút hỗn loạn, vòng phòng hộ trên người cũng lóe lên không ngừng, hai nữ tu Ôn Sở thực lực kém nhất thì thảm hại hơn, bị thổi bay ra một khoảng! Vương Hạo vừa xông vào cương phong, liền cảm nhận một lực xoáy quét lên người, lực đạo rất mạnh, muốn cuốn hắn bay về nơi xa! “Không hay, chỗ này lại có một luồng xoáy tồn tại, bất quá vòng xoáy này không tính quá mạnh, mọi người hãy cẩn thận!” Giọng nói của Triệu Hoa lần nữa truyền đến, Vương Hạo thầm nghĩ người này chắc chắn là cố ý làm như vậy để mọi người nghe lời hắn! Nhưng đã tiến vào cương phong, mọi người cũng chỉ có thể chấp nhận, vội vàng sử dụng các thủ đoạn, ổn định thân hình!

Vương Hạo tế ra Thất Tinh kiếm, tạo thành một vòng kiếm y quanh thân, chém nát những cơn gió mạnh thổi tới! Cương phong này giống như vật chất vậy, đặc biệt là khu vực luồng khí xoáy, tối tăm mù mịt, ở giữa đất trời bao la có thể nhìn thấy rõ! Tai đã không thể nghe thấy âm thanh nào khác, chỉ còn tiếng rít của cương phong. Xung quanh không một vùng không gian nào yên ả, tuy không có cát đá, nhưng nếu không có linh quang hộ thể bảo vệ, tuyệt đối có thể làm nát nhục thân tu sĩ! Tu sĩ Nguyên Anh gặp luồng khí xoáy còn như vậy, tu sĩ Kim Đan chắc chắn sẽ tan xương nát thịt!

“Hô!” Từng đợt xoáy gió đánh tới, mọi người giống như những con thuyền nhỏ bé trong biển cả, chòng chành chao đảo! Đúng lúc này, ở đằng xa, một luồng xoáy mạnh mẽ hơn xuất hiện, cuốn về phía mọi người, chỉ riêng thanh thế của nó thôi cũng đủ khiến bọn họ kinh hồn bạt vía!

Sắc mặt của Triệu Hoa trong nháy mắt trở nên khó coi, vội vàng truyền âm nói: “Chư vị nhanh đi theo ta, giữ vững đội hình, tránh luồng khí xoáy này!” Hắn tế ra một viên ngọc châu, dựng lên một tấm màn hình tròn, bao mọi người vào bên trong! Mọi người tụ lại một chỗ, toàn lực bay về một bên, sau khi thoát khỏi luồng xoáy đó mới thở phào nhẹ nhõm!

“A!” Vài tiếng kêu thảm thiết truyền đến, thì ra có mấy tên tu sĩ Kim Đan gặp tai họa! Mọi người nhìn thấy, không khỏi kinh hãi trong lòng, bọn họ đều là những tu sĩ Nguyên Anh đã thành danh nhiều năm, nhưng khi đối mặt với uy lực của trời đất như thế này cũng không thể chống lại được, chỉ có thể tránh né. Vương Hạo trước đây luôn cảm thấy tu sĩ dưới Nguyên Anh đều như kiến, nhưng hôm nay xem ra, đến tu sĩ Nguyên Anh cũng có lúc bất lực! “Lối vào ở bên kia, đi thôi!” Triệu Hoa lấy lệnh bài ra, cảm nhận một chút, bấm pháp quyết, cấp tốc dẫn đầu mọi người bay về phía sâu trong cương phong! Sau khi bọn họ tránh được luồng xoáy, uy hiếp của cương phong giảm đi nhiều, bất quá càng đi sâu vào trong, cường độ của cương phong lại càng gia tăng! Khu vực cương phong này nếu đủ lớn, thì dù tu sĩ Nguyên Anh muốn vượt qua cũng vô cùng khó khăn!

Bọn họ chống cự cương phong, buộc phải dùng linh quang hộ thể hoặc Linh Bảo hộ thân, tốc độ tiêu hao pháp lực cực nhanh, không kém gì so với khi ở trong Quỷ Vụ! Theo Vương Hạo phỏng đoán, tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ trụ được ở đây nhiều nhất là nửa ngày! Vừa rồi mọi người cố chống đỡ cơn xoáy, pháp lực lại càng tiêu hao nhanh chóng, sắc mặt Ôn Sở đã có chút tái nhợt, nàng có chút thở dốc hỏi: “Triệu quản sự, còn bao lâu nữa chúng ta mới đến được lối vào Tinh Cung?” “Nhanh thôi, nó ở ngay phía trước, nhưng chúng ta còn phải đợi Quá Nhất Chân quân dùng trận pháp để mở ra một lỗ hổng mới được, cần phải đợi một thời gian trong cương phong này!” Triệu Hoa nói như thật! Ôn Sở nhíu mày, nhìn những người khác, phát hiện ai cũng thần sắc bình tĩnh, liền ngậm miệng không nói gì nữa! Mặc dù mọi người ngoài mặt hòa khí, nhưng sau khi hoàn thành nhiệm vụ của Tứ Hải Thương Minh, ai nấy đều sẽ là đối thủ cạnh tranh, lúc này nhẫn nhịn, rõ ràng không phải là hành động khôn ngoan!