Chương 859: Tiến vào Lại lao vùn vụt ước chừng một khắc đồng hồ, Vương Hạo cảm giác cấm chế phía trước chấn động dị thường mạnh mẽ, cương phong chung quanh ngược lại giảm bớt không ít!

“Tốt chư vị, phía trước chính là đại trận cấm chế Tinh Cung, mọi người cứ ở đây chờ đợi!” Triệu Hoa dừng lại, quay đầu nói!

Vương Hạo thầm tính toán thời gian, khoảng thời gian mở ra mà Nhất Chân quân nói không còn bao lâu, nơi này cương phong không tính mạnh, chờ ở chỗ này cũng không thành vấn đề!

Đám người đứng thưa thớt, nhìn ngó xung quanh, phát hiện số tu sĩ xuất hiện không chỉ có mấy người bọn họ!

Phụ cận có ít nhất hai ba mươi người, có người đơn độc, có người kết bạn giống như bọn họ!

Tất cả mọi người im lặng, chờ Tinh Cung mở ra!

Vương Hạo thả Thần Thức ra, phát hiện tu sĩ Chu Tước Tông và Vạn Cổ Tông, trong đó có sư huynh Tạ Trác Nghĩa của hắn, còn có Mạc Thiên Thiên của Vạn Cổ Tông!

Số tu sĩ Kết Anh ở Liễu Châu những năm gần đây không tính nhiều, nên những người được chọn lựa đều là những người trẻ tuổi có cơ duyên, chứ không phải mấy lão già thọ nguyên sắp hết mà không có hy vọng đột phá kia!

Thần thức của Vương Hạo tiếp tục lan ra, nhưng không thấy tung tích tu sĩ Hóa Thần, hắn rất hiếu kỳ, rốt cuộc dùng biện pháp gì để mở cửa Tinh Cung!

Dù sao, theo quan sát dao động cấm chế trước mắt, đại trận Tinh Cung có thể không chỉ Ngũ Giai, nếu không thì không thể bao phủ khu vực lớn như thế!

Trong khi Vương Hạo dò xét xung quanh, những người khác cũng không nhàn rỗi, họ quan sát lẫn nhau!

Bọn họ không phải đợi quá lâu, liền cảm thấy một luồng khí tức cường hoành đang bay tới với tốc độ kinh người!

Khi đám người chưa kịp phản ứng, người kia đã vụt qua họ trong nháy mắt, xuất hiện trước cấm chế!

Người này mặc bạch y, râu tóc bạc trắng, phong thái tiên đạo!

"Nhất Chân quân!" Ôn Sở nhận ra người này, nhẹ nhàng cười nói: "Xem ra mọi người không cần chờ quá lâu nữa rồi!"

Triệu Hoa quay đầu lại nghiêm trọng nói: "Chư vị, đại trận sẽ không mở quá lâu, mọi người phải nắm chắc cơ hội, một khi Nhất Chân quân mở đại trận, thì theo ta mà vào, lần này tổng cộng mở trong vòng mười ngày, sau mười ngày, chư vị nhất định phải quay về lối vào, chờ khi ngoại giới mở lại đại trận, nếu không, chư vị sẽ vĩnh viễn bị kẹt ở bên trong!"

Sau khi nghe, đám người cũng nghiêm mặt gật đầu, mười ngày, không dài mà cũng không ngắn, đủ để làm rất nhiều việc!

Lúc này Nhất Chân quân cũng có động tác, chỉ thấy hắn lấy ra một cái phất trần màu trắng, phẩy nhẹ một cái, một đạo linh quang chiếu về phía đại trận.

Theo sự chỉ dẫn của hắn, sau lưng mọi người xuất hiện một cột sáng vàng khổng lồ, xuyên qua cương phong, bắn về phía đại trận!

Cương phong quanh cột sáng đều tiêu tán, dường như bị hòa tan!

Cột sáng vàng chiếu lên trận mạc, như thể xé toạc trận mạc tạo ra một cái lỗ hổng tròn, xuất hiện một đường hầm màu vàng!

Không có thanh thế kinh thiên động địa, đại trận cứ vậy bị tùy ý mở ra, nhưng mọi người tim lại đập nhanh không thôi, thần thông của tu sĩ Hóa Thần, không phải là thứ họ có thể tưởng tượng!

Nhất Chân quân lóe lên, biến mất trước mặt mọi người!

"Nhanh, lấy lệnh bài ra, chúng ta đuổi theo!" Triệu Hoa vội vàng hô.

Đám người lập tức hành động, không chút do dự lao về phía lối vào!

Trận mạc không phải là một lớp mỏng, mà nó bao phủ một vùng rất lớn giống như cương phong bên ngoài, trong đó tối tăm mờ mịt, còn sẫm màu hơn cả cương phong, nhưng nơi này vô cùng bình lặng, vật chất tối mịt kia giống như đang bất động!

Kim quang kia không hề biến mất, bay vào trong không gây tổn thương đến mọi người, ngược lại nó có thể bảo vệ họ khỏi sự quấy nhiễu của cương phong và vật chất xám xịt!

Tám người bọn họ vội vàng nương tựa vào nhau, nhanh chóng theo lỗ hổng bay vào trong!

Bên trong cột sáng vàng sáng chói dị thường, mọi người ngay cả Thần Thức cũng không dám tùy tiện thăm dò!

Họ bay một lúc, bỗng nghe một tiếng nổ lớn, thân hình không kiềm được rung lắc, dường như có một lực mạnh va vào cột sáng vàng!

Vương Hạo còn chưa nhìn rõ tình huống thì "phanh phanh" hai tiếng qua đi, đám người theo trong cột sáng vàng rơi xuống!

Sau khi ổn định lại, Vương Hạo mới thấy mình đang ở một khu rừng, đã tiến vào khu vực Tinh Cung!

Bảy người Triệu Hoa và Ôn Sở đều ở bên cạnh, không thiếu một ai, cũng hiếu kỳ đánh giá xung quanh!

"Ha ha, Linh Khí ở đây quả thật dồi dào, chắc chắn có không ít bảo vật, chuyến này tiêu Linh Thạch có giá trị!" Mập mạp cười ha hả.

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn xung quanh, vẫn chưa phát hiện kiến trúc, bầu trời là một vùng tối tăm, hiển nhiên là do đại trận che phủ!

Trước mặt bọn họ là một khu rừng xanh tốt, mỗi thân cây cao đến cả trăm trượng, vỏ cây màu đen, đen nhánh tỏa sáng, phản chiếu ánh kim loại.

Loại cây này lá thưa thớt, gió nhẹ thổi qua, tiếng rào rào không ngừng vang lên!

"Là Vạn Năm Thiết Hoa Mộc, thế mà lại nhiều đến vậy sao?"

Kiếm tu trẻ tuổi nhận ra loại linh mộc này, lên tiếng cảm thán, Thiết Hoa Mộc tính chất cứng rắn, dùng luyện chế Linh Bảo thì kém, nhưng lại có thể dùng luyện Khôi Lỗi thú hoặc Trận Pháp quy mô lớn!

Vương Hạo không chế tạo được nhiều Khôi Lỗi tứ giai, chủ yếu do vật liệu có hạn, lúc đó Huyền Minh mộc mà Vương Vụ Tình mang về không nhiều, mà cây trồng ở nông trường cũng chưa đủ năm!

Hơn nữa, Khôi Lỗi thú tứ giai cần luyện thêm tinh phách Yêu thú tứ giai, muốn có tinh phách thì phải giết Yêu thú tứ giai, nếu luyện thất bại, vật liệu và tinh phách Yêu thú cũng hỏng theo!

Vậy nên, chi phí để luyện chế một Khôi Lỗi thú tứ giai rất cao, không kém gì một Linh Bảo!

Thêm nữa, thời gian luyện chế Khôi Lỗi thú tương đối dài, Vương Hạo không có nhiều thời gian vậy.

Mấy người nhìn chằm chằm vào Thiết Hoa Mộc, trong mắt đều lộ ra vẻ tham lam, chỉ cần chặt được một gốc, dù lập tức rời đi cũng đáng, Thiết Hoa Mộc này có thể tích lớn, bán ra từng đoạn, kiếm lại hai triệu Linh Thạch danh ngạch của bọn họ không thành vấn đề!

Ôn Sở đi một vòng quanh mấy cây Thiết Hoa Mộc, chọn một gốc có tuổi đời thấp hơn để hạ thủ, không còn cách nào, loại linh mộc này quá cứng, năm quá cao nàng không chặt nổi!

Nàng tế ra một thanh tiểu kiếm màu đỏ, tiểu kiếm lóe ánh đỏ rồi chém mạnh vào Thiết Hoa Mộc!

Ầm ầm! Liên tiếp những tiếng nổ vang lên, ngọn lửa đỏ bao trùm gốc Thiết Hoa Mộc!

Nhưng khi khói tan, trên Thiết Hoa Mộc chỉ thêm vài vết xước trắng!

Ôn Sở nhíu mày, Thiết Hoa Mộc hấp thụ nhiều Linh Khí nên sinh trưởng rất tốt, ngay cả khi dùng Linh Bảo, cũng khó mà chặt được một gốc trong thời gian ngắn!

"Ôn tiên tử, đừng uổng phí sức lực, cho dù là lão phu, chặt Thiết Hoa Mộc này cũng mất không ít thời gian, nếu các ngươi muốn, có thể đợi sau khi làm xong chuyện của Thương Minh thì quay lại!"

Triệu Hoa lúc này lên tiếng!

Mấy người khác cau mày, quay về? Đùa gì vậy, Tinh Cung không biết có bao nhiêu bảo vật, sao họ lại quay đầu?

Nhưng cứ thế từ bỏ cả khu Thiết Hoa Mộc này thật có chút đáng tiếc.

Tinh Cung chỉ mở mấy ngày, nếu trì hoãn quá lâu sẽ lỡ tìm kiếm những bảo vật khác!