Hà Hồng San điều khiển phi thuyền, tốc độ chậm đi không ít, nhưng Vương Hạo cũng có thể tranh thủ thời gian chữa thương!

Sau khi phi hành được nửa tháng, khi gần đến Hắc Hổ Phường thị, nhóm Vương Hạo lại bị một đội tu sĩ áo xanh chặn lại!

Người dẫn đầu là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ nói: “Các vị tiền bối, vùng biển tảo đỏ gần đây bị phong tỏa, mời các vị tiền bối nhanh chóng quay về Phường thị hoặc rời đi!”

“Phong tỏa vùng biển? Xảy ra chuyện gì lớn sao?” Vương Hạo lên tiếng hỏi.

“Tiền bối, gần đây Vạn Quỷ Hải Vực có dị thường chấn động, rất nhiều Âm thú cùng quỷ vật tràn ra, không ít tu sĩ gặp nạn, Trưởng lão Hãn Hải Chân Quân của Thái Hư Tông trông coi nơi đây đã hạ lệnh phong tỏa vùng biển, đồng thời đang tổ chức nhân thủ, thanh trừng những quỷ vật chạy trốn tới kia!” Tu sĩ Trúc Cơ kia thành thật trả lời.

“Kinh động đến cả tu sĩ Nguyên Anh, lẽ nào đã xuất hiện quỷ vật tứ giai?”

“Bẩm báo tiền bối, đúng là có ghi chép về quỷ vật tứ giai giết hại tu sĩ, không chỉ riêng Vạn Quỷ Hải Vực, mà cả bốn vùng biển xung quanh đều bị ảnh hưởng, hiện tại mỗi nơi đều có một vị tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, chuẩn bị thanh trừ sự việc!”

Vạn Quỷ Hải Vực là một hung địa ở Nam Hải, nếu quỷ vật bên trong đều chạy ra thì chắc chắn sẽ gây họa cho toàn bộ Nam Hải, trận thế này thực sự là cần thiết!

Trong lòng Vương Hạo không khỏi suy đoán, liệu bí cảnh này có liên quan gì đến Vạn Quỷ Hải Vực không? Nhưng tên Vạn Quỷ Bí Cảnh là do Lý Đức Dung đặt, không phải vì có liên quan đến Vạn Quỷ Hải Vực mới có tên này.

Theo những gì hắn biết, Vạn Quỷ Hải Vực là một chiến trường thời Tiên Ma đại chiến, vì có quá nhiều tu sĩ Cao Giai chết, oán khí ngưng tụ không tan, dần dần tẩm bổ ra một đống lớn quỷ vật.

Lẽ nào tin đồn không đúng sự thật? Hoặc là có gì đó bị che giấu? Vạn Quỷ Hải Vực nếu không cẩn thận cũng có thể có một vết nứt không gian, có một số quỷ vật căn bản không phải do những oan hồn chiến tử kia hình thành!

Vậy thì vấn đề lại nảy sinh, tại sao vùng biển tảo đỏ này phải dùng một bí cảnh để phong tỏa với một cái giá lớn như vậy, còn Vạn Quỷ Hải Vực thì lại mở rộng ra?

Lẽ nào tu sĩ Cao Giai xử lý việc này lúc trước không sợ quỷ vật Cao Giai chạy theo đường Vạn Quỷ Hải Vực sao? Hay là họ đã xử lý rồi, nhưng xử lý không sạch sẽ?

Vương Hạo suy đoán một hồi, quyết định ở lại xem sao, ít nhất cũng phải tìm hiểu tình hình Vạn Quỷ Hải Vực rồi tính tiếp!

Thương thế của hắn không quá nghiêm trọng, cũng không ảnh hưởng đến việc động thủ, còn có ba linh sủng tứ giai, căn bản không sợ quỷ vật gì!

Thế là nói: “Bản tọa muốn tham gia vây quét, được không?”

“Đương nhiên là được, vì quỷ vật rất khó đối phó, tu sĩ Trúc Cơ chúng ta căn bản không giúp được gì, lần này người tham gia chiến đấu ít nhất phải là tu sĩ Kim Đan kỳ, nhưng điều động nhân thủ cần thời gian, nếu các vị tiền bối chịu giúp, Hãn Hải Chân Quân chắc chắn sẽ rất cao hứng!”

“Vậy bản tọa nên đến chỗ nào, tìm ai để tham gia chuyện này?”

“Tiền bối, ngài cứ đến Vọng Hải lâu ở Hắc Hổ Phường thị là được, ở đó có người chuyên tiếp đãi!”

Vương Hạo liên tục hỏi mấy câu, tu sĩ Trúc Cơ kia đều thành thật trả lời!

Hắc Hổ Phường thị vừa hay lại là mục đích ban đầu của Vương Hạo, đến xem thử cũng không sao.

Mấy ngày sau, năm người đến Hắc Hổ Phường thị, Vương Hạo dẫn các nàng đến một khách sạn, dặn dò: “Các ngươi cứ đợi ở đây trước, ta đi Vọng Hải lâu xem tình hình!”

Vương Hạo đi vào Vọng Hải lâu, một tu sĩ Kim Đan trung niên của Thái Hư Tông ra tiếp đón hắn!

Vương Hạo cũng không dịch dung, mà lựa chọn để lộ thân phận!

“Tiền bối đến đúng lúc, Hãn Hải Chân Quân đang định đi thanh trừ hai con quỷ vật chạy đến vùng biển tảo đỏ, ngài đợi một chút, vãn bối sẽ thông báo cho Hãn Hải Chân Quân đến ngay!”

Tu sĩ Kim Đan trung niên vừa nói vừa lấy ra bàn truyền tin, đánh vào một đạo pháp quyết!

Vương Hạo không phải đợi lâu, một lão giả mặt đỏ râu dài xuất hiện trước mặt hắn, tu vi của lão cũng chỉ mới Nguyên Anh sơ kỳ!

“Tại hạ Lý Xương, đã gặp Vương đạo hữu, không thể đến tham gia đại điển Kết Anh của Vương đạo hữu, thật là quá kinh ngạc!” Hãn Hải Chân Quân hết sức khách khí!

Nghĩ đến chuyện Vương Hạo giảng đạo náo động một thời, Hãn Hải Chân Quân đã cảm thấy tiếc nuối, nếu lúc đó hắn ở đó, nói không chừng có thể có lĩnh ngộ! Dù sao văn tự cũng không thể so với nghe giảng trực tiếp, có thể ngộ ra thông suốt hơn.

“Chỉ là một chút ý kiến nhỏ của Vương mỗ thôi, sao so được với truyền thừa vạn năm của Thái Hư Tông!”

Vương Hạo cười đáp lại một câu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc hỏi: “Lý đạo hữu, Vương mỗ đi ngang qua đây, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra với Vạn Quỷ Hải Vực vậy?”

Hãn Hải Chân Quân lắc đầu: “Lý mỗ cũng không rõ ràng, chỉ là nửa tháng trước mới xảy ra chấn động, đại lượng quỷ vật phát điên lao ra, những quỷ vật cấp thấp còn tốt, mấu chốt là có vài con Âm thú tứ giai và quỷ vật Nguyên Anh kỳ khó đối phó, tại hạ đã thông báo cho đồng môn, tin rằng không lâu nữa sẽ có thêm tu sĩ Nguyên Anh đến đây! Nhưng trước đó, chúng ta tốt nhất là ngăn cản một chút, ít nhất cũng phải xác định được vị trí đại khái của quỷ vật, Vương đạo hữu chịu giúp đỡ vậy thì quá tốt rồi!”

“Giúp đỡ thì cũng được, nhưng Lý đạo hữu cũng biết, Vương mỗ xuất thân từ một gia tộc nhỏ, không so được với những tu sĩ Đại Tông Môn các ngươi, rất nghèo, Thái Hư Tông chắc sẽ không để Vương mỗ giúp không công chứ?” Trong mắt Vương Hạo lộ ra một tia tham lam!

“Vương mỗ vốn cũng là nhắm vào Âm thú tứ giai ở Vạn Quỷ Hải Vực mà đến, nếu như mọi người cùng nhau thanh trừ, vậy con mồi này nên phân chia thế nào?”

Khóe miệng Hãn Hải Chân Quân giật giật, ngươi nghèo? Chỉ riêng việc buôn bán ngọc giản đã kiếm được ít nhất một trăm triệu linh thạch!

Còn có một kiếm chém nát đại trận tứ giai linh bảo kia, hiển nhiên cũng không phải phàm vật, so với ngươi, ta mới là đồ quỷ nghèo!

Nhưng Vương Hạo đã nói vậy, Lý Xương cũng không tiện từ chối, thế là nói: “Vương đạo hữu cứ yên tâm, tuy rằng tu sĩ Tông Môn khác vẫn chưa tới, thù lao cụ thể vẫn chưa xác định, nhưng Lý mỗ có thể cam đoan, chỉ cần Vương đạo hữu chịu ra tay giúp đỡ, bất kể có thành công giết quỷ vật hay không, đều sẽ có một phần thù lao, về phần con mồi thuộc về ai thì đương nhiên sẽ xem ai bỏ ra nhiều sức hơn, đạo hữu thấy thế nào?”

Vương Hạo suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Được, Vương mỗ sẽ ra một phần sức lực, hy vọng lần này có thể tìm được Âm thú tứ giai, Vương mỗ đã sớm nghe danh bảo vật Tinh Hạch của Âm thú rồi!”

Hãn Hải Chân Quân cười không nói, là tu sĩ của Thái Hư Tông, đương nhiên hắn biết tác dụng của Tinh Hạch Âm thú, Vương Gia cũng nổi tiếng luyện chế khôi lỗi thú, rõ ràng Vương Hạo muốn dùng để luyện chế khôi lỗi thú tứ giai!

Nhưng nào có Âm thú tứ giai dễ xuất hiện như vậy, dù có xuất hiện thì cũng không dễ săn giết, Thái Hư Tông lúc trước đã phải xuất động ba vị Nguyên Anh, tìm kiếm mất một năm mới săn giết được một con Âm thú tứ giai.

“Vương đạo hữu, ngươi nghỉ ngơi một ngày, ngày mai chúng ta sẽ đi thăm dò một phen!”

Vương Hạo gật đầu cáo từ, trở lại khách sạn sau đó tìm Lý Đức Dung, nói thẳng: “Lý tiên tử, bí cảnh kia cực kỳ nguy hiểm, nhưng nó lại cực kỳ quan trọng đối với ta, mong nàng giao lệnh bài để Vương mỗ đảm bảo, ta có thể cam đoan, phần lợi ích mà Lý Gia được hưởng, sẽ không thiếu một xu!”

Linh Lung Tháp thật sự là đang ở trong bí cảnh, lệnh bài thì lại do Lý Đức Dung nắm giữ, Vương Hạo không thể yên tâm được!

Lý Đức Dung không chút do dự liền lấy lệnh bài ra, nói: “Dù đạo hữu không nói, ta cũng định giao lệnh bài cho ngươi, lần này có được Quỷ Châu đã đủ cho ta dùng rồi, mong Vương đạo hữu có thể giúp ta có thể bế quan Kết Anh ở Thanh Nguyên Sơn, ta bằng lòng lấy hai thành số định mức của Bí Cảnh để đổi lấy!”

Số lượng quỷ vật trong bí cảnh vượt quá tưởng tượng của nàng, ba thành thì hơi quá, không bằng dùng nó để đổi lấy cơ hội Kết Anh tại linh mạch tứ giai!