"Triệu quản sự, cho Vương mỗ một khắc đồng hồ thời gian thì sao?" Vương Hạo đột nhiên nói!

"Vương đạo hữu có biện pháp?" Ôn Sở mừng rỡ hỏi.

"Vương mỗ trước đó mua một tòa trận pháp tứ giai, nếu bố trí ra, nói không chừng có thể chặt những cây Thiết Hoa Mộc này, bất quá cũng cần chư vị cùng nhau ra sức mới được!"

Trong tay hắn, Cửu Thiên Huyền Lôi trận tương đối khắc chế loại linh mộc này, Vương Hạo dự định thử một lần, mượn dùng sức mạnh của trận pháp, ngược lại cũng sẽ không để lộ thủ đoạn của hắn!

"Tốt, Vương đạo hữu cứ việc hành động, nếu thật có thể thành công, Vương đạo hữu có thể lấy thêm một thành!"

Tên mập mạp vui vẻ đáp ứng trước, thấy sắc mặt Triệu Hoa không vui, vội nói: "Triệu quản sự, chẳng lẽ một khắc đồng hồ thời gian cũng không chờ được sao? Hay là, ngài liền cái loại Vạn Niên Thiết Hoa Mộc này đều không để vào mắt?"

Triệu Hoa cũng biết lúc này, hiển nhiên là không thể cưỡng ép mọi người rời đi, liền gật đầu đáp ứng: "Lần sau không thể làm theo lệ này nữa, nếu đại gia dọc đường một mực tìm bảo vật, khi nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ của Thương Minh?"

"Tốt, tốt, tốt, vậy nghe Triệu quản sự, Vương đạo hữu, bắt đầu đi!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, cổ tay rung lên, hơn trăm cán Trận Kỳ bay ra, trên những Trận Kỳ kia tràn ngập màu xanh hồ quang điện, uy thế kinh người!

"Pháp trận trung phẩm tứ giai, có hy vọng, xem ra cái này khởi đầu tốt đẹp là có rồi," tên mập mạp cười ha ha một tiếng, những Thiết Hoa Mộc này số lượng không ít, nếu có thể chặt hết, bọn hắn mỗi người ít nhất có thể lấy được bốn năm gốc, giá trị gần ngàn vạn Linh Thạch!

"Tán!" Vương Hạo thở nhẹ một tiếng, Trận Kỳ tan ra bốn phía, hơn trăm cán Trận Kỳ lập tức sáng lên, sáng lên vô số phù văn màu xanh, bao trùm cả khu rừng cây!

Vương Hạo lấy ra một mặt trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, trong đó bảy cây Trận Kỳ bay vào tay bảy người.

"Chư vị, mời hướng vào Trận Kỳ rót linh lực, càng nhiều càng tốt!"

Bảy người liên tục gật đầu, cùng lúc ra tay, lượng lớn linh lực tràn vào trong đại trận!

Vương Hạo bấm pháp quyết, trận bàn cũng sáng lên phù văn màu xanh, sau một khắc, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, mây đen ùn ùn kéo đến, thổi bay vô số lá rụng!

Từng đạo thiểm điện hiện ra trong mây đen, rất nhanh đã xuất hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba...

Trong khoảng thời gian mấy hơi thở, mấy trăm đạo Thiên Lôi đã ấp ủ xong, Vương Hạo pháp quyết biến đổi, một đạo thiểm điện bỗng nhiên rơi xuống, đánh về phía một gốc Thiết Hoa Mộc!

Một tiếng ầm vang, lá cây và cành cây trực tiếp bị nổ thành bột phấn, chỉ còn lại một đoạn thân cây, từ giữa đó bị tách làm hai nửa!

Đám người nhướng mày, như vậy tuy chặt được Thiết Hoa Mộc, nhưng giá trị cũng tổn thất không ít, có thể bán được một phần ba giá cả ban đầu đã là không tệ rồi!

Nhưng dù sao cũng còn hơn là không có, cho nên bọn hắn cũng không nói gì!

Thử một chút, cảm thấy có thể thực hiện, Vương Hạo lập tức kích phát tất cả thiểm điện.

Mấy trăm đạo thiểm điện liên tục rơi xuống, gào thét hướng khu rừng!

Ầm ầm! Liên tiếp những tiếng nổ vang qua đi, hơn trăm đạo thiểm điện đánh vào phía trên Thiết Hoa Mộc, trong nháy mắt, cả khu rừng hỗn loạn tưng bừng, Vạn Niên Thiết Hoa Mộc ngả nghiêng!

Một khắc đồng hồ sau, không còn một gốc Thiết Hoa Mộc nào đứng thẳng!

Vương Hạo thu pháp quyết, mấy trăm đạo Trận Kỳ từ dưới đất bay lên, một lần nữa trở về trong tay áo hắn!

"Tốt, Vương đạo hữu thật bản lĩnh, chúng ta chỉ tốn chút pháp lực, không làm nhiều chuyện, vậy đi, bảy người chúng ta mỗi người một thành, còn lại của Vương đạo hữu!"

Đôi đạo lữ vợ chồng kia dẫn đầu đề nghị.

Vương Hạo khẽ lắc đầu: "Nếu không có chư vị tương trợ, dù Vương mỗ có trận pháp, trong thời gian ngắn cũng không giải quyết được những Thiết Hoa Mộc này, dựa theo chuyện đầu tiên đã nói, Vương mỗ lấy hai thành là được!"

Cho dù là hai thành, cũng đủ hắn luyện chế hơn mười bộ Khôi Lỗi tứ giai, muốn quá nhiều cũng vô dụng, ngược lại dễ khiến những người khác cảm thấy không biết điều.

Nhiều bảo vật như vậy mang trên người cũng dễ khiến người khác đỏ mắt, dẫn đến phiền toái không cần thiết!

"Tốt, vậy cứ theo như đã nói, mọi người mau chóng thu lấy, không thể chậm trễ thêm!"

Triệu Hoa đi về phía trước, lấy ra một cái túi trữ vật màu xám, thu lại phần của mình!

Những người khác nhao nhao gật đầu, bắt đầu ra tay thu lấy Thiết Hoa Mộc!

Vương Hạo cũng tế ra nhẫn trữ vật, thu khối lớn Thiết Hoa Mộc vào trong đó!

Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một tia ánh mắt theo dõi, chợt quay đầu, nhìn về một hướng: "Ai đang trốn ở đó?"

Những người khác nhíu mày, nhao nhao lộ vẻ giận dữ trên mặt, nhìn theo hướng mắt Vương Hạo, dám có ý đồ với bọn họ, quả thực là chán sống rồi!

Bên ngoài mấy dặm, cạnh một tảng đá lớn, hai đạo hoàng quang lóe lên, hiện ra hai thân ảnh tu sĩ mặc áo bào vàng, một cao một thấp, khuôn mặt hai người khá giống nhau, đều có tu vi Nguyên Anh trung kỳ!

"Triệu quản sự, các ngươi nhiều người như vậy, đây là đang làm gì?"

Tên tu sĩ cao dường như nhận ra Triệu Hoa, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Lương Thụy, lão phu làm cái gì còn cần báo cáo cho ngươi sao?"

Triệu Hoa lộ vẻ không vui trên mặt, đồng thời truyền âm cho những người khác: "Hai người này là người của Lương gia ở Chúc Châu, người cao gọi Lương Thụy, dáng thấp gọi Lương Khâu, Lương gia cũng có tu sĩ Hóa Thần, có thể không ra tay thì đừng ra tay!"

"Triệu quản sự hiểu lầm, Lương mỗ thấy Tinh Cung này lần đầu mở ra, không biết có gì nguy hiểm, chúng ta cùng nhau hợp tác tìm bảo thế nào? Mọi người đồng tâm hiệp lực, nói không chừng có thể kiếm được nhiều bảo vật hơn!"

Lương Thụy khách khí nói, giọng điệu cũng rất chân thành!

"Không cần, Triệu mỗ còn có chuyện quan trọng, Lương gia các ngươi không cần tham gia!"

Triệu Hoa giọng điệu nhạt nhẽo, chuyện của Thương Minh chưa xong, hắn đương nhiên sẽ không để người ngoài tham gia, đặc biệt là Lương gia, một loại thế lực lớn, có lẽ cũng có mục đích nào đó!

"Triệu quản sự, ngươi cũng quá không biết điều, huynh đệ chúng ta đã ôn tồn, vậy mà thái độ của ngươi thế này?"

Lương Khâu không khách khí nói, ánh mắt tham lam đảo qua đám người, bọn hắn thật là trơ mắt nhìn đám người thu mấy ngàn vạn Linh Thạch Thiết Hoa Mộc vào trong túi trữ vật, nào có không muốn kiếm một chút?

Nếu dựa vào bọn hắn, căn bản không giải quyết được những Thiết Hoa Mộc này!

Triệu Hoa nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia hàn quang!

"Im miệng, thật là vô lễ, Triệu quản sự, xá đệ không hiểu chuyện, đã Triệu quản sự không cần chúng ta, chúng ta đi là được!"

Lương Thụy trừng Lương Khâu một cái, không chút khách khí khiển trách, sau đó hóa thành hai vệt độn quang phá không mà đi, rất nhanh biến mất ở chân trời!

"Chúng ta cũng đi," Triệu Hoa khẽ nói, vung tay lên, thả ra một chiếc phi thuyền màu lam, chở đám người cấp tốc bay về một hướng khác!

Lương Thụy cùng Lương Khâu quay đầu nhìn bọn họ một cái, Lương Khâu lộ ra một khuôn mặt khổ sở: "Đại ca, ngươi sợ bọn họ làm gì, trong Tứ Hải Thương Minh, cạnh tranh rất khốc liệt, dù bọn họ đông người, cũng chưa chắc tâm đồng ý!"

"Ngu xuẩn, dù sao thì đó cũng là tám tu sĩ Nguyên Anh, ngươi tiếp tục dây dưa nữa, chết cũng không biết chết thế nào! Chẳng lẽ ngươi không thấy bọn hắn tiện tay liền có thể thả ra đại trận tứ giai sao? Trên người không biết rõ còn có bao nhiêu bảo vật, há có phải hai chúng ta có thể đối phó, ngươi muốn tìm cái chết thì sau khi ra khỏi Tinh Cung rồi tìm chết, đừng liên lụy ta!"

Lương Thụy mặt lạnh trách mắng, tên tộc đệ này thiên tư không tệ, chỉ là đầu óc không dùng được, cuồng vọng tự đại, không biết tiến thoái!

Lương Khâu đang muốn phản bác, đột nhiên nghe được một tiếng ca nhẹ nhàng êm tai của nữ tử.

Tựa như tiếng trời, khiến người ta nghe say đắm, phiêu phiêu dục tiên, không cách nào kiềm chế!

Một mảnh chướng khí màu trắng mờ mịt xông tới, những nơi nó đi qua, hoa cỏ khô héo, mấy trăm con hồ điệp màu tím to lớn từ trong chướng khí bay ra.

"Không tốt, là tiên âm điệp, đây là hung trùng xếp thứ mười bảy trong bảng xếp hạng kỳ trùng của thiên địa!"

Sắc mặt Lương Thụy đại biến, tiên âm điệp thích ăn tinh phách, không chỉ tinh phách yêu thú, Thần Hồn của tu sĩ cũng là thuốc bổ tuyệt hảo!

Loại linh trùng này tinh thông ảo thuật, chỉ cần tiếng ca vang lên, cơ bản không có khả năng trốn thoát!

Chỉ trong nháy mắt, đã có hơn mười con tiên âm điệp tam giai xuất hiện trước mặt bọn hắn!

Hai người xoay người chạy, đúng lúc này, từng đợt tiếng ca êm tai vang lên trong não bọn hắn, ánh mắt hai người dần dần mê ly, đứng tại chỗ ngốc nghếch cười!

Chẳng bao lâu sau, bọn họ bị số lượng lớn tiên âm điệp che phủ, một con tiên âm điệp tứ giai mang khuôn mặt người từ đằng xa bay ra, há mồm khẽ hút, trong nháy mắt thôn phệ Nguyên Anh của bọn họ!