Vương Hạo có chút sững sờ, hắn thật sự chưa từng có ý định xâm chiếm lợi ích của Lý Gia, chỉ là một châu Quỷ cấp ba đã không đủ để khiến hắn động lòng. Bất quá, Lý Đức Dung chủ động đề nghị, hắn cũng sẽ không từ chối, gật đầu nói: “Tốt, Lý tiên tử chi bằng đến Thanh Nguyên sơn chọn một chỗ động phủ để sử dụng, trước khi Kết Anh nói với Kim Hằng một tiếng là được.” “Đa tạ, bất kể Đức Dung có Kết Anh thành công hay không, sau này Lý Gia đều sẽ đi theo Vương Gia, vĩnh viễn không phản bội!” Lý Đức Dung trịnh trọng phát thệ nói.

Vương Hạo gật đầu nhẹ, Lý Đức Dung thề như vậy cũng chỉ vì sợ hắn qua cầu rút ván, cũng là lẽ thường tình. Hắn đối mặt tu sĩ cấp cao hơn mình, sao lại không phải cẩn thận từng li từng tí?

Vương Hạo lại gọi những người khác đến, sắp xếp cho họ cưỡi Truyền Tống Trận trở về Thanh Nguyên sơn. Nơi này sắp tới sẽ tập trung mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, trong tay các nàng đều mang không ít châu Quỷ và các bảo vật đoạt được từ bí cảnh, vẫn nên nhanh chóng rời đi thì hơn!

Ngày hôm sau, Vương Hạo đúng hẹn đến cổng phường thị, chờ một lát thì Hãn Hải Chân Quân xuất hiện.

Tay hắn vừa nhấc, tế ra một chiếc phi thuyền màu trắng.

“Vương đạo hữu, mời!” Vương Hạo bước một bước, lên phi thuyền.

Ngoài hai vị tu sĩ Nguyên Anh bọn họ ra, còn có hơn mười vị tu sĩ Kim Đan đi theo. Lần này, quỷ vật xông ra rất đông đảo, không lẽ quỷ vật cấp hai cũng phải để hai vị tu sĩ Nguyên Anh ra tay hay sao?

“Mọi người đứng cho vững!” Hãn Hải Chân Quân nhắc nhở một tiếng, tay bấm pháp quyết, phi thuyền linh quang lóe lên, xé gió mà đi!

Hai ngày sau, họ xuất hiện tại khu vực giáp giới giữa Hải Vực Tảo Đỏ và Vạn Quỷ Hải Vực. Từ hướng Vạn Quỷ Hải Vực tỏa ra âm khí lạnh lẽo, thỉnh thoảng lại có tiếng quỷ khóc sói tru!

“Vương đạo hữu, khi đó số lượng lớn quỷ vật chính là từ đây tràn đến Hải Vực Tảo Đỏ. Theo lý thuyết, những quỷ vật này thích môi trường âm u, âm khí nồng đậm, sẽ không dễ dàng đi ra từ Vạn Quỷ Hải Vực. Lần này cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì!” Hãn Hải Chân Quân cau mày nói.

“Hy vọng không phải chuyện gì lớn, lần này Vương mỗ chỉ vì Tinh Hạch Âm Thú, không muốn gặp phải quỷ vật Nguyên Anh nào cả!” Lời của Vương Hạo còn chưa dứt, âm khí phía trước đột nhiên cuồn cuộn lên, lan tràn không ngừng về phía họ!

“Tiền bối, ngài xem mau, chuyện gì thế này?” Một gã tu sĩ Kim Đan lộ vẻ kinh hãi!

“Im miệng! Có Vương đạo hữu và lão phu ở đây, các ngươi sợ cái gì? Các ngươi chẳng phải đều xem qua ‘Số Liệu Hóa Tu Tiên’ của Vương đạo hữu rồi sao? Không tin lão phu chẳng lẽ còn không tin Vương đạo hữu sao?” À, Vương Hạo khẽ cười một tiếng, lập tức cảm thấy Lý Xương cũng là người đáng để kết giao, tên vai phụ này thật là biết điều!

Người ta đã tạo sân khấu cho hắn, thì hắn phải diễn cho hay! Lúc này hắn vô cùng đẹp trai vỗ tay, một đóa hoa ngưng tụ từ ngọn lửa nở ra rồi tàn lụi, biến thành hàng vạn cánh hoa bay xuống biển. Hư không nhất thời vặn vẹo biến dạng, giống như bị một lực lượng nào đó tác động vậy!

Những âm khí kia vừa gặp ánh lửa thì liền run rẩy, nhanh chóng tiêu tan!

Cánh hoa đỏ rơi trên mặt biển, lập tức dấy lên một bức tường lửa cao mấy chục trượng, bao phủ cả một vùng rộng lớn!

Lý Xương và đám tu sĩ Kim Đan nhìn mà trợn mắt há mồm, trong mắt Lý Xương hiện lên vẻ mặt phức tạp. Nói vài câu khách sáo, ngươi có cần phải khoa trương vậy không?

Một tiếng gào thét quái dị vang lên, mặt biển bị tường lửa bao vây đột nhiên nổ tung, từng cột nước bắn lên, một con cá mập đen dài hơn ba mươi trượng xuất hiện trước mắt mọi người!

Vương Hạo tiện tay chỉ một cái, tường lửa lập tức biến đổi, bao bọc con cá mập đen kia!

Ngay lúc này, từ xa vọng đến một tiếng quát lớn!

“Dừng tay! Đây là con mồi của lão phu!” Một đạo hào quang màu xám lóe lên, một lát sau, một tu sĩ áo xám xuất hiện trước mặt mọi người!

Người này trung niên dáng vẻ, mặt vuông, trong tay cầm một cây trượng đầu rồng!

“Thì ra là Thương Long Tán Nhân, sao ngươi lại ở đây?” Lý Xương lộ vẻ khó chịu nói, Vương Hạo vừa ra tay đã khốn trụ con Âm Thú cấp bốn này, bắt được nó chỉ là vấn đề thời gian!

Mặc dù Tinh Hạch Âm Thú này có thể sẽ rơi vào tay Vương Hạo, nhưng việc hắn dẫn đội đến tìm Âm Thú cũng có một phần công lao!

Nhưng nếu để Thương Long Tán Nhân kia lấy đi, công lao hiển nhiên sẽ bay biến!

“Thương Long Tán Nhân?” Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc. Tu sĩ Nguyên Anh ở Nam Hải vốn đã ít, tán tu tu thành Nguyên Anh thì lại càng hiếm. Trước mắt hắn chỉ biết hai người, một là Mạnh Phàm Bách, người mà Vương Hạo đã từng gặp, lúc đó đang cùng Quách Trừng Miểu hợp tác, tu vi chỉ mới Nguyên Anh sơ kỳ, không đáng lo ngại!

Còn Thương Long Tán Nhân này thì khác. Người này tu thành Nguyên Anh từ rất sớm, khi Vương Hạo vẫn còn là tu sĩ Luyện Khí, thì người này đã Kết Anh thành công!

Bây giờ tu vi đã đạt đến Nguyên Anh tầng sáu, gần đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ. Danh tiếng không phải thứ mà Mạnh Phàm Bách có thể so sánh!

“Con Âm Thú cấp bốn này bị lão phu đuổi nửa tháng trời, cũng bị lão phu làm bị thương, chẳng lẽ các ngươi muốn nhặt của hời sao?” Thương Long Tán Nhân không khách khí mắng trả.

“Thì ra là vậy, thảo nào thực lực con Âm Thú này lại yếu đến thế. Nếu là Thương Long đạo hữu thì bọn ta trả lại cho đạo hữu là được!” Lý Xương dù sao cũng chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, không dám đối đầu với Thương Long Tán Nhân ở cấp Nguyên Anh.

Thương Long Tán Nhân có danh khí là do chính bản thân đánh đổi mà có, hơn nữa lại còn tàn nhẫn độc ác, ngay cả Thái Hư Tông cũng không muốn tùy tiện gây sự!

Hắn thời còn trẻ từng yêu thích một nữ tử trong gia tộc Kim Đan, đến cầu hôn lại bị người ta sỉ nhục đuổi đi.

Lúc đó, hắn cũng không hề nói câu ngoan thoại “30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây” gì, cũng chẳng ai nghĩ rằng hắn sẽ trả thù!

Nhưng sau khi hắn kết thành Nguyên Anh, chuyện đầu tiên hắn làm là diệt gia tộc Kim Đan đã sỉ nhục hắn kia, kể cả hậu nhân của nữ tu mà hắn từng có tình cảm!

Loại người độc lai độc vãng tàn nhẫn thế này, không được những tu sĩ Tông Môn này chấp nhận, nhưng cũng không ai muốn đi chọc hắn!

Lý Xương thấy Vương Hạo đang cúi đầu trầm tư, liền truyền âm: “Vương đạo hữu, người này chúng ta không thể trêu vào, chi bằng hãy thu tay lại đi!” Vương Hạo gật đầu, thu lại pháp quyết, Luyện Dương Chân Hỏa liền bị thu về.

Thương Long Tán Nhân hừ lạnh một tiếng, ném cây trượng đầu rồng trong tay một cái, chính xác đâm vào lưng con cá mập đen, rồi lại nhanh chóng bay về.

Thương Long Tán Nhân vươn tay, một khối Tinh Hạch Âm Thú xuất hiện trong tay hắn!

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, thầm nghĩ thú vị rồi đây. Có người này làm bia đỡ, Lý Xương nhất định sẽ nghĩ là hắn gây ra chuyện ở Vạn Quỷ Hải Vực, bí cảnh sẽ càng khó bị phát hiện!

“Tinh hạch Âm Thú cấp bốn trung phẩm, chuyến này cũng coi như kiếm lời được rồi.” Thương Long Tán Nhân lộ vẻ vui mừng, nhìn Vương Hạo và Lý Xương, nói: “Hai vị đạo hữu chặn đường giúp ta vất vả rồi, xác Âm Thú này giữ lại cho các ngươi nhé, lão phu còn có việc quan trọng, xin cáo từ trước!” Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo ánh sáng xám biến mất!

Vương Hạo và Lý Xương nhìn nhau, thứ đáng giá nhất của Âm Thú là Tinh Hạch, còn xác chỉ là một đống thịt thối, đa phần vật liệu đều vô dụng, chỉ có một vài tu sĩ tu Quỷ Đạo công pháp mới dùng xương cốt Âm Thú để luyện pháp khí!

Chân trần không sợ mang giày, coi như Vương Hạo tự tin có thể thắng được Thương Long Tán Nhân, hắn cũng không muốn tùy tiện gây sự với hắn!

“Lý đạo hữu, chúng ta bây giờ đi đâu? Chẳng lẽ chuyện của Vạn Quỷ Hải Vực là do hắn làm sao?” Vương Hạo nhìn về phía Thương Long Tán Nhân rời đi hỏi.

“Khó nói lắm, người này từ Vạn Quỷ Hải Vực mà đến, rồi lại độn trở về Vạn Quỷ Hải Vực. Tục truyền ở chỗ sâu trong Vạn Quỷ Hải Vực có quỷ vật cấp Nguyên Anh và Âm Thú cấp bốn, Thương Long Tán Nhân có thực lực cao cường, cũng chỉ có hắn dám xâm nhập thôi!” Lý Xương lắc đầu: “Thôi vậy, bận tâm đến hắn làm gì. Chúng ta tuần tra một chút, nếu không có quỷ vật nào nữa thì quay về đi, làm phiền Vương đạo hữu mất một chuyến rồi!”