Ngay khi hai người định rời đi, Thương Long Tán Nhân vừa mới bỏ chạy, đột nhiên lại xuất hiện ở chân trời, tốc độ cực nhanh lao về phía hai người! Trong tay hắn cầm một cái lệnh bài đen như mực, nghi hoặc nhìn Vương Hạo! Lên tiếng nói: “Lão phu có lời muốn nói với hai vị đạo hữu, có thể dừng lại một chút?”

Vương Hạo cùng Lý Xương liếc nhau, trong mắt đều lộ vẻ ngưng trọng, Thương Long Tán Nhân không hẳn là một tu sĩ chính phái, hắn là kẻ có thể diệt tộc của chính phái a? Những năm này Vương Hạo dựa vào ớt đỏ quả và tu luyện gian khổ, tu vi miễn cưỡng đạt đến Nguyên Anh tầng hai, pháp lực tuy không kém bao nhiêu so với Thương Long Tán Nhân Nguyên Anh sáu tầng! Nhưng hiển nhiên không thể coi Thương Long Tán Nhân như Nguyên Anh bình thường, người này một đường trưởng thành cũng là một truyền kỳ, không chừng cũng đang tu luyện cái loại công pháp nghịch thiên nào đó!

Thấy hai người không có động tác, Thương Long Tán Nhân trực tiếp truyền âm: “Chẳng lẽ hai người không phải vì Cổ Tu sĩ Động Phủ kia mà đến? Sao còn lề mề chậm chạp thế, còn muốn tìm bảo?”

Nghe vậy, Vương Hạo và Lý Xương ngoài mặt trấn định, trong lòng lại dậy sóng kinh hoàng, chẳng lẽ Vạn Quỷ Hải Vực bạo động là do Cổ Tu sĩ Động Phủ? Lý Xương lập tức động lòng, dẫn đầu bay về phía Thương Long Tán Nhân, Vương Hạo hơi lưỡng lự, cũng đi theo! Thương Long Tán Nhân tay trái vừa nhấc, một viên hạt châu màu đen bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, hạt châu xoay tít, thả ra một màn sáng dày đặc, che phủ cả ba người! Vương Hạo nhíu mày, thần thức chạm vào màn sáng liền bị chặn, hiển nhiên hạt châu này có công hiệu ngăn cách thần thức!

Sau khi thả ra màn chắn, Thương Long Tán Nhân nhìn Vương Hạo: “Chắc hẳn vị này là Vương Hạo đạo hữu danh chấn Nam Hải? Vương đạo hữu, lão phu cũng không dài dòng, truyền thừa lệnh bài Cổ Tu sĩ Động Phủ đang ở trong tay ngươi?”

“Truyền thừa lệnh bài? Cái gì truyền thừa lệnh bài?” Vương Hạo lập tức ngơ ngác, thầm nghĩ lão tiểu tử này không phải là tìm Vạn Quỷ Bí Cảnh sao?

Thương Long Tán Nhân lấy ra một cái lệnh bài đen như mực, cho Vương Hạo nhìn kỹ một chút, nói: “Lệnh bài này vốn là một đôi, có thể cảm ứng lẫn nhau, bên trong ghi chép vị trí cùng cấm chế Cổ Tu sĩ Động Phủ, lão phu tiện tay thử một lần liền đã nhận ra một tấm lệnh bài khác ở gần đây, Vương đạo hữu cũng không cần giả bộ hồ đồ!”

Thấy tấm lệnh bài này, Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra, hắn đúng là có một khối giống hệt, vẫn là lúc mới đến Nam Hải, có được từ Hoàng Hữu Thành, để ở trên người đã hơn hai trăm năm, chẳng lẽ đây là truyền thừa lệnh bài của Cổ Tu sĩ Động Phủ? Vương Hạo lấy ra tấm lệnh bài kia, rót chút linh lực vào, quả nhiên có chút cảm ứng! Hắn trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: “Thương Long đạo hữu, ngươi muốn gì?”

“Lệnh bài đã ở trên người ngươi, người thấy có phần, chúng ta ba người hợp tác đoạt bảo, Vương đạo hữu cảm thấy thế nào?” Thương Long Tán Nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, lên tiếng mời, mục đích của hắn tới đây chính là vì Cổ Tu sĩ Động Phủ này, nghe đồn động phủ này là của tu sĩ Hóa Thần để lại, giá trị rất cao!

“Cái này… Vương mỗ đến đây không phải để thám hiểm.” Vương Hạo chần chừ nói!

“Vậy Vương đạo hữu cứ giao tấm lệnh bài này ra đi, lão phu tự đi, yên tâm, lão phu sẽ cho Vương đạo hữu một chút bồi thường, khối Âm Thú Tinh Hạch này thế nào?” Thương Long Tán Nhân vừa cười vừa nói, có ý đe dọa! Hắn tuyệt đối sẽ không để Vương Hạo mang lệnh bài đi, Vương Hạo mà không hợp tác, hắn cũng không khách khí! Cứ nhìn xem Vương Hạo muốn thêm một kẻ địch hay là có thêm một người bạn!

“Không thể được, Thương Long đạo hữu, chỉ là một khối Âm Thú Tinh Hạch, ngươi muốn đổi lấy tấm lệnh bài này? Huống chi chuyện tầm bảo Vương mỗ cũng không phải là không thể đồng ý, bất quá tổng phải tốn chút thời gian chuẩn bị chứ? Cổ Tu Động Phủ ở đâu? Có những cấm chế gì? Đạt được bảo vật rồi thì phân chia thế nào? Không thể chỉ nghe đạo hữu nói đi là đi được! Huống hồ, đạo hữu hẳn cũng biết thanh danh của mình, hai chúng ta Nguyên Anh sơ kỳ, sao dám cùng đạo hữu tiến vào Vạn Quỷ Hải Vực sâu?” Vương Hạo nhíu mày, nói ra nỗi lo lắng trong lòng!

“Lão phu tuy danh tiếng không tốt, nhưng xưa nay không chủ động làm ác, hai vị chỉ cần không nảy sinh tà tâm, lão phu đương nhiên sẽ không động thủ. Còn về vị trí Cổ Tu Động Phủ, lão phu đã biết được vị trí đại khái, hiện giờ có hai tấm lệnh bài, sẽ có thể cảm ứng được vị trí cụ thể, ba người chúng ta liên thủ phá cấm, lão phu muốn năm thành, Vương đạo hữu cung cấp lệnh bài, có thể cầm ba thành, Lý đạo hữu cầm hai thành cuối, thế nào? Về phần chuẩn bị, nên chuẩn bị lão phu đã chuẩn bị xong, Vương đạo hữu nếu cần chút thời gian, lão phu có thể cho ngươi nửa tháng, bất quá ngươi đi đâu, lão phu cũng muốn đi theo!” Thương Long Tán Nhân thành khẩn nói!

Việc này thật ra không liên quan gì đến Lý Xương, hắn không có lệnh bài, nhưng thấy bảo vật trước mắt, hiển nhiên hắn cũng không cam tâm cứ thế mà đi, lặng lẽ chờ ở một bên, đợi Vương Hạo quyết định, dựa yếu kháng mạnh là chiêu thường dùng, hắn khẳng định sẽ đứng về phía Vương Hạo.

Vương Hạo lộ vẻ suy tư, hắn mà không đi, Thương Long Tán Nhân này chắc chắn sẽ động thủ, nhìn thủ đoạn vừa rồi người này ra tay diệt sát Âm Thú, tuyệt đối không dễ đối phó! Mấu chốt là Thương Long Tán Nhân này danh tiếng quá thối, cực kỳ thích trả thù gia tộc người khác, xưa nay không quan tâm đến cái kiểu ỷ lớn hiếp nhỏ! Vương Hạo mà không thể giết chết hắn, Vương Gia và Triều Thiên Tông đều sẽ gặp nạn!

Nhưng lời Thương Long Tán Nhân nói cũng không thể tin, rất khó đảm bảo hắn sau khi tìm được bảo vật sẽ không trở mặt, nếu thật đến tình trạng đó, vẫn là phải chiến một trận! Đụng phải kẻ nát người như thế, Vương Hạo có chút tiến thoái lưỡng nan!

“Vương đạo hữu, lão phu biết ngươi đang lo lắng gì, lão phu có thể thề, tuyệt đối không ra tay trước với hai vị, huống hồ Lý đạo hữu là người của Thái Hư Tông, ngươi tưởng lão phu thật không sợ sao? Giết Lý đạo hữu, lão phu còn thế nào ở lại Nam Hải nữa?” Thương Long Tán Nhân đưa ra đề nghị, dường như nhìn thấu nỗi lo của Vương Hạo!

Vương Hạo suy nghĩ một lát, Động Phủ tu sĩ Hóa Thần quả thực là một cám dỗ lớn, sau khi hắn tiến vào Nguyên Anh, trong tay chỉ có thủ đoạn tinh tiến tu vi nhờ ớt đỏ quả, nhưng dùng ớt đỏ quả quá nhiều, đã không còn hiệu quả gì. Đan dược tinh tiến tu vi lại không có loại nào! Truyền thừa đan dược tứ giai hắn cũng có, một là đến từ Đan Đỉnh Tông, một cái khác là từ Bách Linh Bí Cảnh, đáng tiếc đều không có đan phương tinh tiến tu vi, đan dược chữa thương thì có một loại, gọi là tử kim ngọc lộ đan, có thể bổ sung khí huyết và chân nguyên, tăng tốc độ khôi phục của Nguyên Anh, đối với vết thương kinh mạch cũng có chút tác dụng! Vương Hạo mang theo hai bình bên mình, để phòng bất trắc! Đương nhiên, nếu chỉ là chữa thương, không gì tốt hơn hoàn hồn thảo hắn có! Động Phủ tu sĩ Hóa Thần, không chừng có loại truyền thừa này, đáng để đi một chuyến!

“Thương Long đạo hữu, ta có thể đáp ứng, nhưng việc phân chia thì ta không đồng ý, tầm bảo, tự nhiên ai bỏ công nhiều, người đó được chia nhiều, ngươi và ta đều có một lệnh bài, có thể mỗi người giữ gốc một thành, còn lại tám thành sẽ dựa vào thực tế công lao, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ha ha, Vương đạo hữu quả nhiên không giống bình thường, trách không được có thể tạo ra danh tiếng lớn như vậy, lão phu đồng ý!” Thương Long Tán Nhân cười ha hả, đáp ứng!