Về phần Lý Xương, hiển nhiên hắn có đồng ý hay không thì hai người kia cũng không quá để ý, hắn cũng biết điều này, không hề lên tiếng phản đối, mà nói rằng: “Vạn Quỷ Hải Vực lúc này chấn động bất thường, xin hỏi Thương Long đạo hữu, chuyện này có liên quan đến ngươi hay không?”

“Lão phu cũng không biết, lão phu cũng là trên đường tìm bảo bỗng nhiên cảm nhận được dị thường, con Âm Thú kia chính vì vậy phát hiện ra, một đường truy tìm đến tận đây!” Thương Long Tán Nhân không để ý nói: “Tìm bảo tự nhiên gặp nguy hiểm, có điều Nam Hải ta bao nhiêu năm nay không có xuất hiện tu sĩ Hóa Thần, hai vị, cơ duyên cũng sẽ không tự mình tìm đến, cần nhờ mọi người đi tranh thủ, các ngươi thấy thế nào?”

Lý Xương gật gù, nói: “Ta cũng cho là như vậy, bất quá cũng cần cẩn thận, chúng ta không cần vì không đáng mà trì hoãn, hiện tại liền đi, thế nào? Bất quá tại hạ muốn thông báo với Tông Môn một tiếng, dù sao hiện tại tại hạ đang xử lý chuyện quỷ vật bỏ trốn!”

Hành động lần này của hắn không khác gì đang nói cho Thương Long Tán Nhân và Vương Hạo, đừng có làm ra chuyện g·iết người cướp của, nếu không Thái Hư Tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua!

“Được, Lý đạo hữu cứ tự nhiên,” Thương Long Tán Nhân không hề suy nghĩ mà đáp ứng.

Đạt thành thỏa thuận, Lý Xương quay về thông báo với những tu sĩ Kim Đan kia, ba người hướng Vạn Quỷ Hải Vực bay đi, biến mất ở cuối chân trời!

Sâu bên trong Vạn Quỷ Hải Vực, nước biển cũng một màu đen kịt, tựa như nước đọng, bầu trời thì âm u mịt mù, từng đợt gió âm thỉnh thoảng thổi qua, vạn dặm không bóng người!

Trên một hòn đ·ả·o cự lớn rộng mấy ngàn dặm, âm khí đen đặc che phủ hơn phân nửa hòn đ·ả·o, xung quanh hòn đ·ả·o mơ hồ có c·ấ·m chế chấn động!

Một chiếc phi thuyền màu vàng xuất hiện ở chân trời, nhanh c·h·óng hướng nơi này bay đến, chẳng mấy chốc, phi thuyền dừng lại, Thương Long Tán Nhân, Vương Hạo, Lý Xương ba người đứng trên phi thuyền!

Thần Thức Vương Hạo quét qua hòn đ·ả·o, có thể lờ mờ cảm nhận được những c·ấ·m chế còn sót lại, Thần Thức tiến gần vào khu vực trung tâm hòn đ·ả·o thì rõ ràng bị một lực lượng nào đó ngăn cản lại!

Hắn và Thương Long Tán Nhân nhìn nhau, mỗi người lấy ra một cái lệnh bài đen như mực.

Mỗi người đánh vào một đạo p·h·áp lực, cảm nhận nó!

Thương Long Tán Nhân lộ vẻ vui mừng: “Chắc chắn là nơi này, xem ra Động Phủ của vị tiền bối này diện tích không nhỏ, nếu không cẩn thận thì nơi này sẽ là di tích một đại p·h·ái, Động Phủ của tiền bối, ngay bên trong!”

“Đã như vậy, chúng ta đi thôi!”

Thương Long Tán Nhân vừa bấm p·h·áp quyết, chiếc phi thuyền màu vàng liền hướng hòn đ·ả·o bay đi!

Nhưng không bay được bao xa, nước biển xung quanh liền nổi sóng gió quỷ dị, mặt nước như sôi lên, chiếc phi thuyền đột ngột chìm xuống, ba người thoáng loạng choạng!

“Là cấm chế trọng lực còn sót lại, xem ra Thương Long đạo hữu đoán không sai, nơi đây không phải đại p·h·ái thì cũng là một tòa thành lớn,” Lý Xương kinh ngạc nói!

“Hừ, chỉ là c·ấ·m chế trọng lực, cũng muốn ngăn cản lão phu?” Thương Long Tán Nhân bộc phát p·h·áp lực, trên thân chiếc phi thuyền màu vàng xuất hiện một đồ án Giao Long, phù lực tăng lên, nhanh chóng hướng hòn đ·ả·o tới gần!

Vù vù vù!

Một tràng tiếng xé gió vang lên, vô số mũi tên t·r·ố·ng rỗng xuất hiện, từ trên không, mặt nước, dưới nước bốn phương tám hướng bắn về phía bọn họ!

“Để ta ngăn cản,” Lý Xương hô lớn, ra tay thì cần xem lực nhiều ít, hắn hầu như không chiếm ưu thế, đương nhiên phải chủ động làm chút việc bẩn mệt nhọc, tránh việc không kiếm được bảo vật.

Hắn tế ra một chiếc vòng tay vàng, quay tròn một vòng, mười hai hạt châu màu vàng óng trên chiếc vòng tay nhao nhao phồng to, vây quanh phi thuyền không ngừng chuyển động, chắn toàn bộ những mũi tên kia!

Vương Hạo nhìn vòng tay vàng kia thể hiện uy lực, khẽ gật đầu, Thái Hư Tông quả không hổ là đại p·h·ái, cái Linh Bảo Hạ Phẩm này uy năng không tồi.

Theo phi thuyền không ngừng tiến gần hòn đ·ả·o, những mũi tên kia cũng dần dần biến mất!

Ầm ầm!

Còn chưa chờ ba người thở phào, trên bầu trời đột nhiên n·ổ ra một tiếng sấm, hơn mười đạo t·h·iểm điện lớn bằng cái cột từ trên trời giáng xuống, uy năng không kém Lôi Kiếp Kết Anh bao nhiêu!

Sắc mặt Lý Xương khẽ biến, Linh Bảo của hắn chưa chắc có thể đón được lôi p·h·áp, coi như có thể chịu được thì đoán chừng cũng bị hao tổn không nhẹ, có chút khó khăn nhìn về phía Vương Hạo!

Lý Xương coi như bạn của hắn, Vương Hạo cũng không muốn lúc này hắn hao tổn Linh Bảo, lúc này tế ra bảo hồ lô vô lượng, đánh vào một đạo p·h·áp quyết, bảo hồ lô vô lượng đón gió mà lớn, đột nhiên phồng lên, hút toàn bộ số đạo thiên lôi vào trong hồ lô!

Đây là một điểm đặc sắc của bảo hồ lô vô lượng, có thể hấp thụ các loại sức mạnh, sau đó thả ra.

Đương nhiên, việc sử dụng có giới hạn, giống như sạc dự phòng, nếu chiêu thức của đối phương quá mạnh, bảo hồ lô vô lượng sẽ trực tiếp bị nổ tung!

Thu lấy bảy tám đạo t·h·i·ê·n Lôi, Vương Hạo liền ngừng thu lấy, xuất ra một trận bàn, dựng lên một đạo trận màng!

Số lôi điện còn lại đánh vào trận màng, tạo ra từng cơn sóng gợn, không cách nào đánh tan trận màng!

Chẳng bao lâu sau, bọn họ đã đến được bờ cát, vừa đặt chân xuống, những c·ô·ng kích kia cũng biến mất không thấy!

“Vương đạo hữu hiểu Trận p·h·áp?” Thương Long Tán Nhân nghi hoặc nhìn trận bàn trong tay Vương Hạo!

Vương Hạo có chút gật đầu: “Vương mỗ hơi biết về trận đạo, những c·ấ·m chế này tồn tại quá lâu, nếu như còn hoàn hảo, Vương mỗ chắc chắn không đối phó được!”

“Vương đạo hữu khiêm tốn, lát nữa đụng phải c·ấ·m chế, mong rằng Vương đạo hữu không nên giữ lại!”

Vương Hạo gật đầu đồng ý, nhìn về phía hòn đ·ả·o, vì có c·ấ·m chế, thêm âm khí sâm sâm, thần thức của hắn cũng chỉ có thể bao phủ hơn mười dặm, xa hơn thì dò xét không ra!

Thương Long Tán Nhân cũng chú ý tới những c·ấ·m chế này, vung tay áo lên, đại lượng bươm bướm màu vàng đất bay ra, hướng bốn phía, để ba người dò đường!

Ba người mỗi người ngưng tụ ra một vòng bảo hộ, thận trọng đi phía sau!

Sau khi vượt qua bãi cát rộng lớn, bọn họ đi tới chân một ngọn núi cao, trên núi có rất nhiều cây gỗ khô, phần lớn đã gãy đổ, chỉ còn lại phần gốc!

Màu sắc chủ đạo cũng là màu đen, ngay cả đất cũng vậy!

Trên núi còn chút kiến trúc sót lại, cho thấy nơi đây đã từng phồn hoa!

Tương truyền Tiên Ma đại chiến xảy ra từ mười mấy vạn năm trước, một trận chiến cơ hồ chôn vùi toàn bộ tu sĩ Nam Hải, những người ở Nam Hải bây giờ, phần lớn là di chuyển từ Càn Nguyên đại lục đến!

Vạn Quỷ Hải Vực cũng thường có tu sĩ đến đây tìm bảo, những ngọn núi ngoại vi này phần lớn đã bị người lục soát qua rồi, không cần phải thăm dò.

Ba người một đường im lặng, đều chăm chú nhìn con đường phía trước!

Còn Vương Hạo thì cẩn thận quan sát địa đồ thất đức!

Nơi này tồn tại khá nhiều quỷ vật và Âm Thú, địa đồ không thể hiện, nhưng chức năng tầm bảo của địa đồ vẫn dùng tốt!

Bất kể là hang động hay m·ậ·t thất dưới đất, đều không thể thoát khỏi sự dò xét của địa đồ thất đức!

Vượt qua những ngọn núi ngoại vi, một thung lũng hiện ra trước mặt bọn họ, trong thung lũng âm khí nồng đậm, đen như mực, xung quanh rất ẩm ướt.

Lúc này, địa đồ thất đức bỗng có động tĩnh, vô số đầu lâu lít nha lít nhít xuất hiện trong hẻm núi!

Vương Hạo cau mày nói: “Môi trường ở đây đặc thù, e rằng có không ít đ·ộ·c trùng!”

Phạm vi địa đồ thất đức có hạn, nhưng chỉ trong khoảng cách ngắn này thôi, cũng đã có mấy trăm con đ·ộ·c trùng xuất hiện!

Thương Long Tán Nhân và Lý Xương hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc hơn mấy phần.