Chương 819: Cảnh tượng kỳ dị

Ba người thận trọng tiến vào sơn cốc, trong cốc có lẽ do thủy khí dồi dào, có không ít thực vật sinh trưởng. Thực vật nơi này vì ảnh hưởng của âm khí, phần lớn có màu đen, mang theo những gai nhọn, trông có vẻ kịch độc! Chẳng bao lâu, Thương Long Tán Nhân liền nhíu mày, hắn vung tay, mấy con bướm đã chết xuất hiện trong tay, rõ ràng bị những con độc trùng kia hại chết!

“Chư vị, ai có biện pháp tránh độc thì hãy dùng đi, linh trùng của lão phu nếu tổn thất hết, thì tiếp theo không thể dò đường nữa!” Thương Long Tán Nhân thả ra một con độc hạt cấp ba, chui xuống đất!

Lý Xương lấy ra một viên hạt châu màu lam, tạo thành một vòng bảo hộ, bao lấy ba người!

Vương Hạo cũng gọi Mộc Yêu ra, Mộc Yêu trông kỳ lạ, nhanh chóng thu hút sự chú ý của hai người, bất quá chỉ là một Mộc Yêu cấp ba, rõ ràng không gây uy hiếp cho tu sĩ Nguyên Anh! Chính vì vậy, Vương Hạo mới để Mộc Yêu lộ diện trước! Nơi này nhiều sinh cơ hơn so với ngọn núi hoang vừa rồi, loại địa phương này cũng có lợi cho Mộc Yêu phát huy! Mộc Yêu này của hắn là một bụi gai thành tinh, bản thân có độc, không sợ độc vật ở đây, có Mộc Yêu và độc hạt mở đường, tốc độ của ba người tăng lên không ít!

Một khắc đồng hồ sau, ba người đi đến chỗ sâu của hẻm núi, phía trước có vài tiếng rít, hình như có vật gì đó cản đường! Ba người vội dừng bước, mặt đầy vẻ đề phòng!

Sau vài tiếng nổ, hai con rết thân dài hơn mười trượng xuất hiện trước mặt ba người, bất quá chỉ là cấp ba thượng phẩm! Bên ngoài thân con rết có vảy màu đen như áo giáp, mắt màu tím, quanh thân tỏa ra khí độc! Không cần ba người ra tay, độc hạt và Mộc Yêu mỗi bên một con, cùng chúng chém giết! Rết có độc tính không yếu, nhưng đối với Mộc Yêu thì không có tác dụng, rất nhanh bị bụi gai quấn thành một đoàn, chất lỏng màu lục bị ép ra, chậm rãi bị bụi gai hấp thu! Độc hạt của Thương Long Tán Nhân cũng rất bất phàm, miệng phun ra nồng nặc tử sắc khí độc, rất nhanh hạ độc chết con rết còn lại, biến thành vật bồi bổ của nó!

Vương Hạo có chút hiểu biết về linh trùng, nếu hắn không nhìn nhầm, con này của Thương Long Tán Nhân, hẳn là tử quang Phi Thiên Hạt, xếp thứ hai mươi ba trong bảng linh trùng, vô cùng hiếm có, nếu có thể bồi dưỡng đến cấp bốn, thì tu sĩ Nguyên Anh bình thường cũng không phải đối thủ của nó!

"Vương đạo hữu, Mộc Yêu của ngươi cũng không tệ, không biết từ đâu mà có?" Thương Long Tán Nhân cũng sinh ra hứng thú với Mộc Yêu của Vương Hạo, hỏi với vẻ hâm mộ.

"Đây là Vương mỗ đạt được từ Bách Linh Bí Cảnh, Bách Linh Bí Cảnh đã sụp đổ, đáng tiếc yêu thú này khó tiến cấp, khi Vương mỗ gặp được nó đã là cấp ba, bây giờ hơn trăm năm trôi qua, vẫn là cấp ba!" Vương Hạo nửa thật nửa giả nói.

Thương Long Tán Nhân cười nói: “Ta thấy Mộc Yêu này của Vương đạo hữu hình như rất hứng thú với độc vật, nếu Vương đạo hữu cho nó ăn chút độc vật cao giai, có thể sẽ thúc đẩy nó tiến cấp!”

"Nó là Mộc Yêu, lẽ nào không phải nên dùng linh mộc để tiến cấp sao?" Vương Hạo nghi ngờ nói!

“Lão phu chỉ nói vậy thôi, trước kia ở một quyển điển tịch có đọc qua giới thiệu tương quan, Mộc Yêu rất kỳ lạ, phải căn cứ vào đặc tính của nó mà cho ăn, chứ không phải bản nguyên, như vậy mới có hy vọng tiến vào cấp bốn, Vương đạo hữu cứ thử xem sao, đương nhiên, quyết định vẫn ở trong tay Vương đạo hữu!” Dứt lời, hắn liền tiếp tục đi về phía trước!

Vương Hạo nhìn Mộc Yêu một chút, thấy nó đã thôn phệ túi độc của con rết, trong lòng có chút suy tư! Trong tay hắn cũng có hai phần vạn độc tương, sau khi trở về, không ngại thử một lần, xem Mộc Yêu có thể tấn thăng cấp bốn hay không!

Có hai đầu linh thú mở đường, trong sơn cốc cũng không có độc trùng cấp bốn, ba người vượt qua khá thuận lợi! Trên đường đi, bọn hắn thu nhặt không ít túi độc và độc đan của độc trùng, sau khi Mộc Yêu thôn phệ thì khí tức có chút tăng trưởng!

Sau nửa canh giờ, bọn họ ra khỏi sơn cốc, một dòng sông màu đen kỳ dị chắn đường bọn họ! Nước sông cũng màu đen, trên mặt nước âm khí tràn ngập, rất nồng đậm! Vương Hạo cố quan sát tình hình trong sông, nhưng do nước sông có âm khí cực nặng, thần thức của hắn không thể xâm nhập!

Thương Long Tán Nhân thả bướm ra dò đường, nhưng bướm vừa bay không xa, đã chạm phải vật cản, không tiến thoái được, rất nhanh bị âm khí nồng nặc ăn mòn, rơi xuống mặt nước!

“Trong hư thực có cấm chế tồn tại, tình hình đáy nước không rõ, trước mắt xem ra, chỉ có thể đi trên mặt nước mà qua.” Thương Long Tán Nhân dò xét một phen, nói!

Dòng sông rộng hơn mười dặm, nơi này âm khí nặng như vậy, Vương Hạo hoài nghi trong sông sẽ có âm thú tồn tại!

Lý Xương lấy ra một chiếc phi thuyền màu lam, phình to sau đó đặt lên mặt sông, ba người lần lượt nhảy lên, chậm rãi tiến lên! Ba người tay cầm linh bảo, vô cùng đề phòng, khi đi vào trong sông, mặt nước ở phía xa đột nhiên xoáy lên một hồi, vài con âm thú bơi về phía họ!

"Hai con âm thú cấp bốn, hơn mười con cấp ba, hai vị đạo hữu cẩn thận!" Thương Long Tán Nhân nhắc nhở một tiếng, dẫn đầu dùng long đầu trượng công kích một con âm thú cấp bốn!

Lý Xương cũng tế ra tay xuyên, mười mấy hạt châu lớn đánh tới những con âm thú cấp ba! Tay Vương Hạo không ngừng biến ảo, mấy đạo Linh Tê Nhất Chỉ đánh ra ngoài! Ầm ầm! Mặt nước nổ tung, bọt nước bắn lên cao mấy trượng, những con âm thú hình thể lớn kia lộ ra thân hình, lại là một đám cá voi! Chúng cuộn mình, nhấc lên sóng lớn, như muốn lật úp phi thuyền của ba người!

Thương Long Tán Nhân lạnh lùng hừ một tiếng, trong tay biến ảo pháp quyết, quanh thân tuôn ra hơi nước màu lam nồng đậm, một con Giao Long màu lam du động giữa hai tay hắn! “Đi!” Theo tiếng quát của hắn, Giao Long màu lam ngạo nghễ bay ra! Lập tức cuồng phong gào thét, nơi nó đi qua, mặt nước đều nổ tung, âm thú cấp ba trong nháy mắt bị đánh chết, hai con âm thú cấp bốn cũng bị tróc da tróc thịt, bị thương không nhẹ, cũng không dám quay đầu mà bỏ chạy!

Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, cây long đầu trượng của Thương Long Tán Nhân rõ ràng là linh bảo thuộc tính thổ, nhưng hắn thi triển chiêu này lại là linh thuật thuộc tính thủy, hiển nhiên người này cũng tu luyện công pháp đa thuộc tính, trách không được người Nam Hải ai nấy đều không dám trêu chọc hắn!

Âm thú rút lui, Lý Xương vội vàng khống chế phi thuyền, tăng tốc độ, chỉ chốc lát sau, bọn họ thuận lợi vượt qua dòng sông, đi tới bờ bên kia!

Trước mặt bọn họ là một khu rừng, phần lớn thực vật màu đen, cũng có một số cây cối màu lục xen lẫn, ở đây, Vương Hạo cảm nhận được chút linh khí, hiển nhiên linh mạch nơi này vẫn còn tác dụng. Vương Hạo và Thương Long Tán Nhân lần nữa thả linh sủng, để chúng dẫn đường ở phía trước!

…

Mấy ngày sau, bọn họ có chút mệt mỏi đi ra khỏi rừng cây! Khu rừng nguy hiểm hơn so với bọn họ tưởng tượng, trong đó còn sót lại âm thú cấp bốn, có quỷ vật Nguyên Anh kỳ, còn có nhiều loại độc trùng kỳ lạ, khiến người ta khó phòng bị! Cũng may thực lực ba người không tệ, đánh đổi một số thứ sau, cũng thành công đi ra! Vương Hạo lại lấy lệnh bài ra cảm nhận một lần, cảm thấy khoảng cách đến mục đích đã không còn xa!

Ăn hai viên linh đan, điều tức một lát, tiếp tục đi về phía trước!

Lại vượt qua một thảo nguyên, đi gần một ngày, ba người tới một ngọn núi tản ra chấn động cấm chế mạnh mẽ, đỉnh núi rất bằng phẳng, chỉnh thể giống như một hình thang, bọn họ đứng ở chân núi, nhìn cấm chế trên núi, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng!

"Chính là chỗ này, động phủ hẳn là ở trên núi, chỉ là con đường lên núi này cũng không dễ đi!" Thương Long Tán Nhân cảm thán nói!