Chương 2001: Nhất câu loan nguyệt, vạn điểm thần tinh (trung)

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang nhớ tới trước đó sư tỷ đánh giá Đông Dương Bá, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Đông Dương Bá một mực lựa chọn nhượng bộ, thì ra là không còn sống được lâu.

Gã rời Bắc Thần Cảnh, xem ra là ôm lấy một tia hy vọng khôi phục, đi khắp nơi du lịch, hoặc là trợ giúp Thu Mộ Bạch tìm kiếm cơ duyên Kết Anh.

"Đông Dương Bá hiện tại hẳn là tại Bắc Hải, chẳng biết tại sao không đi bái phỏng nàng. Trước đó lúc giao thủ, nàng làm sao nhận ra ta?"

Tần Tang hiếu kỳ hỏi, hắn mang mặt nạ, làm đủ ngụy trang, còn cho rằng Đông Dương Bá đã kể lại chuyện của hắn cho Lưu Ly, nên Lưu Ly biết hắn có một cặp cánh phượng, tinh thông Lôi Độn.

Lưu Ly im lặng một lát, đôi môi khẽ mở: "Kiếm ý."

Tần Tang giật mình.

Kiếm ý Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương đặc biệt, thế gian gần như không tồn tại.

Lưu Ly về sau đi tìm hắn, khẳng định biết rõ hắn tu luyện môn công pháp này. Không ngờ Lưu Ly có thể nhanh như vậy nhận ra kiếm ý, liên tưởng đến hắn.

Tần Tang gật gật đầu, nhìn Lưu Ly, có chút do dự, ngập ngừng một cái: "Có chuyện này, có lẽ nàng không biết. Ngắn ngủi hai trăm năm qua, Tử Vi Cung đã mở ra hai lần, khoảng cách lần sau càng ngắn hơn lần trước."

Hắn hơi dừng lại.

Lưu Ly tựa hồ dự cảm được cái gì, đôi môi chặt chẽ nhếch lên, ánh mắt không nháy một cái, nhìn chằm chằm Tần Tang.

Bị Lưu Ly nhìn chằm chằm như thế, Tần Tang cảm thấy áp lực, trong lòng than nhẹ: "Lần cuối cùng, Tử Vi Cung. . . Không biết nguyên nhân gì, nội điện biến thành hình dạng Tiên Cung vốn có, toàn bộ phi thăng, đã thoát khỏi giới này, bao gồm Thiên Sơn, Thanh Đồng Điện, tất cả mọi thứ. . . Sư phụ nàng qua trận biến cố kia dù sống sót, cũng đã không còn ở giới này."

Dứt lời, hắn cười khổ một tiếng: "Nàng cần lập thề, không tiết lộ việc này ra ngoài, không thì Bắc Thần Cảnh khó được bình an."

Chính hắn cũng không sợ tâm ma phản phệ.

Tần Tang dứt lời, không nghe thấy đáp ứng.

Tĩnh lặng vô thanh.

Đôi môi Lưu Ly không còn chút màu máu nào, sắc mặt trắng bệch.

Tại thời khắc này, hai mắt nàng giống như đã mất đi toàn bộ thần thái, ánh mắt trống rỗng nhìn phương Bắc.

Không có nước mắt, nhưng Tần Tang cảm giác được nồng đậm bi thương.

Hắn không hiểu nhiều về nàng, nhưng có thể cảm nhận được thật sâu tình cảm giữa sư đồ nàng, phảng phất cứu ra sư phụ là chấp niệm duy nhất của cuộc đời nàng.

Đáng tiếc. . .

Thiên Đạo vô tình, từ xưa giờ đã như vậy.

Lưu Ly thật lâu không động một cái, gần giống băng điêu.

Tần Tang lo lắng nàng bị lời nói này làm cho tẩu hỏa nhập ma, ho nhẹ một tiếng, nói: "Sư phụ nàng có tu vi thông huyền, bị vây ở Ma Động, bên ngoài có cổ cấm Ma Động, cổ cấm Thanh Đồng Điện, cổ cấm Hắc Tháp cùng tầng tầng Tiên cấm trên Thiên Sơn. Những thứ này vốn là hạn chế, nhưng khi đó tương đương với bốn tầng bảo hộ, sư phụ nàng nói không chừng không chỉ không tổn hao gì, còn có thể nhân họa đắc phúc, thừa cơ thoát khốn, tại thượng giới nhìn thấy phong cảnh càng mỹ lệ hơn, đại đạo rộng lớn hơn! Đây chính là cơ duyên nghịch thiên, so với nàng ta, chúng ta ở trong lồng giam, đại đạo bị cắt đứt, tiền đồ chưa biết, chẳng biết lúc nào mới tránh thoát được . . ."

Tuy là an ủi nói như vậy, xác thực bao hàm ý tưởng chân thật của hắn.

Rốt cuộc, Tử Vi Cung không chia năm xẻ bảy, lúc phi thăng, hơn phân nửa Tiên Cung bảo tồn, nói không chừng có một số nơi đặc thù, có thể trốn vào trong đó tránh xung kích, mượn cơ hội vượt qua.

Đáng tiếc, Tiên Cung phi thăng quá đột ngột, mà tinh lực mọi người bị Ngọc Cốt ma đầu cùng Phi Thăng Đài dây dưa, không có cơ hội dò xét.

Đôi mắt Lưu Ly cứng đờ rốt cuộc chuyển động một cái, đột nhiên có thêm vài phần thần thái.

"Tạ ơn!"

Thanh âm nàng hơi không lưu loát, lại chứa đựng hy vọng.

Tần Tang cười cười: "Nàng có thể đổi điều kiện khác."

Lưu Ly ngẩng đầu nhìn trời, dường như nói một mình, lại như muốn kể lại, thanh âm có mấy phần phiêu miểu: "Ta vốn không muốn dựa vào sư phụ mang ta đi, xem sư như mẹ. Ta vẫn nhớ rõ, một đêm kia, trăng non lưỡi liềm, vạn điểm thần tinh. . ."

Tần Tang lẳng lặng nghe, không nói một lời.

Hắn ngẩng đầu nhìn chân trời một chút.

Ảnh động Tinh Hà gần, trăng sáng không điểm bụi.

"Vù."

Lưu Ly thở phào nhẹ nhõm, cũng cố tinh thần: "Ngoài xem lễ thánh địa, cùng với « Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương », ngươi còn có yêu cầu gì nữa không?"

"Để ta suy nghĩ lại một chút. . . Tốt nhất có thể đi vào bảo khố Huyền Thiên Cung, mặc ta chọn lựa."

Tần Tang mỉm cười, thấy Lưu Ly không định nhắc lại điều kiện gì, gọn gàng linh hoạt đưa hộp băng tới: "Tiên tử bắt đầu đi! Ta cũng là mượn hoa hiến Phật, như vậy có thể đổi lấy Băng Phách Thần Cương, đã chiếm tiện nghi rồi."

"Ngươi nên được."

Lưu Ly trả lời.

Nàng không khước từ, tiếp nhận hộp băng, liếc mắt nhìn hai phía.

"Đi theo ta."

Tần Tang mang theo Lưu Ly, tiến vào trung tâm đảo, mở ra một tòa động phủ, đi vào, sao đó bày xuống cấm chế trận pháp, tiếp đó ngồi đối diện với Lưu Ly.

Lưu Ly khoanh chân ngồi xuống, đặt hộp băng ngang trước thân.

Tiếp theo, nàng lấy từ túi Giới Tử ra một vật, đưa cho Tần Tang.

Tần Tang tiếp nhận, liền cảm giác một cổ hàn ý từ đầu ngón tay truyền vào Nội Phủ, kinh mạch suýt nữa bị đông cứng. Hắn cúi đầu xem xét, là một túi chứa màu trắng như cẩm nang, dùng từng sợi băng tơ trong suốt dệt thành, bên trong trĩu nặng.

Lưu Ly giải thích: "Đây là Băng Tằm Tơ năm đó sư phụ dùng Băng Phách Thần Quang luyện chế, biên dệt ra túi Băng Phách, có thể cất giữ Băng Phách Cương Anh. Sư phụ lưu cho ta Băng Phách Cương Anh còn thừa không nhiều, bên trong còn một nửa, đủ cho thân ngoại hóa thân ngươi Trúc Cơ."

Tần Tang gật gật đầu, không chút khách khí thu vào, tiếp đó yên tĩnh đứng ngoài quan sát động tác của Lưu Ly.

Động phủ tĩnh mịch.

Lưu Ly nhắm mắt lại, khí tức gần như bình ổn, cuối cùng chỉ còn lại một tia chấn động khó mà phát giác, hai bàn tay mở ra, đặt ngang trên hộp băng.

Tần Tang kiên trì chờ đợi.

Như thế đi qua không biết bao lâu, bên ngoài trời sáng choang, thần sắc nàng mỏi mệt, hình như tiêu hao không nhỏ.

Trong lúc đó, Tần Tang cảm thấy rùng cả mình không hiểu.

Hắn cúi đầu xuống, ngưng mắt nhìn đầu ngón tay Lưu Ly.

Nơi ấy hư không yên lặng như cũ, nhưng hắn biết rõ, Lưu Ly đã vận chuyển lên thần thông Băng Phách Thần Quang, phát giác chấn động nhỏ bé.

"Thật là thần thông kỳ lạ! Nghe đâu môn thần thông này nàng còn chưa đại thành, chờ sau khi đại thành, chỉ sợ trước khi ta trúng chiêu cũng khó có thể phát giác, hảo hảo sắc bén. Nàng lâu như vậy không đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chẳng lẽ là dùng đa phần tinh lực trên tu luyện Băng Phách Thần Quang?"

Tần Tang âm thầm suy đoán.

Lúc này, hắn chú ý tới phong ấn bề ngoài hộp băng thần bí có chỗ buông lỏng, theo động tác nàng, từng tia từng sợi khí tức trong suốt như nước, từ trong khe hở phong ấn chảy ra.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phản đồ kia nếu có thủ đoạn của Lưu Ly, đã sớm cầm tới Thánh vật, sẽ không rơi vào hạ tràng thê thảm như thế.

Sau cùng, những khí tức này hội tụ thành một giọt nước

Lưu Ly đưa tay lên, ngưng thần lĩnh hội một phen, sau đó kinh ngạc bất động.

Tần Tang nhìn ra mánh khóe, nhỏ giọng hỏi: "Cái này. . . Dùng không hợp?"

Lưu Ly gật đầu, ngữ khí không gợn sóng: "Không phù hợp."

Tần Tang hơi vò đầu, hắn không rõ Lưu Ly muốn làm gì, không biết đưa ra đề nghị gì cho tốt.

Bất quá, hắn nhìn ra được, Lưu Ly hẳn là đang tìm kiếm một loại bảo vật băng hàn nào đó, khả năng là chuẩn bị cho công pháp bí thuật.

"Đưa ta xem một chút."

Tần Tang đưa tay.

Lưu Ly không chần chờ, đưa giọt nước kia cho Tần Tang.

Tần Tang phân tích đến phân tích đi, cũng không có đầu mối gì.

