Chương 2010: Tiêu Tương Tử (hạ)

Sắp đến Lăng Tiêu Phong, Đồng Linh Ngọc dừng lại trên không một mặt hồ.

Toà hồ lạnh này đã kết băng, hồ nước lại là nửa bên màu xanh, nửa bên màu trắng.

Đồng Linh Ngọc lấy ra một lệnh bài, chân nguyên quán chú vào, nhẹ nhàng vung lên. Lệnh bài bắn ra một cái bóng mờ, hóa thành lưu quang, chui vào phía dưới mặt băng.

Chỉ chốc lát sau, mặt băng vô thanh mở ra một cửa hang, một băng cấp kéo dài đến đáy hồ.

"Đạo hữu, mời!"

Đồng Linh Ngọc lách mình tiến vào động băng, Tần Tang theo sát phía sau, đi xuống không bao xa tầm mắt đột nhiên mở rộng, băng cấp nối liền đại điện Huyền Băng.

"Bái kiến Đại trưởng lão."

Chỗ sâu đại điện đi ra một người, thi lễ với Đồng Linh Ngọc.

Người này còng lưng, tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu.

Đồng Linh Ngọc bước lên phía trước dìu đỡ, kêu một tiếng: "Lục sư thúc. . ."

Miệng nàng khẽ nhúc nhích, lại không phát ra âm thanh gì, âm thầm truyền âm với Lục sư thúc.

Tần Tang chắp tay đứng tại cửa, quan sát đại điện, yên lặng quan sát lão giả, trong lòng âm thầm nghiêm nghị. Lão giả cũng là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, tu vi chỉ sợ không kém nhiều so với Đồng Linh Ngọc.

Lão giả trung khí không đủ, nguyên khí suy bại, không biết có phải do có thương tích trong người không.

Tần Tang suy đoán, lão có thể đã miễn cưỡng vượt qua Thiên Kiếp lần trước, may mắn còn sống, nhưng lưu lại ám tật, bởi vì đại nạn sắp tới, bình thường không còn dám xuất thủ.

Bất quá, dạng tu sĩ này một khi bị bức liều mạng, cũng không thể khinh thường, chính là nội tình Huyền Thiên Cung hiện tại.

Không biết Đồng Linh Ngọc giải thích với người này thế nào.

Lão giả giơ lên mí mắt khô quắt, nhìn Tần Tang, duỗi ra ngón tay, điểm hướng tường băng phía sau đại điện, chợt chuyển thân rời đi, thanh âm khàn khàn: "Đại trưởng lão xin cứ tự nhiên."

"Làm phiền Lục sư thúc."

Đồng Linh Ngọc đưa mắt nhìn bóng lưng lão giả tiêu thất, sau đó ra hiệu Tần Tang cùng nàng tiến vào tường băng.

Lúc này, tường băng biến thành trong suốt, chính là cửa vào bảo khố.

Tần Tang không bị bất kỳ trở ngại nào, tiến vào bảo khố, chỉ thấy từng dãy giá đỡ, tràn đầy bảo khố, trên đó đặt vô số kỳ trân dị bảo, bảo quang lập loè, hoà lẫn nhau.

Tần Tang không khỏi nhớ tới một câu hợp với tình hình này, loạn tìm dần muốn mê mắt người.

Đồng Linh Ngọc chuyển thân, thấy Tần Tang đứng tại chỗ, đánh giá chung quanh không ngừng, có chút tự đắc cười nói: "Đạo hữu có thể tùy ý chọn lựa ba kiện trong số những bảo vật này."

Phỉ Thạch Tinh, Vân Hồn Tinh, Địa Hủ Cốt. . .

Xích Long Tiên, Thanh Linh Tham, Sa Mạn Quả. . .

Từng bình Linh đan.

Từng kiện Pháp khí Pháp bảo.

Từng viên ngọc giản.

. . .

Kỳ trân dị bảo hiếm thấy bên ngoài, ở chỗ này giống như hàng hóa, đặt cùng một chỗ. Mặc dù những thứ này đối với Tần Tang cũng không phải là bảo vật cực kỳ trân quý, nhưng số lượng nhiều như thế, đặt trước mặt cũng đủ rung động.

Mà nơi này mới là cửa vào bảo khố.

Tần Tang chỉ xem, cũng không động cái nào, vừa xem vừa từ từ tới phía trước.

Đồng Linh Ngọc yên lặng theo ở phía sau, rất kiên trì, nàng biết những vật này khẳng định không lọt vào được pháp nhãn Tần Tang.

Càng đi vào chỗ sâu bảo khố, bảo vật giá trị càng cao, càng thêm trân quý.

"Mang những thứ này về, tương lai Thanh Dương Quan nhất định trở thành đệ nhất đại phái Bắc Thần Cảnh, chờ ta đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nói không chừng có thể nhất thống Bắc Thần Cảnh."

Tần Tang đột nhiên hiện ra ý nghĩ này, không khỏi âm thầm bật cười, chí hắn không ở chỗ này.

Rất nhanh, bọn họ đi tới chỗ sâu nhất bảo khố, Tần Tang vẫn không lấy cái gì, nhìn cánh cửa Huyền Băng hình vòm ngăn trở con đường phía trước, quay đầu dùng ánh mắt hỏi dò Đồng Linh Ngọc.

Đồng Linh Ngọc tiến lên mở ra cổng vòm, nhắc nhở Tần Tang: "Đây là nội khố, nếu bảo khố bên trong cũng không thể thỏa mãn đạo hữu, những người khác cũng không có khả năng cho ra điều kiện tốt hơn."

"Tần mỗ cũng không phải là lòng tham không đáy."

Tần Tang thản nhiên nói, bước vào nội khố.

Không gian bên trong không lớn bằng bên ngoài, nhưng bảo vật trân quý hơn.

Tần Tang quét mắt qua, liền nhìn thấy một bình ngọc, thần sắc hơi động, cất bước đi tới, cách cấm chế quan sát.

Bình ngọc chứa đựng linh dịch trong suốt như mặt nước.

Trung tâm linh dịch có một vòng xoáy nhỏ bé, không ngừng xoay tròn, từng tia từng sợi khí tức phát ra, bám vào bên trong thành bình, kết thành một tầng sương như bông tuyết.

"Đạo hữu nhận ra vật này? Chúng ta đã thử qua, không thể dùng để luyện khí, cũng không biết luyện chế ra đan dược gì, thấy nó dị tượng bất phàm, mới để ở chỗ này. . ."

Đồng Linh Ngọc đi tới, thỉnh giáo hắn.

"Đây là Nguyên Âm Thủy."

Tần Tang nói: "Tần mỗ từng thấy trên một quyển cổ tịch . . ."

Nguyên Âm Thủy chính là một trong ba loại linh vật trọng yếu của Thăng Linh Tế.

Mộ cốc chủ đã giới thiệu kỹ đặc điểm Nguyên Âm Thủy, bất kể là một giọt hay là nhiều hơn, trong Nguyên Âm Thủy đều sẽ sinh ra một vòng xoáy nhỏ bé, không ngừng xoay tròn, rất dễ nhận ra.

Trong bình ngọc có chừng bốn giọt.

Tần Tang vốn không định dùng cơ hội này trao đổi linh vật Thăng Linh Tế, nhưng thấy nhiều Nguyên Âm Thủy như vậy, lại có chút chần chờ. Vật này hiếm thấy, Bách Hoa Cốc đoán chừng không bỏ ra nhiều để trao đổi.

Do dự một chút, Tần Tang không tùy tiện lấy đi Nguyên Âm Thủy, muốn xem hết rồi quyết.

Đồng Linh Ngọc ngược lại mong Tần Tang lựa chọn Nguyên Âm Thủy, nàng biết rõ Tần Tang nói không thật, nhưng Huyền Thiên Cung không biết dùng vật này thế nào, để ở chỗ này cũng không khác phế vật.

Thân ảnh di chuyển, Tần Tang đi hướng bày ra ngọc giản, Đồng Linh Ngọc lập tức chỉ rõ « Hàn Minh Quy Âm Ngọc Chương » cho hắn.

Thì ra danh tự nó chỉ có bốn chữ « Hàn Minh Quy Âm », bởi vì ghi lại trên bình ngọc lớn chừng bàn tay, đệ tử Huyền Thiên Cung tự tăng thêm hai chữ "Ngọc Chương".

Bình ngọc hơi uốn lượn, bề ngoài khắc mấy trăm chữ cực nhỏ, chính là tổng cương bí thuật.

Tần Tang nhanh chóng quét qua một lần, cũng không khác với Lưu Ly giới thiệu trước đó.

Nhìn xong, Tần Tang đã có xu hướng chọn lựa môn bí thuật thân ngoại hóa thân này, nhưng vẫn chuyển động ánh mắt, xem xét ngọc giản khác.

Việc tìm kiếm công pháp bí thuật, Tần Tang có tâm đắc của mình, tốt nhất là có thể mượn phật ngọc tránh xa nguy hiểm, chui vào lỗ hở, từ đó đạt được hiệu quả tu luyện mà người khác theo không kịp.

Đáng tiếc, bước vào Tiên Đạo mấy trăm năm, Tần Tang chỉ lấy được rải rác mấy môn như « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » mà thôi.

Nơi này số lượng ngọc giản không ít, hơn phân nửa liên quan đến Hàn Băng Đạo.

Nhìn sơ qua một lần, Tần Tang không tìm được thứ phù hợp yêu cầu của mình, liền dùng lệnh bài mà Đồng Linh Ngọc cho hắn, đưa tay xúc động cấm chế bề ngoài bình phong ngọc.

"Ta lấy Hàn Minh Quy Âm."

Vèo.

Một đạo lưu quang chui vào mi tâm Tần Tang, toàn bộ bí thuật khắc sâu vào não hải hắn.

Tần Tang xác nhận bí thuật hoàn chỉnh, tâm thần trở lại, tiếp tục chọn lựa kiện thứ hai.

Nơi này có mấy loại Linh tài, có thể tiếp tục đề thăng Kim Trầm Kiếm, nhưng đối với Tần Tang ý nghĩa không lớn. Nếu như tìm không thấy yêu cầu, Tần Tang chuẩn bị dùng hai điều kiện còn lại trao đổi Nguyên Âm Thủy và Khảm Thận Châu.

Suy nghĩ, Tần Tang rất nhanh xem xong hơn phân nửa bảo khố, đang muốn đi một bên khác, chợt phát hiện trên một cái giá ở giữa, có một thứ nhìn quen mắt.

Ánh mắt hắn ngưng tụ, đáy mắt lóe lên vẻ kinh ngạc nồng đậm.

Hẳn là một bảo tháp bảy tầng long lanh!

Giống với phù đồ bảy tầng hắn đạt được tại đại điện Tịnh Hải Tông, kích thước như nhau, chỉ có một điểm khác biệt, phù đồ bảy tầng của hắn tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như Phật quang, mà bảo tháp bảy tầng này toàn thân tinh khiết trong suốt, như Huyền Băng khắc thành.

"Chẳng lẽ là một bộ bảo vật bị tản mát, cần hợp đủ mới có thể thôi động?"

Tần Tang cảm giác giữa hai bảo tháp chắc là có liên hệ, mặt ngoài bất động thanh sắc, tầm mắt quét qua những bảo vật khác, chậm rãi tiếp cận bảo tháp bảy tầng.

Đúng lúc này, dư quang hắn đột nhiên thoáng nhìn, trên vách tường tại chỗ cuối bảo khố treo một bức chân dung hơi ố vàng.

Người trong bức họa tiên phong đạo cốt, nổi bật bất phàm.

Giống pho tượng cung phụng trong phật điện Tịnh Hải Tông, hẳn là cùng một người!

"Người này. . ."

Tâm thần hắn chấn động.

Giữa Tịnh Hải Tông và Huyền Thiên Cung có quan hệ gì, vậy mà cung phụng cùng một người? Phật Tông Vô Biên Hải xuất thế, Đồng Linh Ngọc hẳn đã nhận được tin tức, vì sao thờ ơ?

Trong lòng hắn sinh ra rất nhiều nghi hoặc, quay đầu nhìn Đồng Linh Ngọc, chỉ chân dung, hiếu kỳ hỏi: "Đồng đạo hữu, họa quyển này hình như không phải là Pháp bảo, không biết tiền bối trong tranh là ai?"

Đồng Linh Ngọc tiến lên, nhìn chân dung, trả lời: "Vị này là Tiêu Tương Tử tiền bối."

