Chương 2011: Một câu châm ngôn (thượng)

Đồng Linh Ngọc đi tới trước chân dung, nhìn chăm chú một thời gian dài, lại nói: "Truyền thuyết, Tiêu Tương Tử tiền bối là tu sĩ Hóa Thần Kỳ."

Hóa Thần kỳ!

Trong ánh mắt Tần Tang lộ ra sắc thái khác thường, nhìn thẳng chân dung, nhìn càng thêm tỉ mỉ.

Biết được tu vi người trong bức họa, cảm thụ lại khác so với trước.

Trong tranh khí chất Tiêu Tương Tử xuất trần, giống như tiên nhân.

Sau tổ sư Tứ Thánh Cung, Tần Tang biết được vị tu sĩ Nhân tộc Hóa Thần thứ hai, nhưng mới chỉ thấy bức tượng của đối phương, nghe cũng chỉ là truyền thuyết.

"Tiêu Tương Tử tiền bối là tổ sư Huyền Thiên Cung?"

Tần Tang đã sớm hoài nghi, lúc trước Huyền Thiên Cung có thể nhất thống Ẩn Nhật Cảnh, áp đảo các môn phái khác, đồng thời đầu nhập toàn bộ đối phương vào Huyền Thiên Cung, sau lưng khẳng định có một nhân vật tuyệt thế.

Ẩn Nhật Cảnh hoàn cảnh ác liệt, người ở thưa thớt, nhưng dù sao cũng là một Cảnh, môn phái to nhỏ khẳng định không phải số ít, chỉ có Hóa Thần Kỳ mới có thể áp đảo chúng tu.

Bất kể là Hóa Thần Kỳ, hay là nhất thống Ẩn Nhật Cảnh, sáng lập Huyền Thiên Cung, công lao sự nghiệp, đơn độc xuất ra, đều có thể rung động toàn bộ tu tiên giới.

Nhưng khiến Tần Tang cảm thấy ngạc nhiên là, danh tự Tiêu Tương Tử cũng không lưu truyền ngoại giới.

Hắn một mực chú ý thu thập đủ loại truyền thuyết Bắc Hải, nghe từ Đồng Linh Ngọc biết rõ cái tên Tiêu Tương Tử này, vậy mà trước đó chưa từng nghe qua.

Trừ phi Tiêu Tương Tử ở bên ngoài du lịch dùng tên giả.

Tần Tang suy bụng ta ra bụng người, phỏng đoán.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn hơi động, lúc này mới ý thức được một chuyện kỳ quái, trong tu tiên giới Bắc Hải, truyền thuyết liên quan đến tổ sư Huyền Thiên Cung cực ít, cơ bản không có chút lời đồn nào.

Thân phận cùng lai lịch tổ sư Huyền Thiên Cung một mực là bí mật, không biết có phải bị tận lực ẩn tàng hay không. Cái này có chút giống Tịnh Hải Tông, nhưng Tịnh Hải Tông càng triệt để hơn, toàn bộ môn phái ẩn thế, hiếm ai biết.

Tại Phật Điện Tịnh Hải Tông cung phụng điêu tượng Tiêu Tương Tử.

Trong bảo khố Huyền Thiên Cung treo lơ lửng chân dung Tiêu Tương Tử.

Không biết lưỡng đại môn phái một phật một đạo này quan hệ thế nào.

"Thời gian đầu sáng lập Huyền Thiên Cung, Tiêu Tương Tử tiền bối có thể đóng vai một nhân vật trọng yếu." Đồng Linh Ngọc nói đến hai chữ "Có thể" lại tăng thêm ngữ khí.

"Có thể?"

Tần Tang nghi hoặc nhìn nàng, đường đường Đại trưởng lão Huyền Thiên Cung, chẳng lẽ không hiểu rõ lịnh sử tông môn và Tổ sư?

Không khỏi quá hoang đường.

Đồng Linh Ngọc nhìn ra ý Tần Tang, lơ đễnh cười cười: "Tần đạo hữu có biết, Huyền Thiên Cung lúc mới sáng lập, tổng cộng có bao nhiêu chủ mạch không?"

Không đợi Tần Tang mở miệng, nàng chủ động giải đáp: "Mười hai chủ mạch!"

Tần Tang nghe vậy mắt sáng lên, tầm mắt chuyển tới trên bức họa, ẩn ẩn đoán được cái gì.

"Bây giờ, Huyền Thiên Cung còn sót lại tứ đại chủ mạch."

Đồng Linh Ngọc khẽ thở dài: "Người ở bên ngoài thấy Huyền Thiên Cung độc bá một cảnh phong quang cỡ nào, chỉ có chính mình mới biết rõ bên trong khó xử. Tần đạo hữu làm khách khanh Thính Tuyết Lâu, lấy tài trí đạo hữu, không bao lâu là có thể nhìn ra mấy phần mánh khóe, cũng không cần phải giấu diếm gì cả."

Ánh mắt nàng nhìn lại chân dung, buồn bã nói: "Vô số năm qua, trong Huyền Thiên Cung một mực tai hoạ ngầm tầng tầng, bởi vì đủ loại nguyên nhân, mấy lần bộc phát nội loạn, các mạch đấu đá với nhau, làm liên lụy toàn bộ Huyền Thiên Cung, máu chảy thành sông. Lần thảm thiết nhất, suýt nữa đánh nát Lăng Tiêu Phong, dẫn đến Bất Lão Tuyền bị cắt đứt. Thẳng đến khi các mạch ý thức được không thể độc chiếm thánh địa, tiếp tục đánh nữa sẽ chỉ các bên đều vong, tiện nghi ngoại địch. Từ đó lại lần nữa tụ họp tại Lăng Tiêu Phong, định ra kết quả coi như ổn định lúc này."

Tần Tang nghe Đồng Linh Ngọc kể lại, nghĩ đến bản thân.

Hóa Thần Kỳ lưu lại đạo thống lại không ổn định như thế.

Sau này hắn rời đi, tương lai Thanh Dương Quan, có thể tái diễn chuyện như Huyền Thiên Cung không?

Bất quá, đây không phải là chuyện Tần Tang có thể quyết.

Tần Tang sáng lập Thanh Dương Quan, dự tính ban đầu là tuân theo di chỉ Vân Du Tử, đủ loại về sau, đều là xuất phát từ trách nhiệm tổ sư một phái, làm trong khả năng.

Hắn tối đa chỉ có thể tham chiếu giáo huấn của Huyền Thiên Cung, trở về cải thiện một ít, bất kỳ môn phái nào cũng không thể trường thịnh không suy, Huyền Thiên Cung hiện tại cũng loạn trong giặc ngoài.

Nếu Tiên Đạo cắt đứt, Tần Tang cũng sẽ vẫn lạc.

Nếu may mắn tìm đường ra, Thanh Dương Quan cũng rất khó đuổi theo bộ pháp hắn, sớm muộn cũng phải buông tay một ngày nào đó.

Chỉ có bản thân sống.

Chỉ chứng Tiên Đạo vĩnh hằng!

Đồng Linh Ngọc đoán không được Tần Tang trong thời gian ngắn ngủi nghĩ nhiều như vậy, giọng nói của nàng hơi trầm thấp, tiếp tục nói: "Huyền Thiên Cung chung quy vẫn yên ổn, nhưng luân phiên nội loạn lưu lại đau xót thật lâu không thể lau đi. Trong đó bát đại chủ mạch, hoặc cắt đứt, hoặc suy bại, hoặc bị sát nhập, thôn tính, chỉ còn lại bốn mạch. Bảy mươi hai suối vốn là thịnh cảnh số một Bắc Hải, cũng đang rơi vào quá trình phá hư nghiêm trọng, hiện tại còn chưa hoàn toàn khôi phục nguyên khí. Tông môn điển tịch phân tán, lưu lại còn thừa lác đác, đã sớm hoàn toàn thay đổi. May là bức họa tượng này vẫn còn bảo tồn, không thì Tiêu Tương Tử tiền bối lưu lại, chỉ còn lại ấn ký mơ hồ."

Nàng nói lời này biểu lộ cảm xúc, không hoàn toàn là nói với Tần Tang.

Là tiền bối sư môn tự giết lẫn nhau, lúc này thật giống như đang thay tử tôn bất hiếu sám hối trước mặt Tiêu Tương Tử.

Tần Tang duy trì trầm mặc, cho đến khi thần sắc Đồng Linh Ngọc bình phục.

Hắn nhìn bảo khố phía sau: "Tiền bối có lưu lại đồ vật gì không?"

Khoé mắt Đồng Linh Ngọc vẩy một cái, bật cười nói: "Đạo hữu cho rằng mười hai chủ mạch tranh cái gì? Năm đó bảo khố tông môn bị tranh đoạt đầu tiên, nếu bị các mạch chia cắt thì còn tốt, đồ vật dễ tổn hại đa phần bị hủy trong đại chiến, thậm chí có rất nhiều công pháp bí thuật vì thế thất truyền. Trong lúc nội loạn, còn bị Yêu tộc và ma đầu cướp sạch, dưới từng tràng hạo kiếp gột rửa, cho dù có ghi chép liên quan, đã sớm bị hủy diệt, nếu không thì bản cung há lại không biết rõ về Tiêu Tương Tử tiền bối?"

Tần Tang nhìn quanh chư bảo, có chút mong đợi nói: "Nếu thế, trong những thứ này có thể có di bảo Hóa Thần không?"

Đồng Linh Ngọc cười ha ha: "Vậy phải xem nhãn lực Tần đạo hữu, có thể chọn trúng chân bảo không."

