Chương 2013: Thính Tuyết Lâu (thượng)

Đụng vào một tôn tiểu tháp, một cái khác liền sinh ra phản ứng.

Tần Tang dựa theo ý nghĩ này thử nghiệm, phát hiện không thể trực tiếp truyền qua tin tức. Bất quá, giữa hai tháp cảm ứng không trì hoãn chút nào.

Nếu hai người cách xa nhau vạn dặm, một khi phát ra tín hiệu, đối phương có thể lập tức phát giác, dưới tình huống đặc biệt có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Ví như cảnh báo!

Tần Tang lại không giới hạn ý nghĩ trước đó, lớn mật phỏng đoán.

Huyền Thiên Cung và Tịnh Hải Tông đều có liên quan lớn đến Tiêu Tương Tử.

Tạm thời giả định hai tháp là Tiêu Tương Tử cố ý lưu tại hai tông môn.

Đủ loại dấu hiệu chứng tỏ, Tịnh Hải Tông diệt vong liên quan đến ma đầu, dốc hết lực lượng toàn tông, bù đắp cổ cấm, tiếp tục phong ấn ma đầu. Chức trách bọn họ có thể là trông coi phong ấn ma đầu?

Chức trách này, rất có thể là Tiêu Tương Tử trao cho.

Không ngại lớn mật suy đoán thêm, Tịnh Hải Tông là Tiêu Tương Tử một tay sáng lập.

Nếu sự thật là như thế.

Tiêu Tương Tử chỉnh hợp Ẩn Nhật Cảnh, sáng lập Huyền Thiên Cung, phải chăng cũng xuất phát từ mục đích tương tự, phòng bị ma đầu xông phá phong ấn, sớm lưu lại hậu thủ?

Cứ như vậy, hai tháp tồn tại có thể đạt được lời giải thích.

Một khi phong ấn xuất hiện dấu hiệu buông lỏng, Tịnh Hải Tông lập tức thông qua phù đồ bảy tầng cảnh báo đến Huyền Thiên Cung, triệu tập trợ thủ, tập hợp lực lượng hai thế lực Phật Đạo, trấn áp ma đầu.

Thậm chí, Bảo tháp khả năng không chỉ hai tòa này.

Ma đầu xông phá phong ấn, chờ đợi nó chính là toàn bộ tu tiên giới Bắc Hải hợp lực trấn áp.

Thế nhưng thế sự khó liệu, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, tâm người dễ biến, sự việc cũng không phát triển theo kế hoạch Tiêu Tương Tử, xuất hiện sai lầm.

Tịnh Hải Tông không phụ trọng thác.

Huyền Thiên Cung lại vì tư dục dẫn đến nội loạn bộc phát, trải qua các lần hạo kiếp, đã sớm không phải Huyền Thiên Cung ban đầu, điển tịch tán dật, quên đi lời tổ sư nhắc nhở, trách nhiệm bản thân lại không xuất hiện đúng hẹn.

May là Tịnh Hải Tông ngăn cơn sóng dữ, lấy Phật Cấm tu bổ cổ cấm, thực sự vì thế toàn tông tuẫn đạo, ủ thành thảm kịch.

Tần Tang nhìn Bảo tháp trên tay.

Đây đều là hắn phỏng đoán, đa phần không có căn cứ.

Tính tình Tiêu Tương Tử thế nào, phải chăng lòng mang hộ đạo thiên hạ thương sinh, còn chưa biết được.

Có lẽ tại Thất Sát Điện gặp tình cảnh tương tự, Tứ Thánh năm đó liều chết phong ấn Ma Quân, hậu bối đời đời truyền thừa của Tứ Thánh Cung, trông coi phong ấn, mới khiến cho Tần Tang liên tưởng đến phương diện này.

Chờ trở thành khách khanh Thính Tuyết Lâu, chậm rãi điều tra trong Huyền Thiên Cung, có lẽ tìm ra một ít dấu vết để lại.

Suy tư thật lâu, Tần Tang thấy không có biến hóa gì mới, liền thả hai tháp trở lại Thiên Quân Giới.

. . .

Địa Đồng Đảo nằm ở phía tây Ẩn Nhật Cảnh.

Tần Tang rời bảy mươi hai suối Huyền Thiên Cung, đi về hướng Tây Bắc.

Khi hắn đến Địa Đồng Đảo, nhị nữ Lưu Ly còn chưa tới, tìm tới hoang đảo hẹn gặp trước đó, độn nhập vào trong, tham ngộ « Thất Sư Phật Ấn ».

Trải qua đoạn thời gian này, rốt cuộc hắn tìm hiểu thấu đáo thức thứ nhất Cát Tường Ấn.

Trung tâm hoang đảo, từng tòa núi đá đứng sừng sững.

Trên núi đá cỏ cây thưa thớt, giữa khe đá có một vệt màu xanh biếc. Những núi đá này cũng không lớn, chiều cao khác nhau, nhỏ nhất như một trụ đá không sai biệt lắm.

Tần Tang tùy ý chọn một tòa núi đá khá lớn, chân điểm nhẹ, bay tới trước núi đá.

Phiêu phù ở giữa không trung, Tần Tang nhắm mắt lại, rất lâu không động một cái, hình như đang lĩnh hội cái gì.

Sau đó, hai mắt hắn mở trừng trừng, trong mắt tinh quang bùng lên, nâng lên hai tay, hai tay đối lập, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai kết xuất một Phật Ấn.

Cát Tường Ấn!

Một thoáng qua, Tần Tang cảm thấy khí huyết thể nội phun ra, khung xương bạo hưởng.

Sau Nguyên Anh, hắn gần như không dùng nhục thân thuần tuý đối địch.

Lúc Kết Đan kỳ, đã từng có một đoạn thời gian tu vi đình trệ, cảnh giới « Thiên Yêu Biến » cao hơn tu vi, dựa vào nhục thân, thời gian đó căn bản là dựa vào man lực.

Tu tập loại thần thông thể tu đỉnh tiêm này, Tần Tang vừa rồi chân chính minh ngộ, làm sao mới có thể dùng lực lượng ẩn chứa trong bộ thân thể này

Cát Tường Ấn xem như bắt đầu thất ấn, tác dụng lớn nhất chính là trợ giúp người tu hành nhận rõ bản thân, điều động lực lượng toàn thân!

Lúc này, giữa thủ chưởng hắn lập loè Phật quang, lấy hai tay làm hạch tâm, hóa thành một hình bóng cự phật hư ảo, tay niết Cát Tường Ấn. Đây là do khí huyết cực kỳ tràn đầy tràn ra ngoài sinh ra dị tượng, trên người Tần Tang mạ lên một tầng kim quang, làn da hiện ra màu đồng cổ, mình đồng da sắt, đao kiếm khó thương!

Khí huyết thể nội càng ngày càng thịnh, kinh mạch, gân cốt cộng hưởng, cổ động như sấm, tiếng như phạm xướng.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang tựa như La Hán hiện thế, đi trên mặt đất.

Thi triển thần thông thể tu lại sinh ra thanh thế lớn như vậy, Tần Tang kinh dị, lại có chút không vui.

Hắn nhìn bản thân một chút, cảm giác chính mình tu hành ngày càng sâu, có thể che giấu những dị tượng này, để tránh còn chưa xuất thủ đã khiến địch nhân cảnh giác.

Kết ấn chỉ là một loại hình thức, một loại dẫn đường, khi hắn triệt để nắm giữ môn thần thông này, là có thể lấy tâm kết ấn, tùy ý mà động, không cần phiền toái như vậy.

Tâm niệm hắn sở động, hư ảnh quả nhiên dần dần nội liễm, khí huyết thể nội ngưng tụ đến cực hạn.

Chợt, Tần Tang nhìn qua núi đá phía trước, thân ảnh chớp liên tục, trong nháy mắt xuất hiện gần núi đá, khí huyết ngưng tụ hai tay, mạnh mẽ khắc ở trên một tảng đá lớn.

Trong vô thanh vô tức, bề ngoài cự thạch xuất hiện chưởng ấn thật sâu, tiếp theo từ chưởng ấn bắt đầu rạn nứt ra ngoài, vết nứt phi tốc lan tràn, hình như có lực lượng đáng sợ đang bộc phát bên trong.

Ầm!

Núi đá đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Khiến người chấn kinh là, trên núi đá không có mảnh vỡ bắn ra, mà toàn bộ biến thành bột đá.

Tro bụi phiêu đãng, một mảnh bụi mù.

Tần Tang nhìn thủ chưởng mình, trong mắt lóe lên ánh sáng kì dị, trước đó hắn vung ra một quyền cũng có thể ung dung hủy đi núi đá, nhưng khẳng định làm không được loại tình trạng này.

Thử qua uy lực Cát Tường Ấn, Tần Tang thỏa mãn gật gật đầu, càng thêm mong đợi sáu ấn còn lại. Sau đó hắn thu hồi thần thông, trở về động phủ.

Hắn không tiếp tục tu tập « Thất Sư Phật Ấn », mà lấy ra Thái Dương Thần Thụ, trên nụ hoa màu sắc Nam Minh Ly Hỏa càng đậm, bên trong thậm chí ẩn ẩn xuất hiện hình ảnh Thần Điểu.

Mặc dù rất mơ hồ, Tần Tang tỉ mỉ phân biệt mới có thể miễn cưỡng nhìn ra một chút hình dáng.

Thế nhưng một phát hiện khiến người phấn chấn.

Sau khi thần thức hoá hình, Tần Tang rõ ràng cảm giác được chính mình chưởng khống càng mạnh lên, tốc độ Nam Minh Ly Hỏa ngưng tụ nhanh hơn rất nhiều, hết thảy đều phi thường thuận lợi, hắn dự đoán phương hướng diễn hóa tiếp theo.

"Cứ như vậy, không đến mấy năm là Thần Điểu có thể thành hình, nhất định có thể thành trước khi thánh địa mở ra . . ."

Tần Tang tỉ mỉ tra xét một phen, ánh mắt lộ vẻ mừng rỡ.

Hắn không cách nào đánh giá chuẩn xác uy lực Thái Dương Thần Thụ, nhưng nghĩ đến chắc sẽ không yếu hơn mười tám Ma Phiên.

Nó giống như mười tám Ma Phiên, đều là dùng thủ đoạn cao cấp đặc thù phong ấn Linh Hỏa, điều động một phần lực lượng Linh Hỏa, trừ phi gặp phải cơ duyên kỳ lạ, bản thân không thể sinh ra linh tính. Uy lực nhờ phong ấn trong Linh Hỏa mà định, không thể đơn thuần dùng phẩm cấp Pháp bảo và Linh bảo mà bình phán.

Tại tu tiên giới, loại tình huống này cũng không hiếm thấy.

Thậm chí có một ít Pháp khí đặc thù, có được năng lực mà Pháp bảo không có, được tu sĩ Nguyên Anh coi như trân bảo.

. . .

