Chương 2014: Thính Tuyết Lâu (trung)

Bầu trời trong xanh.

Gió biển phơ phất.

Trên mặt biển, xa xa bay tới hai bóng hình xinh đẹp, một tím một trắng, dung nhan xinh đẹp, như Tịnh Đế Liên, chính là Sư Tuyết và Lưu Ly từ Hỗn Ma Đảo chạy đến.

Lưu Ly vẫn mặc y phục màu trắng như cũ, lụa mỏng che mặt.

Sư Tuyết thì đổi một bộ y phục màu tím, khí chất trang nhã.

Nàng lấy tay che nắng, nhìn xa phía trước: "Hắn cưỡi bảo liễn của đại trưởng lão, tốc độ nhanh hơn chúng ta. Nếu đàn ông phụ lòng kia không lật lọng, bây giờ chắc đã trả thánh vật lại. Đàn ông phụ lòng kia nếu còn chút lương tâm, hẳn sẽ đợi sư muội tại phụ cận Địa Đồng Đảo."

Lưu Ly đã nghe 'Đàn ông phụ lòng' cả một đường dài.

Sư Tuyết biết rõ tên thật của 'Đàn ông phụ lòng', không biết nàng vì sư muội không cam lòng, hay vì bảo vật của bản thân tổn thất nên bất mãn, một mực không chịu cải biến xưng hô.

Sắp đến địa phương ước định, Lưu Ly nhìn sang Sư Tuyết, nhắc nhở: "Hắn đạo hiệu Thanh Phong."

Tần Tang và Lưu Ly đã ước định, sau khí hắn trở thành trưởng lão khách khanh của Thính Tuyết Lâu, liền dùng tên giả Thanh Phong đạo trưởng.

"Ta sẽ không mắng trước mặt hắn, sư muội nghĩ ta khờ sao!"

Sư Tuyết liếc mắt, nghiến răng nghiến lợi, kiều hừ một tiếng: "Tại ta hiện tại đánh không lại tên đàn ông phụ lòng kia! Một ngày kia, nếu ta có tu vi như cung chủ, nhất định đánh cho hắn tè ra quần, trút giận cho hai tỷ muội ta!"

Đại trưởng lão đã đại biểu sư môn bồi thường tổn thất cho nàng, nhưng pháp bảo mệnh của nàng có một không hai, không cách nào bù đắp, tính ra vẫn cảm thấy rất thiệt thòi.

Lưu Ly thờ ơ.

Sư Tuyết tưởng tượng cảnh mình đánh Tần Tang nằm bẹp xuống đất, tinh thần đã thoải mái hơn nhiều, lại cảm thấy xấu hổ ho khan một tiếng: "Sư muội, đại trưởng lão ban thưởng Âm Ly Châu, phù hợp hơn mấy loại linh vật chúng ta dự tính. Lại đòi hỏi thêm ba cái Địa Đồng Quả, lần này sư muội đột phá, hẳn có thể vạn vô nhất thất rồi?"

Nàng vừa nói vừa nhìn trộm Lưu Ly, lại dùng giọng điệu nghi vấn.

Thấy Lưu Ly biểu lộ không thay đổi, từ chối cho ý kiến, trong lòng Sư Tuyết không khỏi lo lắng mấy phần, do dự hỏi: "Sư muội, ngươi bây giờ cảm thấy đàn ông phụ lòng kia thế nào?"

Lưu Ly im lặng, nói: "Hắn là hắn, ta là ta."

Bờ môi Sư Tuyết khẽ nhúc nhích, tựa hồ châm chước dùng từ thế nào, ấp úng nói: : "Sư muội, ngươi có nghĩ tới… Suy nghĩ của ngươi bây giờ, có khả năng… Không… Không phải xuất phát từ bản tâm, mà do Băng Phách phong tình ảnh hưởng."

Lưu Ly quay đầu, trầm mặc nhìn Sư Tuyết.

Sư Tuyết chợt cảm thấy áp lực rất lớn.

"Ta không biết nói những này đối với sư muội là tốt hay xấu, tạm thời cứ nghĩ sư tỷ hồ ngôn loạn ngữ, ngươi xưa nay đạo tâm kiên định, chắc chắn sẽ không bị mấy câu của sư tỷ ảnh hưởng."

Sư Tuyết đã tìm sẵn cho mình một lý do.

"Ta không biết quan hệ của ngươi và đàn ông phụ lòng kia thế nào, cũng sẽ không hỏi nhiều."

"Bởi vì cái gọi ái chi thâm, trách chi thiết."

"Sư muội lựa chọn Băng Phách phong tình, đã nói rõ ngươi thật sự có tình cảm với hắn, đàn ông phụ lòng lưu lại hình bóng khắc sâu trong lòng ngươi, khắc cốt minh tâm. Si tình như thế, sư tỷ tu hành mấy trăm năm, chưa từng thấy qua người thứ hai. Trước kia, ta vốn cho rằng tình yêu nam nữ đều như hư ảo, sư muội đã làm cho ta thay đổi nhận biết."

"Hắn bị sư muội thuyết phục trả thánh vật lại, giúp ngươi rút lực lượng thánh vật ra, cầm lấy Âm Ly Châu, coi như còn chút lương tâm."

"Nếu hai người thật sự còn tình cảm, cần gì phải tự làm khổ bản thân? Trừ phi đàn ông phụ lòng kia đã làm chuyện không thể tha thứ, có hiểu lầm hoặc khúc mắc gì, nên chủ động nói rõ với nhau, nhăn nhăn nhó nhó không phải tính tình của tu sĩ chúng ta, lại càng không có ngoại lực ngăn cản các ngươi. Người tu đạo, nhất là tu sĩ Nguyên Anh chúng ta, tìm kiếm một vị đạo lữ thích hợp cũng không dễ dàng. Các ngươi quen biết trước khi Kết Anh, đàn ông phụ lòng cũng không lớn tuổi hơi ngươi, hắn có tu vi hôm nay, thiên phú không kém hơn ngươi bao nhiêu, về sau cùng ngươi bầu bạn, làm một đôi thần tiên quyến lữ làm cho người hâm mộ."

"Băng Phách phong tình không phải điều kiện cần thiết khi tu luyện Băng Phách Thần Quang. Sư muội không cần lo lắng 'Tình' sẽ ảnh hưởng tu hành. Tu Tiên Giới xưa nay không thiếu công pháp song tu, nam nữ kết hợp, âm dương tương tế, thiên kinh địa nghĩa. Tu tiên giả chúng ta nghịch thiên mà tu đạo, tận lực cấm kỵ, kiềm chế bản tâm, tự tìm ma chướng. Ngươi dùng Băng Phách phong tình, chẳng khác nào dùng phương pháp xuất thế."

"Năm đó Đỗ Trọng tiền bối, bị bình cảnh vây khốn mấy trăm năm. Dứt khoát xuất quan, phong ấn một thân tu vi, quên mất thân phận tu tiên giả, hoá phàm lấy vợ sinh con, cảm ngộ sinh lão bệnh tử, nhân thế luân hồi, từ đó nhìn thấu hư vô, nhất cử phá cảnh, lưu truyền một giai thoại, đi con đường nhập thế khác."

"Luyện tâm từ trước đến nay tuy phân chia xuất thế và nhập thế, nhưng không phân cao thấp!"

Một hơi nói sạch những ngột ngạt trong lòng. Sư Tuyết thở dốc một hơi, sợ mình nói không rõ chỗ nào, làm Lưu Ly hiểu lầm, vội vàng nói: "Những lời của sư tỷ chỉ là cảm nhận của bản thân mà thôi, ta không biết sư muội lựa chọn thế nào mới chính xác. Chỉ mong ngươi có thể nhìn kỹ bản tâm, chớ bị công pháp che mắt, ngược lại trong tu hành hại nhiều hơn lợi."

Lưu Ly yên lặng nghe xong, mỉm cười nhìn Sư Tuyết, nói: "Sư tỷ, ta biết sư tỷ quan tâm ta, đa tạ tỷ."

Sư Tuyết cười đùa: "Ta đàm binh trên giấy, sư muội nghe hiểu thì tốt rồi."

Sau đó đoạn đường tiếp theo hai người im lặng không nói.

Lao vùn vụt một hồi, hai người nhìn thấy hòn đảo hoang kia, tiếp đó thấy một đạo độn quang từ trên đảo bay đến, Tần Tang cảm ứng được hai người đến nên xuất hiện nghênh đón.

Sư Tuyết khẽ nhếch môi, nhưng thần sắc nhanh chóng khôi phục bình thường.

"Bần đạo Thanh Phong, gặp qua nhị vị tiên tử."

Tần Tang bay đến đây, chắp tay thi lễ.

Lưu Ly gật đầu hoàn lễ.

Sư Tuyết duy trì tư thái chi chủ nhất mạch, khí thế không rơi vào hạ phong: "Không dám nhận! Đạo trưởng chắc đã trả thánh vật lại, sau này trở thành trưởng lão khách khanh của Thính Tuyết Lâu, giữa chúng ta không cần giữ lễ tiết."

Tần Tang bật cười lớn: "Tại hạ vừa đến, làm phiền chưởng tòa trông nom một hai. Trước đó có chỗ đắc tội, mong chưởng tòa và Lưu Ly tiên tử rộng lòng tha thứ. Bần đạo độc lai độc vãng đã lâu, luôn cảnh giác đề phòng, mới có thể sống đến bây giờ."

Hắn nửa thật nửa giả giải thích một câu, biểu đạt áy náy.

Mặc dù thực lực của Sư Tuyết còn chưa đủ gây phiền cho Tần Tang, nhưng về sau làm khách khanh Thính Tuyết Lâu, còn phải thông qua con đường này thăm dò thánh địa Huyền Thiên Cung, hắn không muốn chưởng tòa một mực oán hận mình, bó tay bó chân.

Ngươi còn không biết xấu hổ!

Sư Tuyết thầm hừ.

Bất quá, dù nàng vì bảo vật hư hao nên giận chó đánh mèo, nhưng biết rõ do Huyền Thiên Cung bố trí mai phục, Tần Tang phản kích mà thôi, tăng thêm tầng quan hệ của sư muội, nàng cũng không chân chính oán hận hắn.

Từ lời Tần Tang nói, nàng phát hiện chút mánh khóe, kinh ngạc hỏi: "Ngươi là tán tu?"

"Đã từng có chỗ gửi thân, hiện tại đã không còn."

Tần Tang liếc nhìn Lưu Ly.

Nghĩ lại chuyện xưa, hắn vốn nghĩ mình có thể làm đệ tử Thiếu Hoa Sơn, đáng tiếc thế sự khó liệu. Hiện nay, hắn một tay sáng lập Thanh Dương Quan, nhưng đã không cách nào làm chỗ dựa cho mình.

Trong mắt Sư Tuyết kinh ngạc càng đậm, một tán tu, có thể lấy được thành tựu bực này. Không khỏi quá kinh người rồi, khó trách sư muội nhớ mãi không quên.

Trong lúc nói chuyện, ba người kết bạn bay đến Địa Đồng Đảo.

Sư Tuyết nghĩ tới một chuyện, dò xét Tần Tang: "Chẳng lẽ ngươi muốn dùng chân diện mục gặp người? Về sau nếu có tin tức liên quan đến ngươi truyền đến Huyền Thiên Cung, có khả năng bị người nhận ra."

Tần Tang đã chuẩn bị, đang muốn lấy mũ rộng vành ra.

Sư Tuyết đưa tay tìm trong giới tử đại một vòng, lấy ra một chiếc mặt nạ mỏng như cánh ve: "Đây là Thiên Hồ Diện, có thể cải biến dung mạo nhất định, thiên y vô phùng, cho ngươi mượn sử dụng. Thần thức của ngươi rất mạnh, đeo Thiên Hồ Diện lên, trong Huyền Thiên Cung chỉ có cung chủ và đại trưởng lão mới đủ khả năng phát hiện sơ hở. Chỉ cần phòng bị pháp bảo và mấy người tinh thông đạo thuật đặc thù, bất quá bọn họ vì phòng mạo phạm người khác, bình thường sẽ không sử dụng, tận lực cẩn thận khi đối mặt với bọn họ thì được rồi."

Nàng cố ý nhấn mạnh chữ 'Mượn' càng thêm nặng.

Tần Tang lơ đễnh, nói tiếng cám ơn, tiếp nhận Thiên Hồ Diện mang lên, chợt cảm thấy một hồi thanh lương.

Thiên Hồ Diện che mặt, tâm niệm Tần Tang vừa động, ngũ quan chợt nhúc nhích, nhìn hơi kinh dị, dung mạo lập tức đại biến, khí chất càng giống như đạo sĩ đi du lịch muôn phương.

"Xác thực tinh diệu!"

Tần Tang khen một câu, loại pháp bảo kỳ môn này, hắn cũng không hiểu phương pháp luyện chế. Nếu kiên nhẫn nghiên cứu, chưa hẳn luyện chế không được, nhưng hắn sẽ không lãng phí thời gian như vậy.

Thiên Hồ Diện chỉ cần thần thức duy trì, thần thức của Tần Tang đã hóa hình, nhẹ nhõm chèo chống một ít tiêu hao này.

Không bao lâu, Địa Đồng Đảo xuất hiện ngay trước mắt.

Tần Tang cố ý đi chậm một bước, đi theo sau lưng hai nữ.

Địa Đồng Đảo hình dạng kì lạ, bờ biển đầy tảng đá lớn, trên đảo bị cổ thụ to lớn che kín, sinh cơ bừng bừng, đơn giản như một khối bảo ngọc màu lục trong biển.

Trên đảo không thấy bóng người, chim hót líu lo, phi thường dễ chịu.

Chung quanh Địa Đồng Đảo, trong hư không hiển hiện hào quang u lam nhàn nhạt phiêu đãng, trong ánh mặt trời mơ hồ có thể thấy được, vừa nhìn liền biết tuyệt không bình thường.

Hào quang mờ mịt, thụy khí mờ mịt.

Ba người dừng lại độn quang, đánh giá hòn đảo này.

Sư Tuyết khẽ di một tiếng: "Địa Đồng lão nhân chẳng lẽ biết chúng ta đến, đóng cửa từ chối tiếp khách, nếu không sao lại mở đại trận ra rồi?"

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, nhìn chỗ sâu trong Địa Đồng Đảo.

Trên đảo hết thảy bình thường, không thấy vết tích đánh nhau.

Chần chờ một chút, Sư Tuyết tiến lên một bước, đưa tay đánh ra một đạo lưu quang, bay vào trong đại trận.

Chỉ chốc lát sau, một thiếu nữ dung mạo xinh đẹp từ trong đại trận đi ra.

Tay thiếu nữ nâng một khay ngọc, bên trên trùm vải đỏ, đứng vững trong hư không, khom mình hành lễ: "Vãn bối bái kiến ba vị tiền bối."

Sư Tuyết nhìn thấy tu vi của nàng chỉ đến Trúc Cơ kỳ, trực tiếp hỏi: "Lão tổ của ngươi có trên đảo không?"

"Lão tổ đang bế quan."

Thiếu nữ không kiêu ngạo không tự ti trả lời: "Ba vị tiền bối đến đây có phải vì Địa Đồng Quả không?"

Sư Tuyết gật đầu: "Đúng vậy."

Thiếu nữ nghe vậy giơ khay ngọc lên cao: "Trong đây có một Địa Đồng Quả, lão tổ phân phó, tiền bối chỉ cần xuất bảo vật giá trị tương đương hoặc dùng linh thạch trao đổi, liền có thể mang đi."

Ba người liếc nhìn nhau, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Địa Đồng lão nhân sảng khoái như vậy.

Bất quá, một quả Địa Đồng không cách nào thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn.

Sư Tuyết đang muốn mở miệng, lại nghe Tần Tang nhắc nhở.

"Lấy quả này trước rồi nói."

Sư Tuyết giật mình, im lặng không nói.

Lưu Ly lấy ra một gốc linh dược đã chuẩn bị kỹ từ trước dùng để trao đổi, ném đến thiếu nữ, sau khi thiếu nữ kiểm tra, lập tức để lộ vải đỏ, trình linh quả lên.

Quả Địa Đồng màu vàng, hình như bầu dục, sau khi thiếu nữ triệt hồi cấm chế, một cỗ hàn khí phiêu tán chung quanh linh quả, thuộc một loại âm quả.

Chờ Lưu Ly thu lại linh quả xong.

Sư Tuyết ho nhẹ một tiếng, nói: "Mong tiểu hữu thay ta thông truyền, chúng ta muốn mua thêm hai quả."

Thiếu nữ ngẩn ngơ, không nghĩ tới những người này lòng tham không đáy như thế, nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

Lúc này, từ trên đảo đột nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh, thanh âm cuồn cuộn như sấm: "Sư chưởng tòa, quả này trăm năm mới kết mười quả, đạo hữu mở miệng liền muốn lấy một phần ba! Mà lại, Thiên Sơn nhất mạch của quý phái, trước đây không lâu phụng mệnh đến đây, lấy danh nghĩa chống chọi yêu tộc cưỡng bức lấy đi ba quả. Lão phu kính ngươi là chưởng tòa của Huyền Thiên Cung, nhịn đau đưa ra một quả, chớ nên được voi đòi tiên, số còn lại lão phu đã luyện hóa hết rồi!"

Tần Tang nghe vậy thấp giọng hỏi: "Thế cục đã tồi tệ đến tình trạng như vậy?"

Hắn biết yêu tộc gây sóng gió tại Tinh Sa quần đảo, không nghĩ tới hai bên đã đến tình trạng này, Huyền Thiên Cung còn muốn liên hợp thế lực phụ cận chống chọi lại yêu tộc.

"Thiên Bằng đại thánh dã tâm bừng bừng, nhưng phải qua cửa ải đại trưởng lão trước đã."

Sư Tuyết cau chặt lông mày: "Ta sao lại không biết chuện chống chọi yêu tộc? Bọn họ phụng lệnh của ai, chẳng lẽ nghe lệnh của Thương Lực? Dám thừa dịp đại trưởng lão bận chuyện mà gây sóng gió, giả truyền mệnh lệnh, thứ làm bại hoại thanh danh sư môn!"

