Chương 2015: Thính Tuyết Lâu (hạ)

Thương Lục chính là chưởng tòa của Thiên Sơn nhất mạch.

Nàng nói khẽ giải thích cho Tần Tang biết, sau đó quay đầu nhìn Địa Đồng Đảo, cao giọng hỏi: "Đạo hữu đưa ra ba quả Địa Đồng, muốn dùng điều kiện này rút lui khỏi những chuyện bên ngoài?"

"Địa Đồng Đảo phong đảo trăm năm, mời chư vị rời đi."

Địa Đồng lão nhân không muốn nhiều lời, lúc này nói lời tiễn khách.

Đúng lúc này, ngữ khí của lão đột nhiên đại biến, nghiêm nghị gầm thét: "Dừng tay! Ngươi muốn làm gì!"

Tần Tang chẳng biết lúc nào đã bay đến phụ cận đại trận, bàn tay phun trào chân nguyên, nhẹ nhàng đụng vào đại trận, dẫn tới hào quang đại trận rung chuyển không thôi.

Thiếu nữ hoa dung thất sắc, vội vàng chạy vào trong đảo.

Tần Tang ngẩng đầu, cười nói: "Đại trận hộ đảo của đạo hữu sơ hở không ít, nếu bị yêu tộc để mắt tới, chỉ sợ ngăn không được bao lâu, cầu thanh tịnh mà không được."

"Làm càn! Ngươi là người phương nào, vô lễ như thế!" Địa Đồng lão nhân giận tím mặt.

Tần Tang than nhẹ: "Việc này liên quan đến con đường tu luyện của bằng hữu, bần đạo đành phải bênh người thân không cần đạo lý."

Nói xong, thân ảnh Tần Tang lóe lên, nhấc tay điểm hư không một chỉ, chỉ thấy hào quang linh trận lấp lóe, nghiễm nhiên bị điểm trúng chỗ sơ hở.

Mặc dù chỗ sơ hở này không ảnh hưởng đại cục, nhưng Tần Tang có thể phát hiện nhanh như vậy, đủ khiến người chấn kinh.

Sư Tuyết càng ngày càng kinh ngạc, nhỏ giọng hỏi Tần Tang: "Ngươi còn am hiểu trận pháp?"

"Hiểu sơ thôi."

Tần Tang khiêm tốn trả lời.

Kì thực, hắn thu hoạch được truyền thừa hoàn chỉnh của Nguyên Thần Môn, vẫn còn Thiên Mục Điệp tương trợ, năng lực phá trận tuyệt không phải bình thường, đại tu sĩ chưa hẳn vượt qua hắn.

Hắn biết toà đại trận này không phải trận pháp đỉnh cấp, Địa Đồng lão nhân chỉ đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ, dù tự mình khống chế trận pháp, biến hóa cũng có hạn, không biết Địa Đồng lão nhân bảo hộ gốc linh thụ này thế nào.

Ai mà không biết, Địa Đồng Quả hiệu dụng đặc biệt, nhưng cũng chật hẹp, chỉ có tác dụng phụ trợ tu sĩ tu luyện công pháp đặc biệt, cho nên cường giả chân chính không đến tranh đoạt với lão.

Dù vậy, Địa Đồng lão nhân đã thay đổi mấy đạo tràng rồi, mỗi lần di động, Địa Đồng Linh Thụ sẽ đại thương nguyên khí. Từ chỗ sâu trong Vô Biên Hải một mực chuyển đến phụ cận Ẩn Nhật Cảnh, tận lực giao hảo với Huyền Thiên Cung, mới ổn định lại.

"Ngươi dám!"

Địa Đồng lão nhân kinh sợ không thôi: "Huyền Thiên Cung tự xưng đại phái chính đạo, hành vi ti tiện như thế, không sợ bị người trong thiên hạ chế nhạo sao!"

Tần Tang mặt lộ vẻ chợt hiểu, ảo não nói: "Suýt nữa mắc sai lầm lớn! Bần đạo và nhị vị tiên tử như bèo nước gặp nhau, mới quen mà thôi, được mời đi Huyền Thiên Cung làm khách, không phải người của Huyền Thiên Cung. Hành vi của bần đạo không hề liên quan đến Huyền Thiên Cung, nhị vị tiên tử lui về sau trước đi, tránh bị việc ác của bần đạo liên luỵ, ảnh hưởng danh dự Huyền Thiên Cung."

Lời này vừa nói xong, Lưu Ly và Sư Tuyết im lặng không nói, nhưng cũng biết nghe lời phải.

"Ngươi!"

Địa Đồng lão nhân khó thở.

Tần Tang thu hồi thần sắc vô lại, nghiêm mặt nói: "Địa Đồng đạo hữu, bần đạo nói đùa mà thôi, chớ coi như thật. Bất quá, việc này quan trọng, chúng ta không thể từ bỏ Địa Đồng Quả, chắc hẳn điều kiện của Sư chưởng tòa sẽ không để đạo hữu ăn thiệt thòi. Với tư cách đền bù, bần đạo có thể miễn phí giúp đạo hữu hoàn thiện đại trận bảo hộ đảo, mong đạo hữu nghĩ lại."

Sư Tuyết hợp thời nói xen vào, xuất điều kiện, nguyện ý tràn giá cầu mua.

Địa Đồng lão nhân trầm mặc hồi lâu.

Lão không biết Tần Tang có phải phô trương thanh thế hay không, đối phương công bố có thể phá vỡ đại trận bảo hộ đảo mà lão tỉ mỉ bố trí, khẩu khí không khỏi quá càn rỡ.

Bất quá, Tần Tang vừa rồi biểu hiện quả thực kinh người, làm lão không thể không suy nghĩ đến khả năng này.

Đối phương đơn thân độc mã, nếu thật có thể phá trận xông vào, bản thân còn mặt mũi nào tồn tại?

Sư Tuyết khăng khăng muốn đổi ba quả Địa Đồng, không cho lão cự tuyệt.

Nếu Sư Tuyết triệu tập thế lực dưới trướng Thính Tuyết Lâu, trắng trợn vây công Địa Đồng Đảo, lấy thế đè người, lão ngược lại không sợ, nội bộ Huyền Thiên Cung cũng không bền chắc như thép, lão có thể đến Lăng Tiêu Phong kiện cáo.

Bây giờ lại không dễ làm.

Ngay thời khắc Địa Đồng lão nhân suy tư, Tần Tang không ngừng tay, liên tiếp tìm đến hai chỗ sơ hở, Địa Đồng lão nhân lập tức cải biến trận thế, che giấu chỗ sơ hở, mí mắt lại cuồng loạn một hồi.

Tần Tang thấy Địa Đồng lão nhân không nói một lời, trong lòng thầm suy tính.

Lời vừa rồi nói hơi nhẹ nhàng, nơi này dù sao cũng là đạo tràng của tu sĩ Nguyên Anh, cho dù hắn có thể phá trận, cũng phải tốn nhiều sức lực, khẳng định phải toàn lực xuất thủ, bại lộ thân phận.

Trầm mặc thật lâu, Địa Đồng lão nhân khàn giọng hỏi: "Ngươi thật có thể hoàn thiện trận này?"

"Có hai lựa chọn. Thứ nhất, ta miễn phí vì đạo hữu hoàn thiện trận này.Thứ hai, ta giúp đạo hữu luyện chế một bộ đại trận phòng hộ khác, uy lực hơn xa trận này, nhưng đạo hữu phải tìm linh tài." Tần Tang đứng đó, thuận tiện kéo một vị thượng khách.

Con đường luyện khí đại thành, vốn nên thu tiền nhiều chút, không cần túng quẫn như thế.

Hắn vì khổ tu, hoặc phiêu bạt bên ngoài, không có thời gian làm những chuyện này.

"Mời ngươi xuất thủ, không phải miễn phí sao?"

Địa Đồng lão nhân hừ một tiếng: "Lão phu xem năng lực của ngươi trước!"

Lời còn chưa dứt, hào quang linh trận chớp động, tách sang hai bên, để lộ một con đường.

… …

Bảy ngày sau.

Ba đạo thân ảnh bay ra khỏi Địa Đồng Đảo, trực tiếp đi về hướng đông, chính là ba người Tần Tang.

Chung quanh Địa Đồng Đảo hào quang linh trận lưu động, nhìn như một vỏ trứng màu u lam, che kín hòn đảo, ngưng thực hùng hậu hơn trước đó nhiều, chợt biến mất.

Tần Tang dùng thời gian bảy ngày, trợ giúp Địa Đồng lão nhân hoàn thiện đại trận, uy lực tăng lên không đến một thành, nhưng mấy chỗ sơ hở trí mạng nhất đều được tu bổ.

Không ngờ Địa Đồng lão nhân cảm thấy linh trận đã đủ, tạm thời không định mời Tần Tang xuất thủ luyện chế bộ đại trận khác.

Cũng may, hai quả Địa Đồng đã đến tay, Địa Đồng lão nhân còn chủ động giảm điều kiện xuống.

"Cám ơn."

Lưu Ly thấy thần sắc Tần Tang hơi mỏi mệt, trong lòng biết hắn lần này tâm thần hao phí quá lớn.

Thái độ của Sư Tuyết đối với Tần Tang thay đổi nhiều: "Lần này nhờ Thanh Phong trưởng lão, sau khi trở về, tỷ muội chúng ta nhất định có thâm tạ."

Tần Tang khoát tay áo, nói: "Không cần thâm tạ, với tư cách khách khanh trưởng lão, Tần mỗ cũng nên xuất một chút lực. Nếu Sư chưởng tọa cảm thấy bần đạo tận tâm, thì có thể giúp bần đạo lấy tư cách thăm quan thánh địa. Mặt khác, bần đạo còn một chuyện muốn thỉnh giáo Sư chưởng toạ, khách khanh trưởng lão có tư cách đổi Khảm Thận Châu không?"

Hắn vì bảo tháp bảy tầng, nên đã từ bỏ Khảm Thận Châu.

Bảo châu có thể cho thân ngoại hóa thân luyện hóa, tăng cao tu vi, bây giờ phải nghĩ biện pháp khác đổi lấy.

Không đợi Sư Tuyết trả lời, Lưu Ly nói: "Sau khi tiến vào thánh địa, ta sẽ giúp ngươi tìm một viên."

"Làm phiền tiên tử, nếu cần điều kiện, bần đạo sẽ tận sức đáp ứng!"

Tần Tang chắp tay nói tiếng cám ơn.

Kinh lịch việc này, ba người không còn lạnh nhạt như trước, quen thuộc lẫn nhau không ít.

Một đường đi về phía đông, Sư Tuyết giới thiệu chi tiết cho hắn biết tình hình Thính Tuyết Lâu và Huyền Thiên Cung.

Thính Tuyết Lâu mặc dù xếp thứ tư trong bốn mạch, nhưng cũng thuộc một trong bốn chủ mạch, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tu sĩ Nguyên Anh không phải số ít, vẫn còn một vị cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, đương nhiệm danh phận điện chủ Nguyên Cực Điện.

Đáng tiếc người này tuổi đã cao, một cây chẳng chống vững nhà.

Trong Huyền Thiên Cung, cung chủ phải xuất từ Huyền Thiên nhất mạch, mà chức Đại trưởng lão nhất định phải từ đệ nhất cao thủ bên ngoài Huyền Thiên nhất mạch đảm nhiệm, thậm chí không câu nệ chủ mạch.

Hiện tại đại trưởng lão Đồng Linh Ngọc xuất từ Tử Hà Hiên.

Nguyên Anh trung kỳ có thể làm trưởng lão hoặc làm điện chủ các điện, ngồi lên những vị trí này không thể đồng thời đảm nhiệm chưởng tòa, cho nên chưởng tòa Thính Tuyết Lâu do Sư Tuyết đảm nhiệm.

… …

Bất tri bất giác, ba người tiến vào Ẩn Nhật Cảnh, bay qua cánh đồng tuyết mênh mông, rốt cục đến Bắc vực phạm vi của Thính Tuyết Lâu.

So sánh với Phiêu Miểu Phong và bảy mươi hai suối, dãy núi của Thính Tuyết Lâu nhìn thanh tú dị thường.

Núi tuyết uốn lượn phủ phục chỗ sâu trong cánh đồng tuyết, không chút nổi bật nào.

Tần Tang đi theo hai nàng tiến vào hộ sơn đại trận, ánh mắt quét qua, phát hiện trên mỗi tòa sơn phong đều có đình đài lầu các tinh xảo tú lệ, kiến trúc và bố cục được người cẩn thận nghiên cứu.

Sư Tuyết và Lưu Ly dẫn Tần Tang theo, điệu thấp trở về, không kinh động những người khác.

Hai nàng chuẩn bị sau hai năm mới công bố chuyện Tần Tang trở thành khách khanh, bởi hiện tại thanh danh cao thủ thần bí đã làm kinh động chúng tu sĩ còn chưa lắng lại, dễ gây nên chú ý không đáng.

Dẫn Tần Tang đến một ngọn núi, Sư Tuyết chỉ vào một lầu nhỏ hai tầng nói: "Thời gian đến phải ủy khuất đạo hữu rồi, tạm thời hãy ở chỗ này."

Tần Tang nghe vậy, quan sát cảnh vật chung quanh.

Lầu nhỏ xây gần đỉnh núi, toạ hạ trên một khối đá lớn nhô ra, tiền đình không bị vật che kín, tầm mắt cực kì khoáng đạt, đứng trên lầu hai có thể nhìn thấy cảnh tuyết khắp nơi.

Nơi đây tĩnh mịch, không người quấy rầy, chung quanh còn bố trí trận pháp.

Càng quan trọng hơn, linh khí đầy đủ nồng đậm, một động phủ thượng giai.

Tần Tang rất hài lòng, nói tiếng cám ơn, nghĩ tới một chuyện, hỏi vội: "Phụ cận có âm mạch không?"

Tu luyện Hàn Minh Quy Âm cần dùng âm mạch trong lòng đất rèn luyện thân thể Phù Khôi.

Sư Tuyết đã nghe nói Tần Tang chuẩn bị luyện chế thân ngoại hóa thân, nàng chỉ hướng đông bắc nói: "Từ đây đi thêm ba trăm dặm, sẽ có một đầu âm mạch, nhưng không liên tục, đứt quãng, mạnh yếu không chừng, đạo trưởng phải tìm chỗ thích hợp."

Tiếp theo, Sư Tuyết và Lưu Ly cáo từ rời đi.

Tần Tang tiến vào lầu nhỏ, mở trận pháp ra, sau đó bố trí thêm mấy tầng cấm chế.

Đi lên lầu hai, nhìn cảnh tuyết chốc lát, suy tư kế hoạch tiếp theo.

Mười năm sau thánh địa Huyền Thiên Cung sẽ mở ra.

Trong khoảng thời gian này phải nhanh chóng tăng thực lực lên.

Thái Dương Thần Thụ có thể tự động hoàn thiện.

Chuyện cần Tần Tang đi làm ngược lại không nhiều.

Hắn chuẩn bị lưu lại Thính Tuyết Lâu một thời gian, lĩnh hội Thất Sư Phật Ấn, đồng thời mượn âm mạch trong lòng đất tu luyện Hàn Minh Quy Âm, chờ đến khi luyện thành thân ngoại hóa thân, hắn sẽ lên đường đi Bách Hoa cốc, tìm Mộ cốc chủ giao dịch Thăng Linh Tế và linh vật Âm Minh Thổ.

Thời gian không gấp.

Tần Tang nghĩ đến đó, chậm rãi nhắm hai mắt, trong đầu hiển hiện công pháp Hàn Minh Quy Âm.

