Chương 2016: Lưu Ly (thượng)

Chủ phong Thính Tuyết Lâu.

Lưu Ly trở lại động phủ của mình tĩnh tu.

Sư Tuyết triệu tập môn nhân, xử lý việc vặt trong khoảng thời gian này, loay hoay sứt đầu mẻ trán. Cho đến đêm khuya, Sư Tuyết thở phào một hơi, cho lui tả hữu, rời khỏi đại điện chưởng toạ.

Bóng đêm dày đặc.

Sư Tuyết từ trên cao nhìn xuống, tán thưởng cảnh đêm Thính Tuyết Lâu.

Có ngọn núi tuyết trắng mênh mang, có ngọn núi cỏ cây tươi tốt, ấm áp như xuân, những ngọn núi khác nhau, bởi vì dùng linh trận ngăn cách hàn khí bên ngoài.

Phong cảnh như thế nào, còn phải phụ thuộc tâm tình của chủ sơn.

Trên núi các cung điện san sát nhau.

Từng cây cầu bằng ngọc bắc qua các ngọn núi, nhìn như cầu vồng.

Trên chủ phong, bất luận kẻ nào cũng không được phi hành, chưởng tòa như Sư Tuyết cũng không ngoại lệ.

Nàng ngóng nhìn đã lâu, hít sâu một hơi, cất bước đi xuống bậc thềm ngọc.

Động phủ của nàng và Lưu Ly đều trên chủ phong, cách nhau không xa.

Sư Tuyết đi ngang qua động phủ của Lưu Ly trước, do dự một chút, không quấy rầy Lưu Ly tĩnh tu, tiếp tục đi đến động phủ của mình, đi qua một tòa đại điện u tĩnh, thần sắc khẽ động, cước bộ dừng lại, đẩy cửa đi vào.

Điện này dùng để cung phụng linh vị tổ sư Thính Tuyết Lâu nhất mạch, có hai đệ tử ở chỗ này trông coi đèn đuốc, thấy chưởng tọa tiến vào, vội vàng tiến lên hành lễ.

Nàng cho hai tên đệ tử lui đi, đóng cửa điện lại, thắp ba cây hương, bái bài vị trên bàn thờ, sau đó cắm hương vào trong lư.

Hơi khói lượn lờ.

Ánh mắt Sư Tuyết xuyên thấu qua khói xanh, nhìn lên một linh vị.

Trên linh vị này khắc danh tự Băng Diêu, chính là sư phụ của nàng và Lưu Ly.

Thần sắc Sư Tuyết nhiều hơn mấy phần yếu đuối trước nay chưa từng có, ngồi thấp người xuống, giống như hài đồng kể cho sư phụ nghe chuyện của mình, thì thào nói khẽ: "Sư phụ, đệ tử đã giúp sư muội chuẩn bị vạn toàn, chỉ chờ nàng điều chỉnh trạng thái đến đỉnh phong, liền có thể đột phá, Băng Phách Thần Quang không chỉ đại thành, cũng nhất cử phá vỡ bình cảnh, trước khi lần thiên kiếp thứ nhất giáng lâm tiến giai Nguyên Anh trung kỳ. Đến lúc đó, sư muội đã đủ tư cách tiến vào Tẩy Thân Trì, bằng thiên phú của nàng, sau khi đạt thành cơ duyên này, về sau nhất định có thể trở thành đại tu sĩ, trọng chấn Thính Tuyết Lâu, thế nhưng…"

Nói đến đây, vui mừng trong mắt Sư Tuyết giảm đi, bỗng nhiên nhiều thêm thần sắc lo lắng.

"Tính tình sư muội quật cường, lúc trước vì vững chắc đạo tâm, không tiếc dùng Băng Phách phong tình, đoạn tuyệt tình niệm. Hết lần này đến lần khác nghiệt duyên quấn thân, đến thời điểm khẩn yếu quan đầu, tên đàn ông phụ lòng kia lại hiện thân. Sư muội biểu hiện nhìn như bình thường, nhưng phong tình không phải tuyệt tình, đệ tử lo lắng đạo tâm của nàng bị ảnh hưởng, mà… Mà…"

Trong đại điện truyền ra một tiếng thở dài.

"Nếu người bình thường thì thôi, đệ tử thấy người này thuộc loại nhân vật nhất đẳng trong thế gian, loại người này, sư muội thật sự buông xuống được sao? Đệ tử không thể giúp sư muội, đành phải nói bóng gió một cách vô dụng, tên đàn ông phụ lòng kia không phải hạng người mặc cho người khác nắm."

Ánh mắt của Sư Tuyết hơi mê mang: "Nếu sư phụ linh thiêng, có thể nói cho đồ nhi biết, chuyện sư muội đang khúc mắc? Đồ nhi đến cùng phải làm thế nào?"

Đêm khuya tĩnh mịch.

Thời tiết rét lạnh, không nghe thấy âm thanh chim thú.

Sư Tuyết ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, im lặng thật lâu.

Đại điện tĩnh mịch, ánh nến mờ nhạt đung đưa, ánh nến chiếu lên thân ảnh mỏng manh kia.

… …

Tối hôm sau.

Tần Tang đang nhập định, cảm thấy trận pháp bị người xúc động, thần thức đảo qua, phát hiện Sư Tuyết.

"Sư chưởng tọa!"

Tần Tang đi ra lầu nhỏ, chắp tay chào.

Sư Tuyết đáp lễ, nhìn lầu nhỏ một chút, mỉm cười hỏi: "Đạo trưởng hài lòng chỗ này không?"

Tần Tang gật đầu: "Phong cảnh tuyệt hảo, động phủ cực phẩm khó được."

"Đạo hữu không cảm thấy uỷ khuất thì tốt rồi."

Sư Tuyết đứng trước lầu nhỏ, không đi vào, chợt nghiêm mặt nói: "Vẫn còn một chuyện, cần đạo trưởng phối hợp, hôm qua đường xá mỏi mệt, bản cung không đề cập đến. Theo quy củ của Thính Tuyết Lâu, trưởng lão khách khanh cần tế bái tổ sư, xem như tổ sư chứng kiến. Đạo trưởng mặc dù chỉ mượn thân phận trưởng lão khách khanh, nhưng không thể phá hư quy củ."

"Còn việc này sao? Không biết cần bần đạo làm thế nào, chưởng tòa chỉ cần phân phó."

Đến đâu thì hay đến đó, Tần Tang tự nhiên toàn lực phối hợp.

"Không cần đạo trưởng làm quá nhiều, chỉ cần dâng một nén hương lên linh vị tổ sư thôi."

Sư Tuyết dẫn Tần Tang đi đến đại điện cung phụng tổ sư, giải thích: "Chỉ cần bản cung và Giang điện chủ tán thành đạo trưởng, không cần người khác đồng ý, đại trưởng lão sẽ nói chuyện với Giang điện chủ sau. Nghe nói đạo trưởng chuẩn bị ra ngoài một chuyến, bản cung muốn lặng lẽ sớm hoàn thành tế tự, giao Trưởng Lão Lệnh cho đạo trưởng. Vạn nhất bên ngoài đạo trưởng gặp phiền toái, có thể dùng Trưởng Lão Lệnh điều động lực lượng Huyền Thiên Cung. Chờ sau này thời cơ thích hợp đến, lại công khai thân phận của đạo trưởng."

Giang điện chủ chính là vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ của Thính Tuyết Lâu.

Trong lúc nói chuyện, hai người từ sau núi đi vào chủ phong, có lẽ do Sư Tuyết tận lực chọn đường, trên đường đi hai người không gặp những người khác.

Tần Tang đưa mắt nhìn khắp nơi.

Quanh chủ phong, toạ hạ một vài ngọn núi, linh khí trên núi nồng đậm dị thường.

Tần Tang chú ý tới không ít lầu các, nơi đó cấm chế lấp lóe hiển nhiên đã có chủ, người tu luyện trong khu vực này đều là nhân tài trụ cột của Thính Tuyết Lâu.

Lúc này, Sư Tuyết đi trước dẫn đường, bước chân dần chậm lại, tùy ý hỏi: "Đạo trưởng có đạo lữ chưa? Dù không phải đạo hữu Nguyên Anh kỳ, cũng có thể cùng đạo trưởng, hưởng thụ ưu đãi trưởng lão khách khanh."

Tần Tang quay đầu nhìn Sư Tuyết một chút, nói: "Bần đạo một thân một mình, không có đạo lữ."

Sư Tuyết lộ vẻ ngoài ý muốn: "Lấy tu vi của đạo trưởng, tìm một vị đạo lữ hẳn không phải việc khó chứ?"

"Chưởng tòa không phải lẻ loi một mình sao?"

Tần Tang hỏi ngược lại, phát hiện Sư Tuyết hơi cổ quái.

Nếu nói Lưu Ly nhờ Sư Tuyết đến dò xét, Tần Tang thật sự không tin, hắn mặc dù không tiếp xúc với Lưu Ly nhiều, nhưng vô cùng hiểu rõ tính tình của nàng.

Qua hệ giữa hai bên, năm đó chỉ như một cuộc giao dịch.

Nếu không phải trời xui đất khiến trùng phùng, sớm đã không liên quan đến nhau.

"Nếu trăm năm sau ta còn bị bình cảnh vây khốn, ta sẽ tìm một vị đạo lữ, thử song tu."

Sư Tuyết thản nhiên nói, không ngượng ngùng chút nào, thần sắc như thường, thậm chí nghiên cứu thảo luận với Tần Tang: "Đạo trưởng thấy chuyện song tu thế nào? Có thành kiến nào không?"

"Âm Dương hoà hợp, có thể xem như chính đạo, bần đạo sao lại bài xích? Bất quá, nam nữ song tu, tính mệnh đồng nguyên, mới thuận đại đạo. Nhưng thời nay, công pháp song tu phần lớn thiên về một bên, gần như trở thành tà đạo, hơn nữa tìm kiếm một vị đạo lữ phù hợp khó như lên trời. Con đường song tu khó khăn, kỳ thật đạo này không yếu hơi những đạo khác nửa phần."

Từ lúc Tần Tang tu hành đến nay, ngay cả thi đan đều thử qua, sao lại chưa từng nghiên cứu đạo song tu.

Trong mắt nhiều tu sĩ, song tu như một con đường tắt, không khác phương pháp thải bổ, đa số mị công lấy thải bổ làm đầu, thậm chí nhiều loại công pháp song tu tự xưng huyền môn chính tông cũng vô pháp thoát khỏi chuyện thải bổ này.

Lợi ích nhất thời, về sau tai hoạ vô tận.

Công pháp song tu phù hợp đại đạo chân chính ít càng thêm ít, yêu cầu thiên phú người tu luyện cực cao, tìm thấy đạo lữ phù hợp thật sự quá khó.

"Đạo trưởng nói có lý, vì lý do này bản cung một mực do dự bất định."

Sư Tuyết liếc mắt nhìn Tần Tang, như có điều suy nghĩ, gật đầu phụ họa.

Trong lúc nói chuyện, đại điện xuất hiện ngay trước mắt.

Hai người đẩy cửa đi vào.

Lưu Ly ngồi trong điện, hai đầu gối quỳ xuống đất, chắp tay trước ngực, thấy hai người tiến vào, nàng đứng dậy tiếp đón.

Tần Tang nhìn quanh, chú ý tới linh vị của Băng Diêu.

Hắn đã biết, Băng Diêu chính là sư phụ của Lưu Ly.

Người này bị vây khốn trong Tử Vi Cung, sinh tử chưa biết, Thính Tuyết Lâu lại sớm vì nàng dựng lên linh vị. Sư Tuyết và Lưu Ly thân như tỷ muội, ngay cả nàng cũng không biết.

Đoạn thời gian trước, Lưu Ly âm thầm tìm Tần Tang, nhờ hắn giữ kín việc này.

Chuyện này làm Tần Tang càng thêm hiếu kì, sao Lưu Ly lại làm như thế, chẳng lẽ chuyện Băng Diêu mất tích còn ẩn tình khác, hoặc liên quan đến địch nhân cường đại nào đó sao?

Tần Tang chỉ quan tâm thánh địa, không muốn tìm hiểu đến cùng, miễn cho phức tạp.

Sư Tuyết đốt ba cây hương.

Tần Tang nâng hương bái ba bái, cắm hương vào trong lư, xem như đạt thành tổ sư chứng kiến, tiếp theo nhận Trưởng Lão Lệnh từ trong tay Sư Tuyết.

Bên trong lệnh bài có ấn ký đặc biệt, sau khi thôi động ấn ký, có thể triệu tập người của Huyền Thiên Cung ẩn thân phụ cận, vì hắn làm việc.

Tần Tang nói tiếng cám ơn, trở bàn tay thu hồi lệnh bài, sau khi trao đổi một ít chuyện với hai nữ, thì trở về lầu nhỏ.

… …

Đông Vực Ẩn Nhật Cảnh.

Nơi đây có một toà thành lớn, thế gian cực kì hiếm thấy.

Cho dù thời tiết rét lạnh, trong thành vẫn đông đúc, cực kì phồn hoa.

Thỉnh thoảng xuất hiện độn quang bay qua thành trì, các phàm nhân không cảm thấy kinh ngạc, chỉ ngẩng đầu nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt hâm mộ, tiếp tục làm việc sinh kế.

Trong thành này phàm nhân và tu sĩ hỗn hợp.

Trung tâm thành trì, còn một nội thành, không chỉ phàm nhân không thể vào, ngay cả đám tán tu phụ thuộc thành này, không được phép thì không thể đi vào trong thành.

Bởi vì nơi này thuộc lãnh địa nhà họ La.

La gia với tư cách gia tộc tu tiên phụ thuộc Huyền Thiên Cung, mặc dù thực lực không bằng tứ chủ mạch, nhưng trong Ẩn Nhật Cảnh danh khí khá lớn, bởi vì tu sĩ La gia am hiểu đạo song tu, gia chủ La gia đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh kỳ.

Lão tổ Nguyên Anh cao cao tại thượng, như thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Lúc này, La Uyển gia chủ của La gia đang tự mình tiếp đãi một vị quý khách.

"Không biết vì sao đám Hỉ Thước ngoài cửa sổ lại vui vẻ như vậy, nguyên lai vì Sư chưởng tọa đại giá quang lâm. Không biết Sư chưởng tọa sao lại có hứng thú tốt như vậy, đến hàn xá?"

La Uyển mặc sườn xám, tư thái uyển chuyển, trong lúc phất tay tản mát một tia mị hoặc.

Dù nữ tử nhìn thấy nàng, định lực không đủ, cũng sẽ mặt đỏ tới mang tai.

Người ngồi đối diện nàng, chính là Sư Tuyết.

Chẳng biết Sư Tuyết rời khỏi Thính Tuyết Lâu từ lúc nào, đến bái phỏng La Uyển.

Nàng và La Uyển hiển nhiên cực kỳ quen thuộc, đôi mắt xinh đẹp hơi trừng, chế giễu lại: "Đám Hỉ Thước dám vui đùa trước động yêu tinh, không sợ bị yêu tinh hút khô tinh khí sao?"

"Biết ta là yêu tinh, ngươi còn dám đến đây?"

La Uyển không để ý, mị nhãn như tơ, thổ khí như lan.

Nàng hơi nghiêng người, mị thái lập tức lan tràn.

Tính tình Sư Tuyết linh động, nhưng so sánh với nữ nhân trước mặt, thì không khác tiểu vu gặp đại vu, hừ lạnh nói: "Ngươi ít lẳng lơ trước mặt ta đi, ta tìm ngươi bàn chuyện đứng đắn, nếu không ngươi cầu ta, ta cũng không đến yêu động của ngươi."

Dừng một chút, Sư Tuyết hơi mất tự nhiên hỏi: "Thần Nữ Tâm Điển của La gia ngươi còn không?"

