Chương 2017: Lưu Ly (hạ)

La Uyển nghe vậy khẽ giật mình, nhìn lên thân, đánh giá Sư Tuyết, cười ha hả nói: "Lão yêu bà, rốt cuộc ngươi đã động phàm tâm! Chẳng lẽ trâu già gặm cỏ non, không biết thanh niên tài tuấn nhà nào xui xẻo như vậy?"

"Bớt nói nhảm!"

Sư Tuyết một mặt không kiên nhẫn: "Ta cầu lấy môn công pháp song tu này là để cho hậu bối, có thể lập thệ chỉ truyền cho hai người đạo lữ bọn họ, tuyệt không tiết lộ ra ngoài. Nếu ngươi đồng ý, lần sau thánh địa mở ra, ta làm chủ tặng một danh ngạch Băng Phong Động cho La gia ngươi."

"Đệ tử Kim Đan hậu kỳ tiến vào Băng Phong Động, lời này là thật!"

La Uyển hoàn toàn không còn mị thái, giống như biến thành một người khác.

Hiện tại khí thế nàng mới giống như một vị lão tổ Nguyên Anh.

Sư Tuyết khẽ nói: "Ta có thể gạt ngươi sao, có thể dùng tâm ma lập thệ, nhưng ngươi không được tiết lộ việc này ra ngoài. La gia phụ thuộc Thiên Sơn nhất mạch, nhưng nguồn gốc Thiên Sơn nhất mạch lúc trước là một vùng tông môn ở Thiên Sơn, thế lực và tán tu liên hợp, bây giờ nhìn giống như cường đại, kỳ thực bên trong phe phái đầy rẫy, mâu thuẫn tầng tầng. Bất quá liệt hỏa nấu dầu, không có khả năng chia ra một danh ngạch cho La gia ngươi."

"Những thứ này không cần ngươi giải thích cho ta."

La Uyển dùng ngón tay điểm lên bàn một cái: "La gia đã hai ngàn năm không ai luyện thành « Thần Nữ Tâm Điển », như là gân gà, đổi lấy một danh ngạch Băng Phong Động cũng không tính ăn thiệt thòi. Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi mấy chuyện, miễn cho đến lúc đó xảy ra sai sót, ngươi lại lật lọng.

"Thứ nhất, sau khi La gia đạt được « Thần Nữ Tâm Điển », đến nay chỉ có hai người tu thành, độ khó có thể tưởng tượng được."

"Công pháp này không chỉ yêu cầu tu sĩ thiên phú cực cao, còn cần người tu luyện có tình cảm phát sinh mãnh liệt, lại không được ngụy trang, nhất thiết phải xuất phát từ tình cảm chân thực, bản thân cực kỳ si tình, tình cảm nồng đậm đến cực hạn, mới có thể tu thành pháp này.

"Thứ hai, nếu phạm sai lầm, gượng ép tu luyện, kết quả chính là đạo tâm bị tàn phá, liên luỵ đạo lữ, làm một đôi đồng mệnh uyên ương.

"Vô số năm qua, không biết bao nhiêu thiên tài La gia bị phế vì nó, dần dần tránh nó như hổ, đem bỏ gác xó.

"Ngươi nếu muốn giúp vãn bối đến lấy « Thần Nữ Tâm Điển », ta khuyên ngươi nên cân nhắc, vạn nhất hủy đi hạt giống tốt, đừng trách tội lên đầu La gia chúng ta."

Nghe lời này, Sư Tuyết có chút do dự.

Nàng từng nghe La Uyển nói qua « Thần Nữ Tâm Điển », cảm thấy hiện tại tâm cảnh Lưu Ly phi thường phù hợp môn công pháp này, mới đến La gia cầu, không ngờ hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Lưu Ly và gã đàn ông phụ lòng kia đều là nhân vật đệ nhất thế gian, thiên phú không cần lo lắng.

Lưu Ly si tình cũng không cần hoài nghi.

Điểm này đúng là hiếm thấy nhất.

Tu tiên giả tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, thấy khắp phồn hoa, trải qua phong ba, trải qua lần lượt luyện tâm, tâm tình rất khó sinh ra gợn sóng kịch liệt, chớ đừng nói chi là vì thích mà cuồng nhiệt.

« Thần Nữ Tâm Điển » chỉ có thể để cho thiếu niên nam nữ kinh nghiệm sống chưa nhiều tu luyện, tu vi chắc chắn sẽ không quá cao.

Khác với bọn họ, Lưu Ly và gã đàn ông phụ lòng đều là tu sĩ Nguyên Anh, một khi phát giác không đúng, có năng lực cưỡng ép kết thúc song tu, hẳn là sẽ không xuất hiện kết cuộc thảm liệt như đệ tử nhà họ La.

Nghĩ đến đây, Sư Tuyết quyết định, mở ra thủ chưởng, nói: "Đa tạ nhắc nhở! Có thích hợp không phải thử mới biết."

Nàng làm như thế, cũng không phải là muốn mạnh mẽ tác hợp sư muội và Tần Tang, tự biết không có năng lực thay bọn họ làm chủ, mà là phòng ngừa chu đáo.

Sau khi Tần Tang xuất hiện, nàng một mực lo lắng Lưu Ly sẽ vui mừng kẻ chợt gặp trước đây, khiến đạo tâm bất ổn.

Chính là thời khắc mấu chốt Lưu Ly tu hành, vấn đề này không thể bỏ qua.

Ngay lúc xung kích bình cảnh, Lưu Ly không thể phân tâm, Băng Phách phong tình không thể tuyệt tình, vạn nhất phong tình mất đi hiệu lực, tâm tình thay đổi rất nhanh, sẽ dẫn đến đột phá thất bại trong gang tấc.

Nếu nghiêm trọng, thậm chí khả năng dẫn đến đạo tâm nàng sụp đổ, đại đạo vô vọng.

Sư Tuyết phi thường lo lắng, lại không thể nói trước mặt Lưu Ly, chỉ có thể nói bóng nói gió, để cho chính Lưu Ly lĩnh ngộ, không thì sẽ chỉ biến khéo thành vụng.

Nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất nàng có thể làm là đổi lấy « Thần Nữ Tâm Điển ».

Một khi Băng Phách phong tình mất đi hiệu lực, tình cảm Lưu Ly nhiều năm đè nén bộc phát, tuyệt không phải bình thường, chính là thời cơ tốt nhất nhập đạo.

Đến lúc đó, Sư Tuyết lấy « Thần Nữ Tâm Điển » ra, để cho hai người bọn họ tự quyết định có nên tu luyện hay không.

Vì thế, Sư Tuyết tận lực dò xét ý Tần Tang, biết được Tần Tang còn chưa có đạo lữ, cũng không có thành kiến với song tu, chỉ là tìm không thấy công pháp và đạo lữ thích hợp.

Xem khắp nữ tử thế gian, dung mạo, tài tình, thiên phú, mấy người có thể bằng sư muội?

Huyền Thiên Cung không biết có bao nhiêu người ngưỡng mộ nàng.

Huống hồ Tần Tang và sư muội trước đó có gút mắc, chính là thuận lý thành chương.

Sư Tuyết nghĩ không ra lý do Tần Tang cự tuyệt.

La Uyển mới vừa rồi nói nhiều như vậy, là sợ công pháp gây ra vấn đề, hủy đi người thân một vị Nguyên Anh Thính Tuyết Lâu nào đó, khiến giận chó đánh mèo La gia. Sư Tuyết đã khư khư cố chấp như vậy, nàng tự nhiên vui lòng đến cực điểm, lập tức lấy ra một ngọc giản, đưa cho Sư Tuyết.

"Nhập đạo lại yêu cầu cực đoan như thế, đây là công pháp song tu, không phải ngươi tu luyện loại tà công thải bổ kia chứ?"

Sư Tuyết lắm miệng hỏi một câu.

"Đó là tự nhiên." La Uyển mị tiếu một tiếng, thanh âm đột nhiên kiều mị: "Pháp này không chỉ đạo lữ nam nữ tu luyện, nữ nữ cũng được, chỉ là yêu cầu một nữ kiêm tu bí thuật dương cực, thừa nạp dương khí. Nếu ngươi không tin, hai chúng ta thử trước một chút?"

Sư Tuyết lộ vẻ chán ghét, xì một tiếng, đứng dậy rời đi.

La Uyển đâu chịu cho đi, ngăn nàng lại, lập xuống văn tự mới coi như thôi.

. . .

Sư Tuyết rời La gia, vội vàng trở về.

Vừa trở lại Thính Tuyết Lâu, nhìn thấy truyền âm phù của Lưu Ly trong động phủ, nàng vội đi động phủ của Lưu Ly.

"Sư muội, bây giờ ngươi chuẩn bị xung kích bình cảnh?"

Sư Tuyết đẩy cửa tiến vào, thấy Lưu Ly ngồi xếp bằng, Âm Ly Châu, Địa Đồng quả, các loại Linh vật xếp thành một hàng trước người.

Lưu Ly mở to mắt, ánh mắt thâm thúy, hai mắt giống như đầm tối, nhẹ nhàng gật đầu.

Khí tức nàng trầm tĩnh dị thường, đã chuẩn bị vạn toàn để đột phá.

Sư Tuyết cẩn thận quan sát một phen, thấy sư muội cũng không có dị trạng, tự an ủi mình đã suy nghĩ quá nhiều: "Đi Phiêu Tuyết Lâu đi, có cấm chế sư phụ lưu lại, không người có thể quấy nhiễu, ta hộ pháp cho ngươi."

"Được!"

Ngọc thủ nàng khẽ nắm, thu hồi Linh vật, đi theo Sư Tuyết ra động phủ, chuyển hướng sau núi, xuyên qua đường tuyết, đi tới một khe núi, bên trong chỉ có một tòa lầu gỗ, trong tuyết bay đầy trời cô độc đứng sừng sững.

Trong lầu gỗ không gian rộng lớn, bày biện đơn sơ, trung tâm đặt một cái giường hàn ngọc, trên mặt đất dưới giường hàn ngọc khắc đồ án bông tuyết sáu cánh, một khi thôi động, sẽ hình thành một tầng cấm chế quang tráo.

Tăng thêm đại trận quanh lầu gỗ, chính là hai tầng phòng hộ, bảo đảm không có sơ hở nào.

Lưu Ly đi hướng giường hàn ngọc, ngón tay gảy nhẹ, một đạo lưu quang rơi xuống mặt đất, hình thành cấm chế quang tráo nửa vòng tròn, dị thường kiên cố.

Sư Tuyết canh giữ ở cửa vào lầu gỗ, chưởng khống đại trận.

Lưu Ly và Sư Tuyết liếc nhau, ngồi xếp bằng trên giường hàn ngọc, lấy ra Linh vật, nhắm hai mắt.

Trong lúc nhất thời, trong lầu gỗ lặng ngắt như tờ.

Sư Tuyết không dám thả lỏng, thời khắc chú ý Lưu Ly biến hóa.

Không biết qua bao lâu.

Hai tay Lưu Ly thả trên đầu gối, hiện lên dáng vẻ phủng nguyệt, lòng bàn tay đột nhiên sinh ra sương mù màu trắng.

Sư Tuyết thấy thế ánh mắt ngưng lại, nàng cũng hiểu rõ Băng Phách Thần Quang, trong lòng biết đây là hàn khí do Băng Phách Thần Quang sinh ra, sư muội sắp đến thời khắc khẩn yếu nhất.

Hàn khí tụ trên thủ chưởng Lưu Ly thành băng cầu, bên trong lóng lánh, ngưng tụ không tan, giờ phút này nàng giống như nâng lên một khối băng cầu.

Đúng lúc này.

Âm Ly Châu trước mặt nàng hơi rung động, tự động bay lên, chui vào trong hàn khí.

Mặc dù bị Băng Phách Thần Quang bao vây, Âm Ly Châu cũng không dung hóa, tự xoay tròn, phi thường kiên cố.

Bên trong hàn khí có thêm một hạch tâm.

Lúc này, Lưu Ly lại không làm gì với Âm Ly Châu, mà cải biến mục tiêu, dẫn dắt hàn vật, luân phiên dung nhập vào Băng Phách Thần Quang.

Những Linh vật này không cứng rắn bằng Âm Ly Châu, lọt vào Băng Phách Thần Quang xung kích, lập tức hóa thành hàn khí tinh thuần nhất, bị Lưu Ly luyện hóa.

Từng kiện Linh vật trước mặt nàng tiêu thất.

Sau cùng, chỉ còn Địa Đồng quả cùng mấy loại linh đan diệu dược.

Cạch!

Từng bình ngọc mở ra, miệng thơm nàng khẽ nhếch lên, nuốt Linh đan vào, chợt lòng bàn tay hàn khí đại thịnh, như là một đoàn hàn khí phong bạo.

Dưới phong bạo xung kích, Âm Ly Châu rốt cuộc không kiên trì nổi, trạch lưu sáng bóng, giống như sắp dung hóa, dần dần hiện ra vết nứt màu trắng.

Ầm!

Âm Ly Châu chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ lập tức bị phong bạo cuốn đi, cuối cùng hoàn toàn biến mất, lưu lại một đạo hàn khí tinh thuần nhất, trong Băng Phách Thần Quang cực kỳ bắt mắt.

Ba quả Địa Đồng Quả cùng nhau bay đến trước mặt Lưu Ly, hóa thành ba đám linh dịch tinh thuần.

Ăn vào Địa Đồng Quả, Lưu Ly nhắm mắt bất động, khí tức trên thân phát sinh chấn động.

Lòng bàn tay hàn khí điên cuồng co vào, hàn khí Âm Ly Châu lưu lại hình như không chịu nổi áp lực, bỗng dưng bạo tán, triệt để dung nhập vào Băng Phách Thần Quang.

Cùng lúc đó, chân nguyên thể nội Lưu Ly càng điên cuồng vận chuyển, như là sóng to gió lớn, nhưng thân thể không chút sứt mẻ, thừa dịp bí thuật sắp đại thành, xung kích bình cảnh!

Khí thế trên thân nàng liên tục tăng lên, không chút trở ngại, thuận lợi như dự đoán.

Sư Tuyết mở lớn hai mắt, tâm thần khẩn trương tới cực điểm, thấy tình cảnh này, thần sắc hơi trì hoãn, vừa muốn lộ ra nụ cười, đột nhiên sắc mặt đại biến.

Hai má như tuyết của Lưu Ly đột nhiên nổi lên đỏ thắm không nên có.

Hai mắt nàng nhắm chặt run rẩy lên, hình như tâm tình bản thân xuất hiện chấn động kịch liệt, đến tình trạng không thể kiềm chế.

Một thoáng qua, khí thế Lưu Ly im bặt dừng lại, đình chỉ tăng lên.

Lưu Ly còn kiên trì, nhưng tâm tình chập chùng càng ngày càng rõ ràng, khí tức dần sinh loạn tượng, thân thể mềm mại bắt đầu khẽ run, thậm chí Băng Phách Thần Quang nơi lòng bàn tay cũng xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Sư Tuyết kinh hãi, chuyện nàng lo lắng nhất đã phát sinh!

. . .

Lúc này, Tần Tang đang ở núi tuyết phía bắc Thính Tuyết Lâu, tìm kiếm âm mạch trong lòng đất, chuẩn bị luyện chế thân ngoại hóa thân.

Đang chạy như bay giữa núi tuyết, trong lòng hắn hơi động, dừng ở giữa không trung, Thiên Quân Giới lấp loé quang mang, tấm Trưởng Lão Lệnh kia từ bên trong nhảy ra ngoài, lấp lóe bạch quang.

Chưởng tọa truyền tin, có việc gấp cho mời.

Ánh mắt Tần Tang ngưng tụ, xoay người nhìn hướng Thính Tuyết Lâu, thầm nói hẳn là chuyện xem lễ thánh địa đã xảy ra biến cố gì, không dám chần chờ, lập tức ngự kiếm trở về.

Căn cứ Trưởng Lão Lệnh chỉ dẫn, Tần Tang tìm tới khe núi, nhìn thấy toà lầu gỗ kia.

Thần thức quét qua chung quanh, xác nhận không có gì khác thường.

Tần Tang lách mình đi tới trước lầu gỗ, chỉ nghe Kẹt kẹt một tiếng, Sư Tuyết từ bên trong kéo cửa ra, biểu lộ phức tạp nhìn hắn một cái, giơ tay lên đánh ra một viên ngọc giản, thành khẩn nói: "Hy vọng đạo trưởng có thể giúp Lưu Ly một lần, Thính Tuyết Lâu tất có thâm tạ!"

Tần Tang không hiểu ra sao, nhìn thấy nội dung trong ngọc giản khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía sau cửa.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo hàn khí ngưng tụ thành tiểu kiếm từ chóp mũi hắn rơi xuống, ngăn Tần Tang ở ngoài cửa.

Trong phòng.

Lưu Ly ngồi xếp bằng trên hàn ngọc, chẳng biết lúc nào đã thức tỉnh, nhìn Tần Tang và Sư Tuyết, sắc mặt tái nhợt.

Nàng mặc cho khí tức thể nội phi tốc hạ xuống, cắn chặt môi, một mặt quật cường.

Hai mắt tinh khiết như lưu ly.

