Chương 2018: Thân ngoại hoá thân (thượng)

Ầm!

Lưu Ly không nói một lời.

Cửa gỗ đột nhiên đóng lại.

Thân ảnh Sư Tuyết cứng đờ, thở dài, dừng bước lại, quay đầu nhìn hướng lầu gỗ đóng chặt, biểu lộ đau lòng, lại bất đắc dĩ: "Nha đầu cứng đầu này!"

Tần Tang nhìn nhìn lầu gỗ, cúi đầu nhìn băng kiếm cắm trên mặt đất, dần dần tỉnh táo lại.

Hắn nắm chặt « Thần Nữ Tâm Điển », không nói nhìn hướng Sư Tuyết, cảm thấy không biết nên khóc hay cười.

Lấy tài trí hắn, mặc dù không rõ chân tướng, nhưng nhìn thấy Sư Tuyết cho hắn « Thần Nữ Tâm Điển », lại thấy Lưu Ly biểu hiện vừa rồi, cũng có thể đoán ra bảy tám phần sự thật.

Trong lầu gỗ còn có chấn động lưu lại.

Rõ ràng, Lưu Ly mới vừa rồi xung kích bình cảnh Nguyên Anh trung kỳ, thế nhưng thất bại. Sư Tuyết đưa hắn « Thần Nữ Tâm Điển », Lưu Ly thất bại rất có thể liên quan đến hắn.

Hoặc là nói, bị « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » lưu lại lạc ấn vây khốn.

Xem ra, lúc trước Đông Dương Bá cảnh cáo cũng không khuếch đại, môn tà thuật này có tai hoạ ngầm vô cùng phiền phức, qua gần ba trăm năm, Lưu Ly vẫn như cũ không thể thoát khỏi lạc ấn.

Trách không được Lưu Ly là Thiên Linh Căn, đến nay vẫn bị vây ở Nguyên Anh sơ kỳ, ngược lại bị hắn vượt qua,

Trùng phùng đến nay, Lưu Ly ở trước mặt hắn biểu hiện rất bình thường, Tần Tang vốn cho rằng Huyền Thiên Cung với cơ nghiệp như thế, hẳn là có một loại bí thuật dị bảo, giúp nàng giải quyết xong phiền phức.

Hắn nghĩ ra loại kết quả này cũng không sai, xem như kết thúc tầng nhân quả kia.

Thì ra chỉ là bề ngoài.

Tần Tang nhớ tới, ban đầu ở Thanh Đồng Điện Tử Vi cung, Đông Dương Bá đã nói, Lưu Ly vừa mới bắt đầu đã tiếp nhận tà thuật phản phệ, dùng ngân châm khóa tình che đậy lạc ấn ảnh hưởng.

Hiện tại hẳn là dùng biện pháp tương tự, phong ấn cảm tình lạc ấn.

Đáng tiếc nàng đánh giá thấp tai hoạ ngầm môn tà thuật này, vừa vặn ngay lúc đột phá, bí thuật mất đi hiệu lực, lạc ấn bộc phát, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Nhớ tới ánh mắt Lưu Ly vừa rồi, Tần Tang thầm than một tiếng.

Loại tình cảm khắc cốt ghi tâm kia khiến lòng run sợ, thật đáng buồn là, cảm tình này cũng không phải là chân thực, không phải xuất phát từ bản tâm nàng, mà là lạc ấn tà công.

Lưu Ly hiển nhiên biết rõ điểm này, kiên cường duy trì bản tâm, cũng không trầm luân.

"Sư chưởng tọa. . ."

Tần Tang đi tới trước mặt Sư Tuyết, trả lại ngọc giản cho nàng, nhất thời không biết nên nói gì cho phải: "Ngươi . . . Đã nghĩ nhiều."

Đoạn thời gian trước, hắn đã cảm thấy cử chỉ Sư Tuyết có chút quái dị, thì ra là suy nghĩ những chuyện này.

Chắc là Sư Tuyết không rõ việc thải bổ, nếu như nàng sớm tìm Tần Tang thương lượng, hắn tuyệt đối sẽ khuyên Sư Tuyết từ bỏ, không nên uổng phí công phu. Bất kể thái độ hắn thế nào, Lưu Ly tuyệt không có khả năng đồng ý.

Sự thật đúng là như thế, Lưu Ly dứt khoát kiên quyết phong bế lầu gỗ, thà rằng từ bỏ cơ hội đột phá lần này, cũng không suy xét khả năng song tu.

Tần Tang cũng không ngạc nhiên với kết quả này.

Lưu Ly chính là thiên chi kiêu nữ, so với hắn là hai loại người.

Nàng kiêu ngạo cỡ nào!

Lúc trước, nàng tu luyện thải bổ tà công là bởi vì muốn cứu sư, mà không phải vì bản thân.

Hôm nay, vì tu vi mình, khuất phục lạc ấn, mặc cho tà công bài bố, để nàng cùng một người gần như không có giao tình kết làm đạo lữ, cho dù lấy danh nghĩa song tu, cũng tuyệt không có khả năng.

Nói nàng cố chấp cũng được, quật cường cũng thế.

Nàng sẽ không mê hoặc chính mình, tán thành loại cảm tình hư giả này.

Tần Tang và Lưu Ly gặp nhau không nhiều, lại thông qua hành động của nàng, nhìn thấu triệt. Nếu Lưu Ly có thể tiếp nhận « Thần Nữ Tâm Điển », vậy thì không phải là nàng rồi.

"Lưu Ly tiên tử người hiền tự có thiên tướng, khẳng định có đường giải quyết, chúng ta chỉ cần tin tưởng nàng, không nên quan tâm quá sẽ bị loạn."

Tần Tang xem như coi một hồi nháo kịch, lắc đầu, lách mình bay ra khe núi, đi làm việc của mình.

Sư Tuyết nhìn bóng lưng Tần Tang đi xa, ánh mắt biến ảo chập chờn, bước nhanh tới trước lầu gỗ, lộ ra vẻ do dự, sau cùng cũng không đẩy cửa đi vào, giữ ở ngoài cửa.

"Đàn ông phụ lòng nói có chút đạo lý, ta xác thực là quan tâm quá sẽ bị loạn. Lấy tài trí sư muội, biết được Băng Phách phong tình có tai hoạ ngầm, khẳng định đã cân nhắc tình huống thất bại, mà không biết ngoài « Thần Nữ Tâm Điển » lấy tình nhập đạo, còn có biện pháp gì có thể đột phá trước thiên kiếp lần thứ nhất đây?"

Sư Tuyết trầm tư thật lâu, trong lòng thầm than: "Ai! Sư muội, ta còn không hiểu rõ ngươi bằng gã đàn ông phụ lòng kia, rốt cuộc vì sao ngươi không chịu tiếp nhận hắn?"

. . .

Tần Tang rời Thính Tuyết Lâu, thẳng đến hướng Đông Bắc.

Đạp tuyết không vết, chạy như bay, không bao lâu hắn nhìn thấy một mảnh núi tuyết mờ mịt, một lần nữa về tới đây.

Sư Tuyết nói âm mạch lòng đất ở dưới đáy núi tuyết này.

Tiến vào núi tuyết không lâu, Tần Tang cảm ứng được âm khí nhàn nhạt, tầm mắt quét qua phía dưới, xuyên thấu tầng tuyết, phát hiện khắp lòng đất là cửa vào huyệt động, nơi đó chính là đầu nguồn âm khí.

Phốc!

Phá vỡ một cửa hang băng tuyết, Tần Tang tiến vào huyệt động.

Huyệt động trong lòng đất đan xen liên thông, cực kỳ phức tạp.

Hắn gọi ra Kim Trầm Kiếm hộ thể, tiềm nhập chỗ sâu huyệt động, tiếp tục tìm kiếm.

Đúng như Sư Tuyết nói, nơi này xác thực có một âm mạch dưới lòng đất, nhưng lúc mạnh lúc yếu, có âm khí mỏng manh, có cực kỳ nồng đậm, giống như là từng đầm tích âm, phân tán các nơi huyệt động.

« Cửu Minh Quy Âm » bước đầu tiên cần dùng tới âm mạch lòng đất, tốn thời gian chín chín tám mươi mốt ngày để tế luyện Linh thân.

Một bước này khác với Luyện Thi, cũng không phải dùng âm khí triệt để chuyển hóa nhục thân, mà là mượn nhờ lực lượng âm mạch lòng đất để cải tạo, mục đích chân chính không phải lấy kỳ âm, mà là lấy hàn vật, sau này càng dễ luyện hóa hàn vật, đề cao xác suất thành công bước kế tiếp, cuối cùng sẽ bài trừ âm khí ra ngoài cơ thể.

Cái này yêu cầu âm mạch lòng đất cực kỳ cao, âm khí lại không thể quá thịnh, cũng không thể quá yếu.

Tần Tang tìm tòi thật lâu trong huyệt động, lần này lại dùng cả ngày, rốt cuộc chọn lựa ra ba nơi, cuối cùng chọn một trong đó.

Nơi đây chính là một địa quật, vách đá chung quanh bóng loáng như gương, sâu không thấy đáy.

Tần Tang huy kiếm mở ra bệ đá, khoanh chân ngồi xuống, gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi.

Trong quá trình dùng Nguyên Anh Phù Khôi luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân, không chỉ liên quan đến Diễn Đạo Thụ có thể tế luyện Linh thân hay không, còn phải luyện hoá Khôi Ấn và Hồn Ảnh thể nội Phù Khôi thế nào, để dùng cho hóa thân.

Nguyên Anh Phù Khôi và « Cửu Minh Quy Âm » yêu cầu Linh thân có chút khác nhau, Tần Tang có thể phải cải biến một chút công pháp, phối hợp bí thuật luyện hoá hồn ảnh mà Bạch truyền cho hắn.

Cũng may cải biến sẽ không quá lớn, không thay đổi triệt để bí thuật, cơ hội thành công rất lớn, nhưng yêu cầu cực kỳ thận trọng.

Tần Tang lệnh Nguyên Anh Phù Khôi ngồi xếp bằng ở phía trước, hắn không khỏi nhớ tới một màn hí kịch hôm qua, vẫn có cảm giác hoang đường, Sư Tuyết không hổ là chưởng tọa, thao nát tâm.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang liên kết tâm thần cùng Phù Khôi, lâm vào suy nghĩ thật lâu.

Huyệt động trở nên yên ắng.

. . .

