Chương 2019: Thân ngoại hoá thân (hạ)

Lần ngồi xuống này là hai tháng.

Hai tháng qua, Tần Tang đã tham ngộ « Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương » cực kỳ thấu triệt.

Lưu Ly trước đó từng nói chủ thân bỏ mình, thì Thân Ngoại Hóa Thân có thể phục sinh, kỳ thực có chút khuếch đại. Nhất thiết trước khi sắp vẫn lạc, thi triển bí thuật chuyển hoá « Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương » trên chủ thân cùng hóa thân, mới có thể làm được.

Nếu bí thuật chưa hoàn thành mà bị thuấn sát, thì không thể phục sinh.

Bất quá, tu tiên giới Bắc Hải hẳn là không có loại cao thủ này, thực lực cường đại đến mức khiến hắn không kịp chuyển hóa bí thuật. Đối với Tần Tang, xác thực là một cơ hội phục sinh.

Cho nên Tần Tang rất để tâm đến « Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương ».

Trong lòng hắn thôi diễn vô số lần, xác nhận mấy chuyện.

Thứ nhất, lực lượng Khôi Ấn thể nội Nguyên Anh Phù Khôi sẽ không cách nào giữ lại, hắn phải lau Khôi Ấn đi trước, khôi phục bản nguyên Diễn Đạo Thụ, nếu không sẽ xung đột với Linh thân.

Điều này phi thường đáng tiếc, nếu có thể dung luyện lực lượng Khôi Ấn, sau đó luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân, giữ gốc là có thực lực Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng vì giảm bớt xung đột, đề thăng tỷ lệ thành công, không thể không làm.

Thứ hai, là một tin tức tốt.

Thân Ngoại Hóa Thân có thể do chủ thân ngự sử, tương tự khôi lỗi, khuyết điểm là cứng đờ, không thể dùng để phục sinh, bình thường sẽ không suy xét. Biện pháp chính thống là phân ra một Nguyên Thần thứ hai tới khống chế, có thêm tính tự chủ, có thể làm nhiều việc.

Nguyên Thần thứ hai là từ trong Nguyên Thần chia ra, khác với thủ đoạn tế luyện đẫm máu Nguyên Thần thứ hai của ma đạo, trừ phi chủ thân trao cho nó hoàn toàn tự chủ, hoặc là vì tình huống đặc biệt thoát khỏi khống chế, không cần phải lo lắng Nguyên Thần thứ hai phản phệ.

Như vậy có lợi có hại, Thân Ngoại Hóa Thân lúc luyện thành, cảnh giới sẽ thấp hơn chủ thân một bậc, sau đó cần chậm rãi đề thăng.

Tần Tang suy xét là, tế luyện Nguyên Thần thứ hai này, dùng bí thuật Bạch truyền cho hắn, luyện hóa hồn ảnh thể nội Nguyên Anh Phù Khôi, tăng cường Nguyên Thần thứ hai.

Lúc trước Bạch đề nghị hắn tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân của huyền môn chính tông, đã suy xét đến điểm này.

Hồn ảnh thể nội Nguyên Anh Phù Khôi mặc dù chỉ là tàn ảnh, nhưng số lượng đủ nhiều, trước đó một mực không thể chuyển hóa làm chiến lực. Nếu luyện hoá toàn bộ, lại tính cả loại kỳ vật Băng Phách Thần Cương này, thực lực Thân Ngoại Hóa Thân khả năng không giảm ngược lại còn tăng, xem như một con đường tắt.

Bản thân những hồn ảnh kia không có ý thức, hắn phân liệt Nguyên Thần mang theo một phần lực lượng phật ngọc, không cần lo lắng Nguyên Thần thứ hai luyện hóa lực lượng hồn ảnh quá hỗn tạp, gia tăng phản phệ nguy hiểm.

Ý nghĩ Tần Tang dần dần rõ ràng, từ trong nhập định thức tỉnh.

Tầm mắt hắn từ Nguyên Anh Phù Khôi chuyển hướng qua âm mạch lòng đất, tiếp đó thu hồi ánh mắt, tâm thần chìm vào Tử Phủ.

Trong Tử Phủ, Nguyên Thần mang Âm Dương Giáp, che giấu kim quang.

Tần Tang trước đó Luyện Thi, luyện khôi, đều phân ra Nguyên Thần, luyện chế ấn ký thần hồn.

Lần này khác biệt, hắn muốn từ Nguyên Thần phân ra một khối lớn, luyện chế Nguyên Thần thứ hai!

Nghĩ đến trước đó phân liệt Nguyên Thần gây đau đớn, khóe miệng hắn hơi co lại, trầm tâm nhập định, triệt tiêu Âm Dương Giáp trên nguyên thần, lộ ra hình dạng vốn có.

Không biết qua bao lâu, mi tâm Tần Tang đột nhiên nhíu chặt, trên mặt lộ vẻ thống khổ.

Phân liệt Nguyên Thần đau đớn khắc cốt ghi tâm, dù Tần Tang định lực, cũng không nhịn được biến sắc.

Lúc này, trong Tử Phủ hắn nhiều ra một đoàn kim quang, nhưng so với Nguyên Thần ảm đạm thì sáng gấp không biết bao nhiêu lần.

Tần Tang không chút do dự, thôi động bí thuật.

Theo thời gian chuyển dời, đoàn kim quang kia nhúc nhích biến hóa, dần dần biến thành hình thái bản tôn, Nguyên Thần thứ hai mới thấy mô hình!

Sau một khắc, mi tâm Tần Tang chợt lóe kim quang.

Vèo!

Kim quang chui vào thể nội Nguyên Anh Phù Khôi.

Trong chốc lát, hồn ảnh thể nội Nguyên Anh Phù Khôi có dấu hiệu bạo động, muốn nuốt Nguyên Thần thứ hai còn đang yếu ớt.

Tần Tang nhịn đau đớn, thủ ấn biến đổi liên tiếp, thi triển bí thuật trấn hồn mà Bạch truyền cho hắn, Nguyên Thần thứ hai xâm nhập hạch tâm hồn ảnh, khô tọa bất động, trên thân tỏa ra chấn động đặc thù, hồn ảnh dần dần yên ổn lại.

Luyện hóa hồn ảnh yêu cầu thời gian dài, không thể một lần là xong.

Tần Tang dùng Nguyên Thần thứ hai trấn trụ hồn ảnh trước, tiếp đó lau đi lực lượng Khôi Ấn thể nội Nguyên Anh Phù Khôi, phục hồi Diễn Đạo Thụ.

Xác nhận không có sơ hở nào.

Tần Tang giơ chỉ điểm một cái, Khôi Ấn trên thân Nguyên Anh Phù Khôi sáng lấp lóe.

Theo động tác Tần Tang, Khôi Ấn phân ra vỡ vụn, lực lượng tiêu tán. Khí thế Nguyên Anh Phù Khôi giảm mạnh, trên thân dần dần lộ ra bản chất mộc văn.

Tần Tang mở mắt trừng trừng nhìn khôi lỗi cường đại tán công, trong mắt không có vẻ thương tiếc, động tác ngược lại càng lúc càng nhanh, cho đến khi một đạo Khôi Ấn cuối cùng bị lau đi.

Nguyên Anh Phù Khôi tiêu thất, trong lòng bàn tay hắn có thêm một gốc Linh thụ nhỏ nhắn, xác thực là thiên địa linh căn.

Ngoại trừ vỏ cây hơi thô ráp, hình dạng hoàn toàn là một đứa bé, ngũ quan uốn lượn. Ai có thể nghĩ đến, một gốc Linh thụ do trời đất tạo nên, lại gần giống với hình người!

Sau đó, Tần Tang đưa Diễn Đạo Thụ vào âm mạch lòng đất.

Diễn Đạo Thụ chìm vào phía dưới.

Tần Tang liên tục thi triển ấn quyết, dẫn dắt Diễn Đạo Thụ thu nạp lực lượng âm mạch lòng đất, tế luyện Linh thân. Đây là bước mấu chốt gần với dung luyện Băng Phách Thần Cương, Tần Tang không dám thả lỏng.

Diễn Đạo Thụ đã bị ô nhiễm, nhưng dù sao cũng là thiên địa linh căn, biển chứa trăm sông, quá trình hấp thu âm khí phi thường thuận lợi, Tần Tang lo lắng là dư thừa.

Toàn bộ quá trình tế luyện cần duy trì liên tục chín chín tám mươi mốt ngày, sau khi hoàn thành ấn quyết, nó có thể tự tế luyện, không cần luôn phải chú ý.

Thấy hết thảy thuận lợi, Tần Tang thu hồi tâm thần, ăn vào đan dược trị liệu Nguyên Thần.

Trái phải vô sự, Tần Tang một mực thủ hộ tại chỗ này, tham ngộ « Thất Sư Phật Ấn ».

Không ngờ, một bước này vẫn xảy ra chuyện nhỏ ngoài ý muốn, vốn sẽ tế luyện chín chín tám mươi mốt ngày, Tần Tang đợi chừng hơn nửa năm, Linh thân mới luyện thành.

Vượt qua quá nhiều thời gian, Tần Tang khó tránh khỏi có chút bất an, nhưng cũng biết Diễn Đạo Thụ đặc thù, một mực kiên trì chờ đợi, rốt cuộc đợi đến một ngày này.

Xèo!

Diễn Đạo Thụ bay vào trong lòng bàn tay hắn.

Nhìn kỹ là biết, trên thân Diễn Đạo Thụ có thêm hàn quang nhàn nhạt. Tần Tang quan sát cẩn thận một thời gian dài, cảm giác hẳn là không vấn đề gì, lấy từ Thiên Quân Giới ra túi Băng Phách.

Mở ra túi Băng Phách, khí tức rét lạnh đập vào mặt, ẩn chứa cuồng bạo kinh người.

Tần Tang cũng không lạ với Càn Thiên Thần Cương, thần sắc như thường, nhìn vào bên trong.

Băng Phách Thần Cương ngưng tụ thành Cương Ngọc khác với Thanh Dương Thần Cương, bản thể trong suốt như băng, bề ngoài như là khối băng bình thường. Bản thân là Càn Thiên Thần Cương, là đồ vật cực dương thế gian, lại có đặc tính cực hàn, rất là kỳ lạ.

Cũng may âm khí thể nội Diễn Đạo Thụ trên Linh thân luyện thành sơ bộ đã ra ngoài cơ thể, nếu không có thể sẽ sinh ra xung đột.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang hút tới một khối Băng Phách Cương Ngọc, không dám tiếp xúc trực tiếp, dùng chân nguyên bao lại, thi triển bí thuật luyện hóa mà Lưu Ly truyền cho hắn.

Dần dần, Cương Ngọc khôi phục thành một đạo Băng Phách Thần Cương tinh khiết, hàn ý càng đậm, âm khí chung quanh giống như ngừng lưu động, bị đông cứng lại.

Dưới Tần Tang dẫn động, đạo Băng Phách Thần Cương này phân ra một luồng, chui vào thể nội Diễn Đạo Thụ.

Giây lát sau, hàn ý trên thân Diễn Đạo Thụ đại thịnh, thân thể trở nên trong suốt, vậy mà dễ dàng hấp thu sợi Băng Phách Thần Cương này.

Tần Tang lộ vẻ kinh ngạc, biết về Diễn Đạo Thụ sâu hơn một tầng, không chần chờ nữa, động tác nhanh chóng, luyện hoá từng đạo Băng Phách Thần Cương vào trong Diễn Đạo Thụ.

Linh thân đại thành, Băng Phách Thần Cương trong thể nội Diễn Đạo Thụ đúc thành căn cơ.

Đến một bước này, cơ bản có thể tuyên bố Thân Ngoại Hóa Thân đã luyện thành!

Tần Tang hít sâu một hơi, không ngờ thuận lợi như vậy, thầm nói không hổ là thiên địa linh căn.

Tiếp theo, Tần Tang dẫn động Nguyên Thần thứ hai trong cơ thể Diễn Đạo Thụ, thừa dịp căn cơ đúc thành, lệnh nó triệt để dung hợp, không phân khác biệt.

Thân Ngoại Hóa Thân cuối cùng hoàn thành!

