Chương 1469: Nhất câu loan nguyệt, vạn điểm thần tinh (hạ)

Hắn biết rất ít về băng hàn, nhưng cũng rõ ràng, cho dù linh vật có tính chất tương cận, bản chất cũng sai lệch rất nhiều, trên phương diện Nguyên Anh yêu cầu càng thêm khắc nghiệt, không thể có bất kỳ sai lầm nào.

Ví như hắn luyện chế Kim Trầm Kiếm, nếu giống như người khác, yêu cầu cực độ phù hợp với bản thân, chỉ sợ ba loại Linh vật trên thân hắn, chỉ có Lạc Phượng Ngọc miễn cưỡng phù hợp, Lam Điểm Kim và Thiên Miện Trọng Dịch đều không hợp dùng.

Sai một ly, đi một nghìn dặm.

Đây cũng là nguyên nhân cực phẩm Pháp bảo rất khó luyện.

Tần Tang trả lại giọt nước, hắn đã tin tám chín phần lời Lưu Ly nói lúc trước.

Bởi vì Lưu Ly trước đó cũng không rõ Tử Vi Cung phi thăng, mục đích là muốn mời hắn cứu sư, tất không có khả năng nói dối chuyện này, trở mặt với hắn.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang hỏi: "Liên quan tới lời đồn hành cung Hoàng Long Sĩ xuất thế, có phải Huyền Thiên Cung liên thủ với Hỗn Ma lão nhân thả ra mê hoặc tầm mắt, trong bóng tối thôi động Vạn Ma đại hội tổ chức sớm hơn không?"

Lưu Ly trước đó cũng không hiểu rõ tình hình.

Về sau, Sư Tuyết nghe từ Trưởng lão mới biết được việc này, các nàng mới hiểu ra. Việc đã đến nước này, chuyện này là thật hay giả đã không quá quan trọng, Lưu Ly hơi gật đầu, ngầm thừa nhận.

"Quả nhiên!"

Trong lòng hắn nhiều hơn mấy phần nắm chắc, chắc chắn nói: "Trước đó bọn họ không nghĩ ra Thánh vật rơi vào trong tay ta, mục đích chân chính là dẫn dụ phản đồ hiện thân."

Lưu Ly gật đầu, ánh mắt khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn nắm được cái gì.

Tần Tang từ tốn nói.

"Tên kia không phải kẻ ngốc, biết rõ Huyền Thiên Cung có thể cảm ứng được Thánh vật, làm sao có thể giống như ta ngây thơ vô tri, ngoài sáng mang theo Thánh vật tham dự."

"Huyền Thiên Cung khẳng định có biện pháp khác khóa chặt hắn!"

"Các ngươi không dám động thủ ở Hỗn Ma Đảo, nói rõ cấu kết với Hỗn Ma lão nhân không sâu, thế lực sau lưng Vạn Ma đại hội càng không khả năng để cho các ngươi trắng trợn lùng bắt, phá hư quy củ."

"Như vậy, cách tốt nhất là để cho hắn tự bại lộ."

Tần Tang bất quá là căn cứ lý giải đến từng tin tức, suy bụng ta ra bụng người, đưa ra phỏng đoán hợp lý.

Hắn trừng mắt lên: "Đại trưởng lão các ngươi, hẳn là chuẩn bị bảo vật cực kỳ trân quý, để cho phản đồ không tiếc bốc lên nguy hiểm bại lộ, cũng phải đạt được nó."

Lưu Ly không gật đầu, mà nhìn hướng Tần Tang.

Loại bảo vật này, rất có thể chính là thứ nàng cần.

Thế nhưng, lấy địa vị nàng tại Huyền Thiên Cung, không có khả năng đơn giản đổi lấy như vậy.

Trừ phi. . .

Tần Tang nở nụ cười một tiếng: "Sau khi nhìn thấy Đại trưởng lão, ta sẽ nói cho nàng biết, tiên tử không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, hiểu lấy tình, động lấy lý, van nài khuyên bảo, mới hóa giải nộ khí và đề phòng của ta, đáp ứng trả lại Thánh vật. Thánh vật trả về, tiên tử có ba phần công lao. Còn như nàng nói với Đại trưởng lão thế nào, ta mặc kệ."

Lưu Ly bình tĩnh nhìn Tần Tang, nói: "Tạ ơn."

"Nàng nói liên tục hai lần tạ ơn, không thể đổi từ khác sao?"

Tần Tang không khỏi mở ra câu nói đùa, chợt nghiêm mặt nói: "Một cái nhấc tay mà thôi! Không phải nàng ra mặt hòa giải, ta và Huyền Thiên Cung sẽ không thuận lợi như thế, sẽ còn có một phen giao phong, tự nhiên tích lũy rất nhiều thù hận, nói không chừng ta sẽ còn được Đại trưởng lão dùng Linh bảo ám toán, đây đúng là công lao của nàng! Mà chúng ta theo như nhu cầu, khỏi phải để ở trong lòng."

Từ đầu đến cuối, hắn và Lưu Ly đều hiểu ngầm mà không nói ra việc thải bổ.

Lưu Ly không đề cập tới, hắn cũng không tiện nói cái gì.

Tần Tang vốn muốn hỏi nàng có tu luyện « Thạch Kiều Thiền » không, nhưng nhìn nàng chững chạc đàng hoàng, bộ dạng không giống như tham môn này mà xiêu vẹo, nên không tiện hỏi.

Nhớ tới Đông Dương Bá lúc trước đã nói, « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » hậu hoạn vô tận.

Chính hắn nhờ phật ngọc che chở, may mắn mà tránh thoát tai này, dẫn đến tai hoạ ngầm ứng trên người Lưu Ly.

Từ lúc thấy Lưu Ly, Tần Tang một mực yên lặng quan sát, cũng không cảm giác được tâm tình đối phương bởi vì mình mà xuất hiện gợn sóng, khiến hắn không khỏi hoài nghi, năm đó Đông Dương Bá có thể là tạo chuyện giật gân.

Lưu Ly im lặng thật lâu, cuối cùng vẫn nói một tiếng: "Tạ ơn."

Tần Tang một mặt bất đắc dĩ.

Lúc sắp chia tay, Tần Tang giao cho Lưu Ly một Truyền Âm Phù, dặn dò: "Đại trưởng lão nàng nếu như đáp ứng, ở gần Minh Châu Đảo bóp nát phù này, ta sẽ truyền âm cho nàng địa điểm, gặp mặt nói chuyện. Ừm, nói cho Đại trưởng lão, tốt nhất đừng mang quá nhiều cao thủ tới, lá gan ta rất nhỏ."

Ánh mắt Lưu Ly nhanh chóng quét qua mặt Tần Tang, tựa hồ muốn nói lá gan ngươi còn nhỏ sao?

Nàng không nhiều lời, yên lặng cất Truyền Âm Phù, ngự không rời đi.

Tần Tang đứng bên bờ đưa mắt nhìn.

Chờ độn quang Lưu Ly tiêu thất, hắn trầm tư thật lâu, than nhẹ một tiếng, quay lại.

Hắn thu hồi trận pháp, tiếp đó đi gặp Ngâm Tuyền Chân Nhân, thông qua lão làm quen vài vị đạo hữu, đến ngày từ biệt người bên cạnh, cùng Ngâm Tuyền Chân Nhân trở về Minh Châu Đảo.

Tần Tang hiện tại xem như khách quý, hắn đề xuất thuê hoả thất Đan Đỉnh Hội, kết quả chọc giận Ngâm Tuyền Chân Nhân, đành phải cố mà chiếm dụng miễn phí.

Trong lòng hắn rõ ràng, đối phương coi trọng hắn như vậy, một phần nguyên nhân là những cổ phương kia. Mặt khác, Đan Đỉnh Sơn có thể đã hoài nghi lai lịch của hắn.

Bất luận Tần Tang có biết đường đi thông hướng Bắc Thần Cảnh hay không, cho dù biết rõ, hắn cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Thông qua đoạn thời gian du lịch này, Tần Tang khắc sâu nhận thức thực lực mạnh mẽ của tu tiên giới Bắc Hải, hơn xa Bắc Thần Cảnh. Cũng may Nhân Yêu lưỡng tộc Bắc Hải không hòa thuận, Nhân tộc năm bè bảy mảng, kiềm chế lẫn nhau.

Bắc Thần Cảnh đại loạn mới ngừng, cường giả phi thăng, đang vào lúc suy yếu nhất.

Lúc này khôi phục liên hệ giữa hai vực, đối với tông môn Bắc Thần Cảnh lợi ít hại nhiều, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, tốt nhất chờ ra một vị đại tu sĩ rồi lại nói.

Lúc đó, hắn một mực giả bộ hồ đồ, không lộ chút lời nói gió nào.

Tạ ơn Ngâm Tuyền Chân Nhân, Tần Tang tiến vào Hỏa Thất, lấy Kim Trầm Kiếm cùng với ba loại linh vật Lạc Phượng Ngọc, chuẩn bị trước khi hội kiến Đại trưởng lão, tăng nó lên tới cực phẩm Pháp bảo.

Lấy tu vi hắn hiện tại, hoàn toàn có thể dùng Anh Hỏa của mình và Cửu U Ma Hỏa luyện khí.

Bất quá, làm như vậy tiêu hao quá lớn.

Luyện chế Pháp bảo không phải một lần là xong, trong quá trình, đa phần thời gian không cần linh hoả quá mạnh, Viêm Mạch lòng đất là đủ, chính mình còn có thể thoải mái, cớ sao không làm?

Hắn bố trí ngoài Hỏa Thất thêm mấy tầng cấm chế.

Tiếp theo, một tay khẽ vồ, hút tới Lạc Phượng Ngọc, lòng bàn tay chập chờn Anh Hỏa.

Lạc Phượng Ngọc ở lòng bàn tay hắn xoay chầm chậm, mãi đến khi xuất hiện dấu hiệu dung hóa, Tần Tang mới dừng lại, thủ chưởng run nhẹ, đầu nhập nó vào lò lửa, dùng Địa Hỏa nung khô.

Không biết qua bao lâu, Lạc Phượng Ngọc hóa thành một đoàn linh dịch, tạp chất diệt hết.

Tần Tang đặt nó trên lò lửa, bảo trì trạng thái này, tiếp đó một mạch hút tới hai loại Linh vật khác, hành động y vậy, luyện hóa chúng.

Hắn không nóng lòng trùng luyện Linh kiếm, nắm Linh kiếm lên trước, dùng thần thức thể ngộ đặc điểm Linh tài cùng Linh kiếm, xác nhận không có sơ hở nào, mới gọi ra Cửu U Ma Hỏa, đưa Kim Trầm Kiếm vào.

