Chương 2020: Hành trình Yêu Cảnh (thượng)

Thân Ngoại Hóa Thân đứng trước mặt hắn.

Tần Tang không tận lực thay đổi dung mạo nó, hoàn toàn là Diễn Đạo Thụ phóng đại bản thể, ngũ quan đoan chính, so với chủ thân không giống chút nào.

Trước đó, bởi vì thể nội Nguyên Anh Phù Khôi có thần hồn ấn ký, Tần Tang có loại huyết mạch liên kết với nó. Hiện tại càng thân cận, như một phần thân thể khác của hắn, không phân khác biệt.

Nhắm mắt thể ngộ một phen.

Tần Tang mở to mắt, dò xét Thân Ngoại Hóa Thân.

Hóa thân sơ thành, còn chưa thể dùng để đối địch, cần tiếp tục tế luyện, chờ hóa thân luyện hoá hoà hợp lực lượng Băng Phách Thần Cương, căn cơ viên mãn, mới có thể đại thành.

Có thể phải cần mấy năm thậm chí mấy chục năm, thời gian dài ngắn liên quan đến nguồn gốc, mạnh yếu của Thân Ngoại Hóa Thân. Diễn Đạo Thụ không phải Linh thân bình thường có thể so sánh, có lẽ không cần quá lâu.

Bất quá, bởi vì hồn ảnh tồn tại, Tần Tang còn muốn trợ giúp Nguyên Thần thứ hai hấp thu hồn ảnh, trước khi đại thành không thể dựa vào nó.

Tần Tang kiên trì đợi một tháng, quả nhiên vẫn không tiến triển.

Hôm nay, Tần Tang thu Thân Ngoại Hóa Thân vào túi Thi Khôi, muốn rời đi. Hắn bấm ngón tay tính toán, trong bất tri bất giác ở tại âm mạch lòng đất gần một năm.

Đoạn thời gian này, hắn chưa hề trở về Thính Tuyết Lâu một chuyến nào.

Sư Tuyết cũng không truyền tin qua.

Không biết lúc trước Lưu Ly đột phá thất bại, về sau các nàng xử lý thế nào.

Ngắm nhìn bốn phía, Tần Tang tỉ mỉ lau đi dấu vết luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân, thân ảnh chớp liên tục, bay ra ngoài động, nhìn sắc trời đã lâu không thấy.

Giờ phút này đang vào giữa trưa, bầu trời trong trẻo.

Ánh nắng chiếu rọi, mang đến một tia ấm áp.

Tần Tang điều động độn quang, chầm chậm tiến lên, trở lại động phủ Thính Tuyết Lâu.

Thính Tuyết Lâu biết được hắn tồn tại chỉ có Sư Tuyết và Lưu Ly, bình thường không ai quấy rầy.

Tần Tang tĩnh tu tại động phủ một đoạn thời gian, trước đó luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân mỏi mệt và tổn thương bị quét sạch sành sanh.

Hắn từ trong nhập định tỉnh lại, mặt lộ vẻ suy tư.

Lần này tới Thính Tuyết Lâu mục đích cơ bản đã hoàn thành, thu được thân phận khách khanh Trưởng lão, Thân Ngoại Hóa Thân luyện thành, khoảng cách thánh địa mở ra còn đến chín năm.

Đến lúc đó, hắn khẳng định phải sớm trở về, phối hợp Đồng Linh Ngọc và Thính Tuyết Lâu, thu được cơ hộ xem lễ thánh địa.

Trong mấy năm này, cũng không cần phải một mực canh giữ ở Thính Tuyết Lâu.

Hắn vừa đột phá Nguyên Anh trung kỳ liền gấp rút xuyên qua phong bạo, tới Bắc Hải du lịch, mục đích chân chính là tìm kiếm mảnh vỡ Sát Kiếm cùng công pháp tiếp theo.

Không ngờ, vừa tới Bắc Hải liền gặp Yêu Vương truy sát, sau đó trải qua liên tiếp biến cố, trời xui đất khiến từ Huyền Nguyệt Cảnh đi tới Ẩn Nhật Cảnh, trở thành khách khanh Thính Tuyết Lâu.

Nhìn như vượt ngang toàn bộ Bắc Hải, kỳ thực hành trình vội vàng, không có cơ hội tỉ mỉ tìm kiếm.

Hôm nay tất cả việc vặt cơ bản đã giải quyết, có thể chuyên tâm đi du lịch.

Tần Tang lên dự định, từ Thính Tuyết Lâu lên đường, Bắc hành tiến vào Yêu Cảnh, xuyên qua Yêu Cảnh, Tinh Sa quần đảo, lượn một vòng lớn trở về Huyền Nguyệt Cảnh, thuận đường bái phỏng Mộ cốc chủ Bách Hoa cốc.

Tiếp theo, từ Nam đến Bắc Huyền Nguyệt Cảnh, đi qua phía Nam vào Vô Biên Hải, lại lượn trở về Ẩn Nhật Cảnh, đại khái đi qua các vực Bắc Hải một lần.

Thời gian này lấy tìm kiếm mảnh vỡ Sát Kiếm làm chủ, tận lực phòng ngừa cuốn vào phong ba khác, chắc thời gian sẽ đủ.

Nghĩ tới đây, Tần Tang hơi chỉnh đốn, xúc động ấn ký trên Trưởng Lão Lệnh, liên lạc Sư Tuyết, quyết định chào từ biệt nàng.

Chỉ chốc lát sau.

Một đạo độn quang rơi vào trước động phủ, Sư Tuyết thấy đại trận đã đóng lại, cất bước đi vào.

Gặp lại Tần Tang, ánh mắt nàng có chút cổ quái, sư muội và người này không biết nên đánh giá thế nào.

Ngày đó sau sự việc phát sinh, sư muội lưu tại Phiêu Tuyết Lâu bế quan, đến nay không ra, người này cũng một mực không thấy tăm hơi, thời gian dài như vậy không hề lộ diện.

Hai người như không có chuyện gì, định lực siêu phàm, thật giống chỉ có một mình nàng lo lắng.

"Lưu Ly tiên tử còn đang bế quan?"

Tần Tang thi lễ, mở miệng hỏi.

Sư Tuyết gật đầu: "Không được sư muội cho phép, ta cũng không dám tiến vào quấy rầy."

Tần Tang biết là Lưu Ly đang đối kháng với lạc ấn tà công, nhưng không biết dùng biện pháp gì, hiệu quả thế nào.

Do dự một chút, hắn nói: "Xin chưởng tọa nhắn giùm Lưu Ly tiên tử, có cần hỗ trợ gì, bần đạo đủ khả năng, có thể cung cấp một ít trợ giúp."

Chính hắn bán mình Trúc Cơ, nhưng không trở ngại hắn khâm phục những người có tính kiên trì.

Con đường này tất càng khó, tràn đầy chông gai.

Mà Lưu Ly dứt khoát kiên quyết.

Mặt khác, hắn muốn dùng thân phận khách khanh Thính Tuyết Lâu thu được tư cách xem lễ thánh địa, trợ giúp Lưu Ly, tăng cường thực lực Thính Tuyết Lâu, đề thăng địa vị Thính Tuyết Lâu tại Huyền Thiên Cung, cũng coi như giúp mình.

Lạc ấn Lưu Ly liên quan đến hắn, bất quá Tần Tang không có đầu mối về chuyện này. Hắn nghĩ, tu tiên giới vô số thần thông diệu pháp, không phải cứ dùng song tu là giải quyết được tai hoạ ngầm.

Tính ra ngươi cũng có một chút lương tâm!

Sư Tuyết nhìn Tần Tang, ánh mắt hơi nhu hòa, nói cám ơn.

Sau đó, Tần Tang chuyển chủ đề, hỏi xung đột giữa Huyền Thiên Cung và Yêu tộc.

Nghe Sư Tuyết kể lại, Tần Tang hiểu rõ cặn kẽ, chiến trường hai tộc là hải vực giữa Yêu Cảnh và Ẩn Nhật Cảnh, hiện tại còn chưa liên lụy bản thổ hai cảnh.

Bất quá, chiến sự càng thêm kịch liệt, Thiên Bằng Đại Thánh dã tâm bừng bừng, hình như đã phát giác được cung chủ Huyền Thiên Cung dị trạng, từng bước ép sát.

Một vị Đại Thánh khác của Yêu tộc là Cửu Đầu Đại Thánh lại không hiện thân, nhưng khẳng định trong bóng tối ủng hộ.

Đại trưởng lão Đồng Linh Ngọc bị Thiên Bằng Đại Thánh kiềm chế, các mạch Huyền Thiên Cung đều phái ra tu sĩ Nguyên Anh tiến vào chiến trường.

Bốn mạch Huyền Thiên Cung, Huyền Thiên xuất ra cung chủ, Đại trưởng lão xuất từ Tử Hà Hiên, nhưng thực lực tổng hợp mạnh nhất thuộc về Thiên Sơn nhất mạch. Tu sĩ Thiên Sơn chiến ý dồi dào, một mực đánh trống reo hò cùng Yêu tộc mở rộng quyết chiến, đánh nhau chết sống.

Mà đây là điều Thính Tuyết Lâu không muốn nhìn thấy.

Một khi chiến loạn lan đến gần bản thổ Ẩn Nhật Cảnh, Thính Tuyết Lâu nằm ở phía bắc Ẩn Nhật Cảnh sẽ đứng mũi chịu sào.

Thực lực Thính Tuyết Lâu xếp cuối bốn mạch, quyền nói chuyện yếu nhất, các đệ tử bị Thiên Sơn nhất mạch loại trừ, nhiều lần bị phái đi thực hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất. Sư Tuyết vì thế sứt đầu mẻ trán, định tham gia chiến trường, ổn định thế cục.

Tần Tang trầm tư một chút, hỏi: "Huyền Thiên Cung có xếp mật thám vào Yêu tộc không?"

Sư Tuyết cảnh giác nhìn hắn một cái, cảm thấy Tần Tang không có khả năng thông đồng với Yêu tộc: "Có, nhưng không nhiều, tiếp xúc không được cơ mật trọng yếu, bởi vì đây là hai tộc tranh nhau, rất khó lấy lòng Yêu vương Hóa Hình kỳ, chỉ có thể phái một ít linh thú từ nhỏ nuôi dưỡng tại Huyền Thiên Cung, lẫn vào Yêu Cảnh."

Không khác Tần Tang suy đoán cho lắm.

