Chương 2021: Hành trình Yêu Cảnh (hạ)

Lúc này hắn mở miệng nói: "Ta chuẩn bị tiến vào Yêu Cảnh du lịch, nếu tra được một ít tình báo, thông qua mật thám các ngươi đưa về, tranh thủ một ít chiến công."

Sư Tuyết biết rõ tâm tư Tần Tang: "Ngươi nếu nguyện ý gia nhập chiến trường, giúp Huyền Thiên Cung đánh lui Yêu tộc, có lẽ giúp ngươi trực tiếp tiến vào thánh địa."

"Nghe Đại trưởng lão nói, ta bày ra thực lực càng mạnh, Huyền Thiên Cung càng thêm kiêng kị ta. Yêu tộc còn có một vị Đại Thánh đứng ngoài quan sát, bần đạo xuất thủ sẽ chỉ kích thích Yêu tộc càng thêm hung bạo, không thay đổi được gì. Hai tộc tranh nhau, trong vài năm khó phân thắng bại, chờ Yêu tộc rút lui, thánh địa sẽ sớm đóng lại."

Tần Tang thấy thế cuộc rõ ràng, cũng không muốn tùy tiện cuốn vào tranh đấu vực khác.

Hắn chuẩn bị áp chế tu vi ở sơ kỳ, kể từ đó, lúc tiếp xúc Yêu Vương khác, rất dễ giải thích lai lịch của mình, hoang xưng trước đó linh trí chưa mở, đần độn, vừa mới Hóa Hình là được.

Mà Yêu vương Hóa Hình trung kỳ quá chói mắt, không có khả năng lăng không hiện ra, rất khó hư cấu ra lý do hợp lý.

Thần thức Tần Tang đã đạt Hóa Hình, không phải như lúc vừa tới Bắc Hải có thể so sánh, chỉ cần không trực diện hai vị Yêu Thánh, hoặc là yêu tộc có bản mệnh thần thông cực kỳ đặc thù, cho dù Yêu vương Hóa Hình trung kỳ cũng không nhìn thấu tu vi chân chính của hắn.

"Yêu tộc hiện tại thần hồn nát thần tính, nhìn thấy Nhân tộc tất sẽ hợp nhau tấn công, ngươi làm sao hoạt động tại Yêu Cảnh?" Sư Tuyết càng thêm hiếu kỳ với hắn.

Tần Tang cười không nói, chợt nhớ tới một chuyện: "Các ngươi biết về Yêu Cảnh bao nhiêu, Yêu tộc có phải đã nắm giữ lộ tuyến trong truyền thuyết thông hướng Bắc Thần Cảnh?"

Sư Tuyết hiển nhiên cũng biết được Bắc Thần Cảnh tồn tại: "Ngươi lo lắng bọn họ từ Bắc Thần Cảnh mời tới trợ thủ? Cho dù Yêu tộc không biết được lộ tuyến, hai vị Yêu tộc Đại Thánh khẳng định có năng lực xuyên qua phong bạo."

Thật tình không biết, Tần Tang lo lắng không phải Huyền Thiên Cung, mà là Bắc Thần Cảnh.

Trước đó, hắn không nghĩ tới thực lực Yêu Cảnh mạnh như vậy, lại có hai vị Đại Thánh.

Tần Tang hoài nghi Vũ Vương Thiên Yêu đồi đã sớm liên hệ với hai vị Đại Thánh, nói không chừng một lần nào đó tiến vào Tử Vi Cung sẽ có Đại Thánh ngụy trang đi theo, không thì Bắc Thần Cảnh thành lập Bắc Thần Minh, Nhân tộc gỡ được khúc mắc kết minh, Thiên Yêu đồi đã sớm lo lắng trong lòng.

May là Yêu Cảnh bị các đại thế lực Huyền Thiên Cung kiềm chế, mà Nhân tộc Bắc Thần Cảnh chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, Vũ Vương khả năng cũng kiêng kị hai vị Đại Thánh, nếu không thì Bắc cảnh đã là thiên hạ Yêu tộc.

. . .

Mười ngày sau.

Tần Tang rời Thính Tuyết Lâu, một mình lên phía Bắc.

Rời Ẩn Nhật Cảnh không lâu, Tần Tang thôi động Thiên Yêu Biến, hiện ra cánh phượng.

Nhân Yêu lưỡng tộc lúc này đang triển khai quân trên biển, Thiên Bằng Đại Thánh tự thân tọa trấn, vì tránh Đại Thánh, Tần Tang quyết định đi về phía Đông trước, lách qua phiến khu vực này.

Hắn vượt qua chiến trường, kéo dài hướng Bắc chạy như bay.

Bay ra vài trăm dặm, gần như không nhìn thấy tu sĩ Nhân tộc, càng hướng Bắc càng là thiên hạ yêu tộc.

Rất nhiều nơi trên hòn đảo rõ ràng còn sót lại dấu vết nhân loại, có thành trì do phàm nhân kiến tạo, có động phủ tu sĩ Nhân tộc, nhưng bây giờ đã thành nhạc viên yêu thú.

Những dấu vết này cũng không phải xa xưa.

Căn cứ số liệu, trước khi Yêu tộc xuất hiện hai vị Đại Thánh, tình cảnh Yêu tộc gian nan, bị ép co đầu rút cổ vào Yêu Cảnh, hoặc trốn vào biển sâu, rất ít có can đảm ra ngoại vực Yêu Cảnh, thậm chí tại Yêu Cảnh cũng phải cẩn thận tu sĩ Nhân tộc lẻn vào săn giết.

Huyết hải thâm cừu Nhân Yêu lưỡng tộc Bắc Hải, tích luỹ xuống như thế.

Thời điểm đó, ngoại trừ Yêu Cảnh, khắp nơi đều là dấu vết nhân loại.

Cho đến khi hai vị Đại Thánh trở thành trụ cột, Yêu tộc một lòng đoàn kết, thế cuộc mới nghịch chuyển. Cửu Đầu Đại Thánh tính tình đạm bạc, hiếm khi lộ diện. Thiên Bằng Đại Thánh tụ tập yêu tộc vốn bị kìm nén về dưới trướng, tiến công Tinh Sa quần đảo.

Hiện tại, Tinh Sa quần đảo Nhân tộc cơ hồ bị đánh cho tàn phế, Thiên Bằng Đại Thánh lại dời ánh mắt tới Ẩn Nhật Cảnh.

Cũng may Huyền Thiên Cung đã đoán trước dã tâm của Thiên Bằng Đại Thánh, sớm rút Nhân tộc hải ngoại về đại lục, tổn thất không quá nghiêm trọng, nhưng thực sự khó tránh khỏi sơ hở, thảm kịch thường phát sinh.

Tần Tang dọc đường đi qua từng hòn đảo, trong thành trì tàn phá thi cốt nhân loại cũng không hiếm thấy, người sống gần như không có, nhân loại không kịp rút lui đều bị yêu thú chia ăn.

Tình cảnh nơi này khác với Yêu Hải.

Tiến vào Yêu Hải, Nhân tộc đều là tu tiên giả, hoặc là hậu duệ tu tiên giả, đối mặt thú triều còn có năng lực đào mệnh, mà ở trong đó chết cơ bản đều là phàm nhân.

Tốc độ Tần Tang càng lúc càng nhanh, nhân loại lưu lại dấu vết càng thêm thưa thớt, khiến hắn một mực kiềm chế tâm tình.

Cho đến khi đi tới đông bắc Yêu Cảnh, Tần Tang chuyển độn quang đi hướng Tây, tới gần hướng Yêu Cảnh. Hắn điệu thấp, đi đường vòng hướng bắc Yêu Cảnh.

Nơi đây Hải Vực trống trải, lẻ tẻ phân bố một ít hòn đảo, rừng cây rậm rạp, sinh cơ bừng bừng.

Trước đó thường có yêu thú ẩn hiện tại phụ cận, chém giết lẫn nhau, huyết khí và yêu khí xông lên trời, đoạn thời gian này lại an tĩnh hơn rất nhiều.

Lúc này, một đầu Hắc Sa phá sóng đi, tản ra yêu khí nồng đậm, các tiểu yêu ven đường gặp phải không khỏi nơm nớp lo sợ, chạy trối chết.

Trên lưng Hắc Sa lại cưỡi lấy một người.

Người này mặt to miệng rộng, hình dạng khó coi, nhưng thân cao chín thước, cực kỳ khôi ngô, trên đầu lại mọc ra hai sừng hươu lớn hơn đầu lâu, tỏ ra đầu nặng chân nhẹ.

Người này rõ ràng là một đầu Lộc yêu Hóa Hình kỳ.

Hắc Sa dưới thân gã cũng là đại yêu Yêu Đan kỳ, nhưng trước mặt Lộc Yêu Vương lại phi thường ôn thuần.

Lộc Yêu Vương nhắm nghiền hai mắt, hình như đã ngủ thật say.

Đúng lúc này, Lộc Yêu Vương đột nhiên thức tỉnh, trong mắt hiện lên tinh quang, một tay đè lại đầu Hắc Sa, tức giận nhìn mặt biển nơi xa: "Ai ở nơi đó! Lăn ra!"

Hắc Sa bị cưỡng ép ấn xuống, trong miệng ô yết, hai mắt chảy máu, giận mà không dám nói gì.

Ngay chỗ Lộc Yêu Vương nhìn, mặt biển hiện lên một đoàn thủy khí, xuất hiện một thân ảnh mơ hồ, sau lưng người này mọc lên cánh phượng, yêu khí tinh thuần, cũng là một vị Yêu Vương.

Thần sắc Lộc Yêu Vương hơi trì hoãn, ngay sau đó nhíu mày: "Không biết là vị đạo hữu nào ở phía trước? Núp trong bóng tối, lén lén lút lút là ý gì!"

"Ta gọi là Nguyên Chúc, đi ngang qua nơi đây, không ngờ bị ngươi phát hiện."

Người trong thuỷ khí đứng ở đằng xa bất động, hình như cũng cực kỳ cảnh giác với Lộc Yêu Vương, tùy thời chuẩn bị bay đi.

"Nguyên Chúc?"

Lộc Yêu Vương tỉ mỉ nhớ lại một phen, không nhớ rõ dưới trướng Thiên Bằng Đại Thánh có một vị Yêu Vương nào như thế: "Sao ta chưa từng nghe thấy ngươi, ngươi là hậu duệ tộc nào, theo Cửu Đầu Đại Thánh à?"

Đối phương do dự rất lâu mới nói: "Ta không theo ai cả, một mực tự mình tu luyện, ngươi là ai?"

Yêu này chính là Tần Tang ngụy trang.

Nhân tộc cực kỳ lạ lẫm Yêu Cảnh, cho dù Huyền Thiên Cung cũng không cách nào cung cấp cho Tần Tang tin tức chuẩn xác.

Tần Tang tìm kiếm mảnh vỡ Sát Kiếm, bí cảnh Yêu tộc cùng với động phủ hai vị Đại Thánh khẳng định không thể bỏ qua, cũng may phạm vi Kiếm Linh cảm ứng rất lớn, không cần mạo hiểm tiềm nhập.

Mặt khác, Tần Tang chuẩn bị rời Yêu Cảnh một thời gian, thuận đường bái phỏng vài vị lão bằng hữu.

Đồng Linh Ngọc bị Phong Thượng Sư thả ra lời đồn đại dẫn dắt, tìm được động phủ Tất Phương.

Không ngờ Tất Phương cơ cảnh dị thường, lại khôi phục thực lực bảy tám phần, thấy tình thế không ổn liền từ mật đạo thoát đi. Đồng Linh Ngọc mặc dù kịp thời phát giác, cuối cùng vẫn để Tất Phương chạy thoát, chỉ bắt được đầu Giảo Hồ kia, tra hỏi ra ngọn nguồn, xác định Thánh vật xác thực không ở trong tay chúng.

Còn như Oa Ngư, động phủ cực kỳ bí mật, Đồng Linh Ngọc vẫn không gặp.

Làm những việc này, Tần Tang yêu cầu bản đồ chi tiết của Yêu Cảnh.

Trực tiếp đạt được từ trong tay Yêu Vương là nhanh nhất.

Đa phần thế lực Yêu tộc đã bị Thiên Bằng Đại Thánh thu phục, hắn không xác định Lộc Yêu có phải thuộc hạ Thiên Bằng Đại Thánh hay không, một vị Yêu Vương dưới trướng thất tinh không hiểu, khẳng định sẽ khiến Thiên Bằng Đại Thánh cảnh giác.

Không cần phải làm gì, trực tiếp bắt giết một đầu Yêu Vương, dễ dẫn tới phiền phức, cho nên Tần Tang lựa chọn hiện thân giao lưu với Lộc Yêu Vương.

