Chương 2022: Gặp riêng (thượng)

Lộc Yêu Vương vỗ vỗ Hắc Sa đang xao động bất ổn, cười hắc hắc quái dị: "Bản tọa chính là Lộc Đại Tiên! Ngươi là ai mà bản tọa không nhận ra, chẳng lẽ là mới vừa hoá hình?"

Tần Tang vẫn yên lặng.

Lộc Đại Tiên tưởng là Tần Tang chột dạ, Yêu Vương tân tấn thực lực có hạn, đối mặt Yêu Vương uy tín lâu năm, loại sợ đầu sợ đuôi này biểu hiện rất là bình thường.

Đối với yêu tu, thiên phú tốt xấu quan trọng hơn tu sũ nhân loại.

Trước khi Hóa Hình, trừ phi có phúc duyên đạt được Yêu Vương ban cho Đế Lưu Tương điểm hóa, đều là linh trí không mở, đần độn, dựa vào bản năng tu hành, đa phần yêu tu không thể giống như Nhân tộc, là làm ra các mưu đồ tranh đoạt cơ duyên.

Tương ứng, thê nội Yêu tộc tồn tại không ít huyết mạch dị biến, hoặc là may mắn ăn phải thiên tài địa bảo, nên không cần gia nhập các thế lực tông môn, trăm phương ngàn kế cầu lấy công pháp bí thuật.

Chỉ cần trốn trong góc động phủ, cả ngày tự thổ nạp linh khí, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, tham ngộ Huyết Mạch lực, tu tập thần thông bản mệnh, là có thể Hóa Hình.

Loại Yêu Vương vô danh đột nhiên xuất hiện này, tại Yêu Cảnh cũng không phải hiếm thấy.

"Nguyên đạo hữu, gặp phải bổn đại tiên là vận khí của ngươi. Bổn đại tiên là quan chức dưới trướng Thiên Bằng Đại Thánh, chỉ cần bổn đại tiên mở miệng dẫn tiến với Đại Thánh, bảo đảm ngươi lên như diều gặp gió, động phủ thượng cấp, dị bảo Tiên dược, Yêu Binh dưới trướng, cái gì cần có đều có!"

Lộc Đại Tiên sinh ra lòng mời chào.

Loại này không người điểm hóa, tự Hóa Hình, thiên phú tất nhiên bất phàm, đáng quý là, yêu này hình như chưa gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Còn như đối phương có nói dối hay không, Lộc Đại Tiên cũng không lo lắng. Nếu có vấn đề gì, không thể gạt được pháp nhãn Đại Thánh, đến trước mặt Đại Thánh một lần, nhất định sẽ để cho hắn hiện ra nguyên hình.

Không ngờ, lời vừa ra, đối phương đột nhiên vỗ gấp cánh, trong chớp mắt bay ngược ra sau ngàn trượng, vẻ mặt cảnh giác.

Lộc Đại Tiên hơi nghĩ, đoán ra suy nghĩ của đối phương.

Yêu tộc vốn mạnh được yếu thua, ăn sống nuốt tươi kẻ yếu, linh trí đối phương sơ khai, làm việc dựa vào bản năng, nên lo lắng Thiên Bằng Đại Thánh ăn nuốt mất hắn.

Lộc Đại Tiên nhịn không được cười lên: "Thiên Bằng Đại Thánh là nhân vật bậc nào, còn có thể thèm da thịt ngươi sao? Đại Thánh chính là thánh chủ Yêu tộc chúng ta, lòng mang thiên hạ, cao thủ dưới trướng nhiều như mây, không nên lấy bụng tiểu nhân mà đo lòng quân tử!"

Tần Tang trầm mặc một chút, nói: "Ta nghe nói, các ngươi muốn khai chiến với Nhân tộc, quá nguy hiểm, ta không muốn tham dự vào."

"Nhu nhược!"

Lộc Đại Tiên trừng mắt: "Nhiều năm qua, chúng ta chỉ có thể co đầu rút cổ ở Yêu Cảnh, Nhân tộc tàn sát bao nhiêu đồng tộc, phạm phải đầy rẫy nợ máu! Hôm nay Đại Thánh vung cánh tay hô lên, chúng ta mới có thể trút giận, ngươi lại muốn lùi bước! Ăn tươi nuốt sống, nuốt Nguyên Anh chúng, chiếm động phủ, nô dịch đời sau của chúng, chẳng phải sung sướng sao!"

Thấy đối phương bất vi sở động, Lộc Đại Tiên chuyển giọng: "Chưa chắc ngươi phải tham gia chiến trường, thân ở phía sau, cũng có thể phụ trợ Đại Thánh. Bổn đại tiên hiện tại làm đúng là như thế, ngươi nếu lo lắng an nguy bản thân, không ngại đi theo bổn đại tiên một đoạn thời gian, nhìn xem rốt cuộc ra sao."

"Nguyên mỗ xác thực không có ý ở đây, cáo từ!"

Tần Tang lắc đầu, chuyển thân bay đi, không bao lâu tiêu thất tại chân trời.

Lộc Đại Tiên cũng không đuổi theo, như có điều suy nghĩ vuốt vuốt cằm: "Bổn đại tiên chủ động mời hắn, cho hắn cơ hội tiếp xúc cơ mật, hắn lại không động tâm, khả năng là gian tế không lớn. Hừ, phụ cận đều là ánh mắt bổn đại tiên, ta xem ngươi có thể chạy đến đâu. Ừm, để cho mấy lão yêu kia nhìn chằm chằm chút, lại quan sát. Hai cánh gia hỏa này có chút kỳ quái, không biết là huyết mạch gì."

Tu sĩ Nhân tộc ưa thích nuôi dưỡng linh thú, trong Huyền Thiên Cung có thể có linh thú Hóa Hình kỳ.

Những Linh thú này đã bị thuần phục, cam làm yêu gian, Yêu tộc đã từng chịu thua thiệt, đối mặt Yêu vương không rõ lai lịch, bọn họ đương nhiên phải cảnh giác.

Lúc này, Tần Tang xác nhận Lộc Yêu cũng không đuổi theo, thả chậm tốc độ, không nhanh không chậm phi hành.

Hắn sở dĩ làm như vậy làm, cũng là suy xét đến vấn đề này, không muốn bị hoài nghi thành yêu gian, dẫn tới quá nhiều dò xét.

Như vậy hữu ý vô ý tiếp xúc thêm mấy lần Yêu vương ở phụ cận, lăn lộn quen mặt, chậm rãi kết giao tình, sau này có những Yêu Vương này làm chứng, giả cố sự cũng có thể biến thành thật, tại Yêu Cảnh làm việc sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Sau đó, Tần Tang thỉnh thoảng ra ngoài, cẩn trọng ngụy trang thành Yêu vương tân tấn nhát gan thận trọng, ra ngoài du lịch, tăng rộng kiến thức, làm quen vài vị Yêu Vương khác, mà gặp Lộc Đại Tiên cũng được hai lần.

Hắn làm việc theo chuẩn tắc của mình, bảo trì điệu thấp, ẩn nấp Lôi Điện lực trên cánh, để cho cánh phượng không quá chói mắt, đồng thời tuyên bố chính mình có huyết mạch Thanh Điểu.

Lần lượt tiếp xúc, từng bước giảm xuống lo nghĩ của các Yêu Vương.

Sau hơn nửa năm, Tần Tang từ đầu đến cuối hoạt động tại khu vực biên giới, kiên trì bố cục, vừa tìm kiếm mảnh vỡ Sát Kiếm, vừa hỏi dò tin tức, hiểu rõ thế lực phân bố trong Yêu cảnh.

. . .

Trên một tòa đảo nhỏ sinh cơ bừng bừng, rừng cây rậm rạp, bầy chim líu ríu.

Lúc này, chân trời bay tới một con linh điểu nhỏ nhắn xinh xắn màu vàng, ánh mắt nó linh động có thần, hiển nhiên linh trí cực cao, không phải những chim thường trên đảo có thể so sánh.

Linh điểu từ trên cao bay qua, ánh mắt loạn chuyển, xác nhận bốn phía không có dị dạng, đột nhiên thân ảnh gập lại, rơi xuống.

Bay vào rừng cây, Linh điểu dường như bị một loại chỉ dẫn nào đó, tìm tới một gốc cổ thụ, duỗi ra cánh quét trên vỏ cây một cái, liền thấy một đạo u quang toé ra, trong đầu thêm ra một ít tin tức.

Nó thuở nhỏ lớn tại Huyền Thiên Cung, đã bị điểm hóa, có thể nói tiếng người, tổ tông đều là linh thú Huyền Thiên Cung, nhưng không bị ức hiếp, ngược lại có người cung cấp nuôi dưỡng, nên khá hài lòng, xem chính mình là một phần tử Huyền Thiên Cung, tự nguyện lẫn vào Yêu tộc làm yêu gian.

Trước đây không lâu, ấn ký trong cơ thể nó bị xúc động, đi theo chỉ dẫn tìm tới nơi này.

Những tin tức này là Tần Tang lưu lại.

Hắn không tận lực điều tra cơ mật, thông qua đủ loại hiện tượng nhìn ra một ít dấu vết để lại, còn Huyền Thiên Cung trợ giúp lớn bao nhiêu, hắn không quản đến.

Hiện tại, Tần Tang đã tiến vào Yêu Cảnh.

Hắn nói với Lộc Đại Tiên là không muốn bị chiến tranh liên lụy, thà rằng đi đầu quân cho Cửu Đầu Đại Thánh, khiến Lộc Đại Tiên phải thất vọng.

. . .

