Chương 2023: Gặp riêng (hạ)

Nam bộ Yêu Cảnh.

Nơi đây dãy núi liên miên, địa thế hiểm trở, lại sinh chướng khí, yêu thú thành đàn.

Tại trung tâm dãy núi, có một hồ lớn, chung quanh lại an tĩnh quỷ dị.

Hồ nước màu xám, yên tĩnh không lay động, tựa hồ là Sinh Mệnh Cấm Khu, tử khí tràn ngập, yêu thú chung quanh không dám bước vào lôi trì nửa bước.

Đúng lúc này, đột nhiên soạt một tiếng, một thân ảnh từ trong Tử Hồ bay ra, không tổn hao gì, tầm mắt quét qua chung quanh, nhắm ngay một phương hướng, cánh khẽ vỗ, phá không bay đi.

Người này chính là Tần Tang.

Tiến vào Yêu Cảnh, mục tiêu hắn rất rõ ràng, thẳng đến bí cảnh Yêu tộc hoặc là động phủ Yêu Vương.

Không nề hà vất vả, trèo non lội suối, hao phí thời gian gần hai năm, hôm nay đã đi khắp hơn phân nửa Yêu Cảnh, lại không thu hoạch được gì.

Toà Tử Hồ này không mang đến cho hắn kinh hỉ nào.

Xác nhận trong hồ không có mảnh vỡ Sát Kiếm, Tần Tang không chút do dự thoát ra Tử Hồ, mặc dù hắn có thể cảm giác được, đáy Tử Hồ còn ẩn giấu bí mật.

Tần Tang nhìn hướng Nam, lẩm bẩm nói: "Tiếp tục hướng Nam, mục tiêu kế tiếp là động phủ Thiên Bằng Đại Thánh ở Thiên Bằng Sơn, nghe nói Tất Phương bị Đồng Linh Ngọc dọa cho vỡ mật, phụ thuộc vào Thiên Bằng Đại Thánh, sau đó trốn ở Thiên Bằng Sơn chữa thương. Không thể mạnh mẽ xông tới Thiên Bằng Sơn, ngược lại có thể canh ở bên ngoài, chờ hắn ra ngoài."

Tần Tang tính toán, mục tiêu trọng yếu nhất phía sau là động phủ hai vị Đại Thánh, các nơi khác tồn tại mảnh vỡ Sát Kiếm xác suất không lớn.

"Ừm! Đi phía bắc Vạn Yêu động của Cửu Đầu Đại Thánh trước đã, cuối cùng lại đi Thiên Bằng Sơn, giết Tất Phương rồi rời Yêu Cảnh. Vừa vặn ta tìm hiểu thấu đáo ấn thứ tư « Thất Sư Phật Ấn », lưu bên ngoài Thiên Bằng Sơn một đoạn thời gian, thuận tiện dung hội quán thông bốn ấn trước. Còn có, Thái Dương Thần Thụ đã ngưng tụ ra hình dáng Thần Điểu, không bao lâu nữa là có thể thành hình, tốc độ nhanh hơn dự tính trước đó . . ."

Nghĩ đến chuyện sắp làm, Tần Tang chuyển hướng phía Bắc.

Tới gần động phủ Yêu tộc Đại Thánh, Tần Tang làm việc càng thêm cẩn thận.

Động phủ Cửu Đầu Đại Thánh rất dễ nhận ra, bên ngoài Vạn Yêu Động có một đầm lạnh, Tiên Đằng rủ xuống, lan nở bên cạnh, mây khói phiêu miễu, đơn giản như là Tiên cảnh.

Cửa vào Vạn Yêu Động ở dưới đáy đầm lạnh.

Chung quanh đầm lạnh rất là thanh lãnh.

Cửu Đầu Đại Thánh có tính tình đạm bạc, hiếm khi xuất thủ, càng giống cao thủ Yêu tộc ẩn thế, thế lực dưới trướng gã không thể so với Thiên Bằng Đại Thánh.

Tần Tang ẩn nấp hành tung, thu liễm khí tức, cẩn thận tới gần đầm lạnh, không cần phải mạnh mẽ xông vào Vạn Yêu Động, xác nhận Kiếm Linh không phản ứng, hắn mang theo thất vọng rời đi.

Tiếp theo dò xét các nơi còn lại, Tần Tang rốt cuộc đi tới phụ cận Thiên Bằng Sơn.

So với Vạn Yêu Động u tĩnh, trên Thiên Bằng Sơn yêu khí ngập trời, bầy yêu kêu gọi nhau tập họp, cho dù đa phần Yêu Binh bị điều đi chinh chiến, Thiên Bằng Sơn vẫn có nội tình đáng sợ.

Tần Tang lặng yên đi tới một toà núi nhỏ gần Thiên Bằng Sơn, đứng dưới tàng cây, nhìn toà hùng phong phía xa, yêu khí nồng đậm hội tụ thành mây đen, che kín bầu trời.

Kiếm Linh không phản ứng, động phủ hai vị Đại Thánh vẫn không có mảnh vỡ Sát Kiếm.

Ước định một phen thực lực Thiên Bằng Sơn, Tần Tang xác định, chính mình không có khả năng tiềm nhập ám sát Tất Phương mà không kinh động bất kỳ yêu thú nào.

Trên Thiên Bằng Sơn sẽ không thiếu Yêu Vương, mạnh mẽ xông vào cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Hắn nhìn bốn phía, để phòng vạn nhất, lui về sau một khoảng, chọn ra một ngọn núi, mở ra một động phủ bí mật, vừa chú ý động tĩnh Thiên Bằng Sơn, vừa tham ngộ « Thất Sư Phật Ấn ».

Hắn cũng biết, như thế đụng vào Tất Phương xác suất không lớn.

Tần Tang đoán, Tất Phương phụ thuộc Thiên Bằng Đại Thánh, khẳng định sẽ được ban thưởng Linh dược, tính toán thời gian, thương thế đã sắp chuyển biến tốt đẹp. Thiên Bằng Đại Thánh sẽ không nuôi người nhàn rỗi, phía trước chiến sự kịch liệt, Tất Phương một khi khôi phục chiến lực, nhất định sẽ được triệu hoán.

Tất Phương bị Đồng Linh Ngọc truy sát đến thê thảm như thế, khẳng định cũng muốn trả thù Huyền Thiên Cung.

Ở đây một lần là nửa năm.

Thời gian qua có không ít Yêu Vương lui tới, chỉ là không thấy Tất Phương, Oa Ngư cũng không thấy bóng dáng.

"Thần Điểu càng tiếp cận tụ hình, tốc độ ngưng tụ càng nhanh, cứ theo đà này, mấy tháng nữa là có thể thành hình, vốn định dùng Tất Phương thí nghiệm một chút uy lực Thái Dương Thần Thụ! Đáng tiếc Tất Phương như rùa đen, từ đầu đến cuối không xuất hiện, cũng không thể một mực lãng phí thời gian ở đây . . ."

Tần Tang đứng trước cửa động phủ, nhìn Thiên Bằng Sơn xa xa, trầm tư một chút, quyết định đợi thêm hai tháng nữa, không gặp Tất Phương sẽ đổi mục tiêu.

Như thế lại qua hơn hai mươi ngày.

Trong lúc đang tham ngộ « Thất Sư Phật Ấn », dung hội quán thông bốn ấn trước, Tần Tang đột nhiên thức tỉnh, hơi biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía Thiên Bằng Sơn.

Giờ khắc này, khí tức trên người hắn bị áp chế đến cực kỳ yếu ớt, như lâm đại địch!

Ầm ầm. . .

Một hồi tiếng xé gió như lôi đình truyền đến, đinh tai nhức óc.

Tiếp theo, Tần Tang thấy phương Đông xuất hiện một đám mây, tốc độ kinh người lao vùn vụt tới.

Trên Thiên Bằng Sơn một mạch bay ra lần lượt từng thân ảnh, bày ra điệu bộ cung nghênh, mượn nhờ thần thông Thiên Mục, Tần Tang lần đầu nhìn thấy Tất Phương.

Sau đó, Tần Tang không vui mừng chút nào, lập tức để cho Thiên Mục Điệp thu hồi thần thông, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Thiên Bằng Đại Thánh cũng không biết vì sao trở về Thiên Bằng Sơn.

Giây lát sau.

Đám mây kia bay đến đỉnh Thiên Bằng Sơn, tản đi, lộ ra một đạo thân ảnh cuồng ngạo không bị trói buộc, chính là một trong Yêu tộc Song Thánh, Thiên Bằng Đại Thánh!

Các loại Yêu Vương tiến lên hành lễ.

Ngoài dự liệu là, Thiên Bằng Đại Thánh nói với chúng yêu vài câu, thét ra lệnh bọn chúng lui ra, chính mình một mực lơ lửng giữa không trung, bất động thật lâu.

Nhìn Thiên Bằng Đại Thánh biểu hiện, Tần Tang âm thầm kỳ quái, may mắn chính mình cách đủ xa, nếu không sẽ có nguy cơ bại lộ.

Nhìn bằng mắt thường không thấy biểu lộ của Thiên Bằng Đại Thánh, nhưng Tần Tang mơ hồ nhìn ra, Thiên Bằng Đại Thánh một mực nhìn phương Nam, hình như đang chờ người nào.

Không lâu sau, chân trời đột nhiên xuất hiện một đạo hắc quang, nhanh như sao băng.

Nhìn thấy hắc mang, Thiên Bằng Đại Thánh mở ra yêu mục, bắn ra hai đạo ánh mắt gần như thực chất, khí thế bức người. Hắc mang hơi dừng lại, không có ý sợ hãi, kéo dài bay tới Thiên Bằng Sơn.

Lúc này, Tần Tang ẩn thân chỗ tối, hai mắt ngưng lại, thần sắc biến ảo không ngừng.

Người tới mặc dù thu liễm khí tức, nhưng Tần Tang lại có loại cảm giác quen thuộc, bởi vì đánh qua rất nhiều lần.

Hẳn là Hỗn Ma lão nhân đã truy sát hắn nhiều lần!

Hỗn Ma lão nhân một mình tiến vào Yêu Cảnh, gặp riêng Thiên Bằng Đại Thánh.

Tần Tang vạn lần không nghĩ tới, hắn ngồi chờ Tất Phương, lại gặp phải tình cảnh này.

"Lão ma này muốn làm gì? Chẳng lẽ là đại biểu thế lực Vô Biên Hải tới, Ma Đạo muốn liên hợp với Yêu tộc, tiêu diệt Huyền Thiên Cung?"

Trong đầu hắn trong nháy mắt lóe lên vô số ý niệm, nhưng lại cảm thấy không giống.

Cung chủ Huyền Thiên Cung vẫn còn, còn có một vị đại trưởng lão có thực lực hậu kỳ, cao thủ nhiều như mây, há có thể mặc người chém giết, trừ phi những ma đầu kia nguyện ý lưỡng bại câu thương.

Mà nếu muốn cấu kết Yêu tộc, Hỗn Ma lão nhân âm thầm hội kiến Thiên Bằng Đại Thánh, hẳn là che giấu càng triệt để hơn.

Tần Tang nghĩ không ra nguyên nhân, cũng không dám loạn động, nín thở, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Vèo.

Hỗn Ma lão nhân bay tới trước mặt Thiên Bằng Đại Thánh, đè xuống độn quang, hắc khí quấn thân, thấy không rõ dung mạo, mỉm cười thi lễ: "Đại Thánh đã lâu không gặp."

Hoàn toàn không giống đối chọi gay gắt tại Vạn Ma đại hội.

Thiên Bằng Đại Thánh "Hừ" một cái cuồn cuộn như sấm, thanh âm nói chuyện lại không truyền đi: "Lão ma ngươi đang bàn tính gì, cầu kiến bản Đại Thánh, lại chết sống không chịu gặp mặt trên biển. Nếu không cho ra một lời giải thích hợp lý, sai lầm chiến cơ, bản Đại Thánh xác định không cho ngươi ra khỏi Thiên Bằng Sơn!"

Hỗn Ma lão nhân hoàn toàn không sợ gã uy hiếp, trả lời: "Lão phu nếu hiện thân tại chiến trường, gặp Đại Thánh, việc này chắc chắn sẽ truyền đi xôn xao. Lão phu cũng không muốn trở thành quân cờ của Đại Thánh, chèn ép sĩ khí Huyền Thiên Cung, làm Huyền Thiên Cung hiểu lầm. Đã dám tìm đến Đại Thánh, đương nhiên là thiên đại chuyện tốt, vốn nên nói chuyện với Đại Thánh tại Vạn Ma đại hội, đáng tiếc xảy ra một ít chuyện ngoài ý muốn, nhiễu loạn kế hoạch lão phu, gần đây mới xác định một ít việc."

Nói xong, Hỗn Ma lão nhân quan sát bốn phía một chút: "Đây cũng là đạo đãi khách của Đại Thánh?"

"Nếu ngươi có gan, đi vào là được!"

Thiên Bằng Đại Thánh hừ lạnh, lách mình tiến vào Thiên Bằng Sơn. Hỗn Ma lão nhân không sợ chút nào, chậm rãi đuổi theo.

