Chương 2024: Uy lực của Thái Dương Thần Thụ (thượng)

Bên ngoài Thiên Bằng Sơn.

Tần Tang kiên nhẫn đợi một ngày, mới vừa rồi thấy một đạo hắc quang từ trong núi bay ra.

Hỗn Ma lão nhân thi triển độn quang, tự mình rời đi.

Không bao lâu, Thiên Bằng đại thánh suất lĩnh bầy yêu rời núi, đi về một phương hướng khác Hỗn Ma lão nhân, trực tiếp đi về hướng đông, tiếp tục chinh chiến, Tất Phương cũng nằm trong hàng ngũ đó.

Chờ song phương rời đi, Tần Tang từ chỗ tối hiện thân.

Hắn ngưng mắt nhìn yêu vân bay về phía đông, lại nhìn thoáng qua phương hướng Hỗn Ma lão nhân rời đi.

Thời gian cả ngày, không biết Lão Ma và Yêu Thánh đang mưu đồ cái gì.

Tần Tang vốn dự định, nếu Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng đại thánh đi tầm bảo, hoặc mưu đồ chuyện nào đó, hắn sẽ âm thầm theo dõi, hành sự tùy theo hoàn cảnh, phát hiện thời cơ liền chặn ngang một cước, lấy đạo của người trả lại cho người.

Thấy cảnh này, Tần Tang suy đoán, thời cơ có thể chưa tới, bọn họ chỉ ước định thời gian. Hắn không thể một mực theo dõi hai vị cao thủ này, đành phải từ bỏ.

Lúc này, Tất Phương đã rời đi, không còn lý do tiếp tục thủ tại chỗ này.

Tần Tang suy nghĩ một chút, đồng thời liên lạc một mật thám của Huyền Thiên Cung, để mật thám thông báo chuyện Hỗn Ma lão nhân đến tìm Yêu Thánh cho Huyền Thiên Cung biết, sau đó rời khỏi nơi đây.

Tiếp theo, Tần Tang đi đến những nơi còn lại trong Yêu Cảnh, hắn thi triển độn quang lao vùn vụt về phía Bắc.

… …

Thiên Giác.

Một thạch đảo gần phong bạo nằm trong hải vực cô huyền.

Trên đảo có nhiều sơn phong đứng sừng sững, quái thạch lởm chởm, thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoang tàn khắp nơi, hoàn toàn hoang lương, không còn chút sinh cơ nào, khắp nơi chỉ có dấu vết phong bạo.

May mắn, sau khi yêu tộc chiếm lĩnh nơi này, cũng không hủy hoại hòn đảo.

Một ngọn núi cao nhất, một thanh kiếm sắt cắm ngược trên đỉnh núi.

Thân kiếm bị rỉ sét loang lổ, thần uy không hiện, như một thanh tàn kiếm trải qua gió táp mưa sa, y hệt người dựng kiếm năm đó, ngay cả truyền thuyết liên quan đến người này cũng dần mơ hồ theo năm tháng.

Nhưng cố sự và ngụ ý đằng sau kiếm này, vẫn như cũ làm cho người mong mỏi.

Tần Tang leo lên Thiên Giác, đi đến nơi Thiên Việt Thượng Nhân năm đó dựng kiếm, may mắn tận mắt thấy thanh kiếm này, khom người bái kiếm ba bái.

Trở thành trưởng lão khách khanh về sau, Tần Tang từ Huyền Thiên Cung biết thêm nhiều sự tích của Thiên Việt Thượng Nhân hơn.

Lúc trước, Thiên Việt Thượng Nhân dùng một kiếm đánh bại các đại tông môn, sau khi dựng kiếm trên Thiên Giác, phong ba còn chưa kết thúc. Từng có hai vị trưởng lão Huyền Thiên Cung, liên thủ các cao thủ khác, trong đó có chính ma lưỡng đạo, Yêu Vương trong Yêu Cảnh, cùng nhau đến Bắc Thần Cảnh, từ đó bặt vô âm tín.

Không lâu lắm, môn phái của những người này nhận được một đại lễ, thủ cấp của bọn họ hoàn chỉnh đặt trong hộp ngọc, lặng yên xuất hiện trong cấm địa các tông môn!

Trong đó có cả Huyền Thiên Cung.

Thủ cấp của trưởng lão được đưa về Lăng Tiêu Phong, ngay lúc đó cung chủ Huyền Thiên Cung đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ, đang tĩnh tu tại Lăng Tiêu Phong, vậy mà không phát giác chút nào.

Từ đây, Bắc Hải sợ hãi, không người nào dám bước vào lôi trì nửa bước, Bắc Thần Cảnh an bình.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, Tần Tang coi như kế tục di trạch của Thiên Việt Thượng Nhân.

… …

Chiêm ngưỡng thánh địa về sau, Tần Tang tiến vào Tinh Sa quần đảo.

Đối mặt yêu tộc thì hắn thi triển Thiên Yêu Biến, tiếp xúc nhân tộc thì hắn trở về thân phận vốn có, thành thạo điêu luyện làm quen hai tộc.

Thế cục trong Tinh Sa quần đảo không lạc quan lắm, nhân tộc ngày nay chỉ có thể cố thủ một góc, hơn phân nửa Tinh Sa quần đảo trở thành yêu thổ, cũng may Thiên Bằng đại thánh đưa mắt nhìn sang Huyền Thiên Cung, bọn họ có thể trì hoãn một hơi.

Tần Tang công bố bản thân là đặc sứ của Huyền Thiên Cung, bái phỏng cường giả Nguyên Anh tại Tinh Sa quần đảo, thương nghị trông coi nhau, cùng chống chọi yêu tộc, hắn không phải lừa gạt đối phương, trước khi đến đã thương lượng việc này với Sư Tuyết.

Nhân cơ hội này, Tần Tang hiểu rõ rất nhiều bí địa tại Tinh Sa quần đảo, hắn dùng tốc độ nhanh nhất chu du một vòng, đồng dạng không tìm được mảnh vỡ sát kiếm, chỉ lấy được hai gốc linh dược phẩm chất khá tốt.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã xác nhận suy đoán lúc trước của mình.

Mảnh vỡ sát kiếm và công pháp, hẳn không phải ngẫu nhiên tản mát, mà bị người nào đó giấu đi, cố ý phân tán khắp nơi.

Những địa phương được chọn, khẳng định đều như Tử Vi Cung, Thất Sát Điện, những bí cảnh nhỏ, cấm địa nhỏ, không cần lãng phí thời gian đi tìm.

Còn một loại khả năng, như trường hợp mảnh vỡ sát kiếm bị tổ sư Thiếu Hoa Sơn ngoài ý muốn đạt được, mang về tông môn.

Bất quá, trường hợp này tỉ lệ không lớn, cần vận khí.

Hồi tưởng lại hai chỗ cất giữ mảnh vỡ, đều nằm sâu trong bí cảnh, một nơi cực kì bí ẩn.

Tổ sư Thiếu Hoa Sơn phát hiện mật đạo Thiên Sơn, mới lấy được mảnh vở sát kiếm.

Mảnh vỡ thứ hai đặt trong U Minh Cốc trên đỉnh Ỷ Thiên Phong, mật đạo ẩn trong vách tường Thất Sát Điện, không cách nào thông qua biện pháp bình thường cầm lấy.

Ngày nay, Tần Tang ký thác hi vọng lớn nhất trên thánh địa của Huyền Thiên Cung, nếu trong thánh địa không có mảnh vỡ sát kiếm, hắn đành phải rời khỏi Bắc Hải, tìm đến Trung Châu.

Du lịch qua Tinh Sa quần đảo, Tần Tang dự định làm xong một chuyện cuối cùng, mới rời khỏi Yêu Cảnh trở về Huyền Nguyệt Cảnh.

… …

Tây Nam Yêu Cảnh.

Nơi đây gần bờ biển, phong cảnh mỹ lệ, cảnh sắc mê người.

Sông núi mênh mong, liên thông biển cả, trong lòng đất càng có nhiều sông ngầm nối với nhau, Thủy hệ phát đạt, cuối cùng tụ hợp chảy vào biển cả.

Thâm sơn cùng cốc, nước chảy mây bay.

Thân ảnh Tần Tang lặng yên hiển hiện.

Hắn nhìn bốn phía, im lặng bay đến chỗ cao, dò xét vùng sông ngòi này.

Theo tin tức hắn thăm dò được, Tần Tang phân tích, động phủ của đầu Oa Ngư kia hẳn nằm tại chỗ này.

Bất quá, yêu này phi thường điệu thấp, dưới trướng không thu yêu binh, lại làm việc cẩn thận, động phủ cực kì ẩn nấp, không người biết được. Đồng Linh Ngọc chém giết Giảo Hồ đánh Tất Phương trọng thương, nhưng vẫn không tìm thấy Oa Ngư.

Yêu này không đi theo Thiên Bằng đại thánh tiến đánh Huyền Thiên Cung, không biết có phải bị thảm cảnh của Tất Phương và Giảo Hồ hù dọa hay không, những năm gần đây hoàn toàn không còn tin tức.

Một cơn gió thổi lên khuôn mặt của Tần Tang.

Thiên Mục Điệp theo đó xuất hiện, nhẹ nhàng vỗ cánh, thân mật bay múa quanh Tần Tang.

Tần Tang sờ lên đôi cánh mềm mại của Thiên Mục Điệp, thi thân pháp triển nặc, trốn vào đại giang, một đường lặn sâu xuống, đi đến đáy sông, tìm tòi lung tung không mục đích.

Để tránh đánh cỏ động rắn, Tần Tang không thể thi triển thần thức, chỉ có thể tự thân đi làm, đi khắp các nơi hẻo lánh, dựa vào thần thông Thiên Mục tìm kiếm thủy phủ của Oa Ngư.

Trong phạm vi ngàn dặm, mạch nước ngầm dày đặc như tấm lưới, không thể chịu được người kiên nhẫn như Tần Tang, từng đầu sông ngầm, từng đạo khe nước, không ngủ không nghỉ, tìm kiếm từng chỗ một.

Công phu không phụ lòng người.

Tốn thời gian hơn một tháng, Tần Tang rốt cục phát hiện mánh khóe trong một đầm sâu dưới lòng đất.

Đầm sâu ẩn dưới đáy sông ngầm, nơi đây đen nhánh không ánh sáng, hắc thạch chung quanh miệng đầm bị nước sông chảy qua cọ rửa phi thường bóng loáng. Thủy thế bình ổn, tăng thêm mấy phần âm hàn.

Tần Tang ngừng lại bước chân, thăm dò đầm sâu, một lát sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Thoạt nhìn như thủ đoạn của nhân tộc, xem như tinh diệu, chẳng lẽ đầu Oa Ngư này đổi lấy từ Vô Biên Hải?"

