Chương 2025: Uy lực của Thái Dương Thần Thụ (hạ)

Đầm sâu bị một tòa linh trận ẩn giấu đi.

Phương thức bày trận rất khéo léo, linh trận ba động phi thường yếu ớt, còn đặc biệt nhằm vào thần thức.

Nếu lúc này Tần Tang đứng trên mặt đất, thôi động thần thức trắng trợn tìm kiếm, không chỉ khó phát hiện đầm sâu, ngược lại làm linh trận phản ứng, kinh động đại yêu trong thủy phủ.

Hắn vì đề phòng việc này, nên dựa vào thần thông Thiên Mục, mới không bị bại lộ.

Tần Tang quan sát trong chốc lát, cẩn thận lui lại, rời xa nơi đây, đi nơi khác tìm kiếm, lại phát hiện một cửa động hư thực khác.

Yêu này hiển nhiên hiểu rõ đạo lý thỏ khôn có ba hang, thấy tình thế không ổn, tùy thời có thể bỏ chạy.

Tần Tang lộ vẻ trầm tư.

Thân ngoại hóa thân còn chưa đại thành, không cách nào chia ra chặn đường, mà lại Tần Tang đoán chừng thủy phủ của Oa Ngư không chỉ có hai lối ra như vậy, ngăn chặn cũng vô dụng.

Hắn quyết định không tiếp tục tìm kiếm, trở lại đầm sâu, âm thầm phá trận, sau đó mạnh mẽ xông vào thủy phủ!

Cách làm này hắn tự tin thành công nhất.

Tần Tang hiểu biết trận pháp không ít, còn có Thiên Mục Điệp trợ giúp, nhìn ra nội tình toà linh trận này cũng không khó, mấu chốt là lúc phá trận động tác phải nhanh, không thể để cho Oa Ngư đào tẩu.

Tần Tang biết rõ thần thông ngự thuỷ của đầu Oa Ngư này không yếu, không thể để cho nó chạy đến sông ngầm.

Nghĩ tới đây, Tần Tang tăng thêm tốc độ, trở lại phụ cận đầm sâu, ẩn núp thân hình.

Thiên Mục Điệp nhu thuận yên tĩnh, đứng trên đầu vai Tần Tang, hai cánh hơi mở, đồ án Thiên Mục như một đôi thiên nhãn chân chính, ngưng mắt nhìn đầm sâu.

Toà linh trận này không phải đỉnh cấp, thiên về ứng đối thần thức dò xét, phương diện khác nhất định yếu nhiều.

Hắn hao phí tâm thần, tìm hiểu rõ quy luật của trận pháp, nhưng không tùy tiện hành động, hiện tại thầm thôi diễn vô số lần, suy tư phương pháp phá trận hiệu suất cao nhất.

Đúng như Tần Tang sở liệu.

Muốn khen năng lực phòng ngự của trận này cũng chẳng có gì để khen, Oa Ngư hiển nhiên không tạo một thủy phủ vững như thành đồng, mà ôm ý nghĩ tùy thời bỏ đi.

Bất quá, phá trận không khó, nhưng muốn đuổi kịp Oa Ngư trước khi nó phát giác, ngăn cản nó chạy khỏi động phủ, rất khó làm được.

Chỉ có thủ đoạn lôi đình, tốc chiến tốc thắng!

Thiên Quân Giới lóe lên, Thái Dương Thần Thụ từ từ bay lên.

Bản thể thần thụ bắn toả hồng quang bốn phía, bị Tần Tang sử dụng thủ đoạn ẩn giấu đi, nếu không sông ngầm sẽ bị nhuộm thành một dòng sông màu xích hồng, nếu lại có một tia khí tức rò rỉ, tất nhiên nước sông sẽ bốc hơi, ám hà đoạn lưu.

Lúc này, chín nụ hoa trên Thái Dương Thần Thụ, thình lình đứng vững chín Thần Điểu kiều vĩ đang ngẩng cao đầu!

Toàn thân Thần Điểu màu xích hồng, bản thể hoàn toàn từ hỏa diễm tạo thành, lông vũ phiêu động linh hoạt, kỳ thật do khí tức Nam Minh Ly Hỏa lưu động tạo thành biểu tượng.

Hình dạng của Thần Điểu giống Chu Tước Thần Thú trong truyền thuyết đến mấy phần.

Nhưng chín Thần Điểu đậu trên thần thụ, tình cảnh này, lại giống như miêu tả Thái Dương Kim Ô, Phù Tang Thần Thụ trong truyền thuyết.

Tần Tang thấy vậy nên gọi thành Thái Dương Thần Điểu.

Trước đây không lâu, Thái Dương Thần Điểu ngưng tụ thành hình, pháp bảo Tần Tang chờ mong đã lâu rốt cục luyện thành!

Chờ đợi thời gian dài dằng dặc, Tần Tang sớm đã biết rõ Thái Dương Thần Thụ, bảo vật này tự tay hắn luyện chế, không phân khác biệt, không cần lại hao phí tâm thần tế luyện.

Thần Điểu linh hoạt uyển chuyển, nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, thể nội nó tích chứa năng lượng đạt đến mức độ làm người sợ hãi!

Tần Tang làm chủ nhân, tiếp xúc gần gũi Thái Dương Thần Thụ, lại cảm thấy da đầu tê dại, động tác vô thức trở nên cực kì nhu hòa.

"Tiếp theo, phải xem ngươi rồi!"

Tần Tang đưa tay, hơi nâng thần thụ lên, ánh mắt di động qua chín con Thần Điểu, cuối cùng dừng lại trên ba con, tự lẩm bẩm.

Bạch Đồng thần bí, miếng đồng xanh, Cửu Mệnh Huyền Quy, Chu Tước Chân Vũ...

Vài kiện dị bảo tổ hợp thành một kiện pháp bảo, lần đầu theo hắn chinh chiến!

Trở bàn tay thu hồi Thái Dương Thần Thụ, Tần Tang lại đánh thức Phì Tàm, mê hoặc nói: "Hảo hảo xuất lực, nếu yêu này có Độc Đan, nói không chừng là cơ duyên của ngươi."

Đôi mắt của Phì Tàm còn hơi mông lung, nghe vậy lập tức thanh tỉnh, mắt nhỏ sáng ngời, lắc đầu vẫy đuôi, miệng phun thất thải hào quang, huyễn hóa thành tích độc giáp.

Làm tốt những chuẩn bị này.

Tần Tang lại tế ma hỏa ra, sau đó thuận dòng nước trôi đến đầm sâu.

Thiên Mục Điệp run nhẹ hai cánh, truyền lại mỗi một tia biến hóa của linh trận cho Tần Tang biết.

Rất nhanh, Tần Tang ẩn núp đến phụ cận đầm sâu, năm ngón tay run rẩy.

Theo động tác của hắn, ma hỏa phân hoá từng hoả tia màu đen, lặng yên không một tiếng động thăm dò vào đầm sâu.

Dưới sự phối hợp của Thiên Mục Điệp, Tần Tang ngự sử ma hỏa xâm nhập linh trận, lại không kinh động đến linh trận.

Lúc này, ma hỏa trong linh trận kết thành một tấm lưới lửa, Tần Tang dùng ma hỏa bày trận, đối kháng linh trận, khống chế tinh chuẩn như thế, trước khi thần thức hóa hình không cách nào làm được.

Thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, Tần Tang khẽ quát một tiếng.

"Mở!"

Lúc này, trong thủy phủ.

Bảo thạch như cát, san hô tạo thành rừng.

Minh châu khảm nạm trên vách động, tráng lệ dị thường.

Oa Ngư hiện nguyên hình, nằm trên một chiếc giường vỏ óc trai to lớn, đầu hướng về phía trước, hai mắt nhắm nghiền, miệng há mở, trong miệng phun ra nuốt vào một đoàn lục quang.

Mỗi một lần thổ nạp, lục quang liền nồng đậm một phần, đồng thời co vào một phần.

Cho đến khi đoàn lục quang bị cô đọng thành một tia lục quang, lại phun ra lục quang mới, một mực lặp lại như thế.

Yêu này không biết đại họa lâm đầu, còn đang chuyên tâm tu hành.

Đột nhiên, từ một lối ra nào đó truyền đến tiếng một ầm.

Thủy phủ lay động mãnh liệt.

Bảo thạch bay loạn, san hô đứt gãy, toàn bộ động phủ hỗn độn một mảnh.

Oa Ngư bất ngờ không kịp chuẩn bị, suýt nữa bị lớp vỏ trai rơi xuống đầu, nó vội vàng nuốt một ngụm lục quang, khôi phục hình người, xoay người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn về phía lối ra kia.

Sau một khắc, sắc mặt Oa Ngư đại biến.

Nó mặc dù không thấy được bóng người, nhưng thấy được hắc hỏa trong linh trận.

Ma hỏa công kích linh trận, trong nháy mắt phá mất non nửa cấm chế, uy lực vẫn đáng sợ như trong trí nhớ.

Oa Ngư vẫn còn nhớ rõ loại hắc hỏa này, ngày kia ba đánh một, phe mình chiếm hết ưu thế, nó suýt nữa bị hắc hỏa đốt thành tro bụi!

"Là hắn!"

Oa Ngư sợ hãi cả kinh.

Người này tới báo thù, hắn dám tiến vào Yêu Cảnh!

Khi biết Tất Phương bị đại trưởng lão Huyền Thiên Cung tìm đến tận cửa, Tất Phương bỏ Giảo Hồ mới chạy thoát, Oa Ngư liền hối hận.

Bảo vật của nhân tộc, chưa chắc mang đến nhiều lợi ích cho nó, hết lần này tới lần khác phí công nhọc sức, còn trêu đến một tử địch, vô ích trêu chọc rất nhiều cường địch.

Oa Ngư tự biết không phải đối thủ của người tới, hoàn toàn không muốn đối chiến, vung tay lên, cuốn sạch bảo bối trong thủy phủ, sau đó nhanh chóng đào tẩu đến một lối ra khác.

Đúng lúc này, một tiếng vang còn lớn hơn vừa nãy truyền đến.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc quanh quẩn trong thủy phủ, đầu Oa Ngư ông một chút, cảm thấy một hồi đầu đầu hoa mắt. Loại mê muội này không phải bị tiếng vang ảnh hưởng, mà bị một cỗ ba động đáng sợ trước đây chưa từng gặp công kích tạo thành!

Mặt mũi Oa Ngư tràn đầy kinh hãi.

Hai mắt nó nhói nhói.

Trong tầm mắt, cảnh vật toàn bộ biến mất, chỉ còn một hào quang trắng lóa.

"Một tòa thủy phủ thật tốt!"

Trong bạch quang, Tần Tang chậm rãi đi vào thủy phủ, Thái Dương Thần Thụ lơ lửng trên đỉnh đầu, Thần Điểu trên cây thiếu đi ba con.

Hắn nhìn như trấn định, kì thực trong lòng khiếp sợ không thôi.

Mặc dù lúc luyện thành Thái Dương Thần Thụ hắn đã thăm dò qua, nhưng lần đầu toàn lực xuất thủ, uy lực vượt xa Tần Tang mong muốn.

Thần thức của hắn đã hóa hình, chỉ có thể miễn cưỡng khu động ba con Thần Điểu, lại tuỳ tiện quét sạch linh trận không còn, mở rộng đại môn thủy phủ.

Tần Tang âm thầm ước định, nếu như Đồng Linh Ngọc lúc trước không giấu diếm, ba con Thần Điểu bạo tạc lực phá hoại trong nháy mắt, khẳng định vượt qua một thành uy lực của Tứ Thừa Đằng Xà Ấn!

Thậm chí đạt tới ba hoặc bốn thành!

