Chương 2026: Thể tu (thượng)

Bảo thạch hòa tan, san hô bị hoả táng, thủy phủ bị gió xoáy hỏa thiêu, tạo thành cảnh tượng thê thảm.

Tần Tang vừa tán thưởng lại vừa như mỉa mai.

Hắn nhìn thấy cảnh tàn phá trong thủy phủ, không khỏi kinh dị trước uy lực của Thái Dương Thần Thụ, đồng thời trải nghiệm lúc bản thân ngự sử Thái Dương Thần Điểu.

Hiện tại hắn dốc hết toàn lực có thể khống chế ba con Thần Điểu, bởi cảnh giới Hỏa Chủng Kim Liên không đủ, không thể luyện hóa Nam Minh Ly Hỏa, hoàn toàn không cách nào thu phục nó, chỉ có thể lấy biện pháp cực kỳ thô bạo, dẫn bạo linh hỏa trong cơ thể Thần Điểu, xem như Phích Lịch Tử, sử dụng như Chấn Thiên Lôi.

Uy lực Thần Điểu tuy mạnh, nhưng không đủ linh hoạt, xuất thủ không thể hối hận.

Tần Tang có thể làm, chỉ là điều khiển đường phi hành của bọn chúng.

Hơn nữa, yêu cầu chọn thời cơ xuất thủ rất cao, nếu đối mặt loại đối thủ như Hỗn Ma lão nhân, có được thần thông Di Hình Hoán Ảnh, nhất định phải làm tốt tinh chuẩn mưu đồ, nếu không khả năng thất bại rất cao.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trong tay Đồng Linh Ngọc, uy lực mặc dù không lớn bằng Thái Dương Thần Thụ, có lẽ vì công lao của Thông Bảo Quyết, nên có năng lực khống chế Linh Bảo nhất định, xem như pháp bảo của mình, thi triển nhiều biến hóa, linh hoạt ứng đối hơn.

Hai kiện bảo vật đều có lợi và hại.

Ai mạnh ai yếu, mỗi người một ý.

Mặt khác, Thái Dương Thần Thụ tiêu hao cũng viễn siêu Tần Tang dự tính.

Một lần đấu pháp, chân nguyên trong cơ thể hắn chỉ chèo chống được hai lần xuất thủ, dù cho hấp thu linh thạch, phục dụng đan dược, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn khôi phục đầy đủ chân nguyên.

Thần vật như Tam Quang Ngọc Dịch có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Huống hồ, lúc đấu pháp không thể hoàn toàn ỷ lại Thái Dương Thần Thụ, hắn còn muốn lưu lực, ngự sử những pháp bảo khác.

Tâm thần Tần Tang khẽ nhúc nhích.

Thái Dương Thần Thụ lơ lửng trên đỉnh đầu, 'Vèo' một tiếng bay đến trước mặt hắn, Thần Điểu trên thân cây rất nhanh lại khôi phục chín con.

Trong bảo vật này phong ấn Chu Tước Chân Vũ, Nam Minh Ly Hỏa sinh sôi không ngừng, do tu vi của hắn hạn chế nên một lần không thể ngự sử nhiều Thần Điểu.

Thái Dương Thần Thụ lần đầu phát uy, liền bị Tần Tang thu hồi vào trong Thiên Quân Giới.

Trong thủy phủ hào quang dần chuyển tối.

Tần Tang ngẩng đầu, tiếp xúc đến ánh mắt chấn kinh và hoảng sợ của Oa Ngư, trong lòng cười thầm, đối với tu sĩ Nguyên Anh và Yêu Vương mà nói, uy lực của Thái Dương Thần Thụ quả thật kinh người.

Con ngươi của Oa Ngư rung mạnh, tim mật đều tang, nhìn thấy Tần Tang từ trong ngọn lửa cất bước đi tới, nó sợ hãi tới cực điểm, hối hận không thôi.

Năm đó sao lại đui mù, chọc một tên sát tinh như thế!

"Phốc!"

Oa Ngư há mồm phun một đoàn lục quang, bắn về phía Tần Tang, cũng không nhìn kết quả, vội xoay người muốn chạy trốn!

Trước kia nó từng dùng qua loại lục quang này đối phó Tần Tang, lần này muốn lập lại chiêu cũ.

Chỉ một thoáng, trong thủy phủ xanh mơn mởn một mảnh, khắp nơi tràn ngập kịch độc, khó lòng phòng bị, người bình thường dù dính một chút trên da, cốt nhục sẽ tan rã, thống khổ vô tận mà chết đi, hóa thành một bãi nước mủ.

Mặc dù tu vi của Oa Ngư chỉ đạt đến Hóa Hình sơ kỳ, nhưng nó đứng trong hàng ngũ những Yêu Vương người khác không muốn trêu chọc đến.

Lục quang tách ra hỏa khí, khí thế hùng hổ, huyễn hóa ra từng đạo lục sóng, như sóng triều điên cuồng nhào về phía Tần Tang.

Oa Ngư nhìn như chiếm tiên cơ, trong lòng lại sáng tỏ Tần Tang có thủ đoạn tích độc, lần trước suýt nữa bị thiệt lớn, nó không chờ mong lục quang có thể vây khốn Tần Tang, cũng không quay đầu lại mà phóng tới một lối ra khác.

Chạy đến sông ngầm, mượn nhờ thủy võng phức tạp trong lòng đất, mới có cơ hội thoát khỏi cường địch.

Tần Tang khoác tích độc giáp lên thân, không kiêng nể không chần chờ dù chỉ một chút, ngang nhiên xông vào lục quang, mau chóng đuổi theo Oa Ngư.

Lúc này, Oa Ngư nhìn như hốt hoảng chạy trốn, từ đầu đến cuối ngưng thần chú ý sau lưng. Thấy đối thủ quả nhiên mắc câu, Oa Ngư há miệng, răng nanh to lớn lộ bên ngoài, nhe răng cười quát.

"Bạo!"

Từ yết hầu của Oa Ngư phát ra một âm tiết cổ quái.

Sau một khắc, trong lục quang không chút dấu hiệu nào, xuất hiện từng viên châu lục sắc, vây quanh Tần Tang, vừa mới xuất hiện liền phát sinh bạo tạc liên tiếp!

Thủy phủ lần nữa rung mạnh, kiến trúc sụp đổ, biến thành phế tích.

Thân ảnh Tần Tang bị lục quang nồng đậm bao phủ.

Trong lục quang, tia chớp màu xanh lục du tẩu bốn phía, xâu chuỗi từng viên châu lại, liên tục bạo tạc, tiếng oanh minh không ngừng.

Oa Ngư tự đắc cười một tiếng.

Lần trước ám toán Tần Tang thất bại, nó ý thức được thần thông bản thân đơn nhất, gặp phải đối thủ cường đại có thủ đoạn tích độc, tương đương với gặp thiên địch, sẽ bị hoàn toàn khắc chế.

Minh tư khổ tưởng một thời gian lâu, Oa Ngư thật nghĩ ra một kế sách, bắt chước ma tu luyện chế Âm Lôi Châu, dung hợp âm khí, cô đọng độc khí, luyện thành một loại độc lôi đặc thù.

Độc lôi bạo nổ, không chỉ dẫn bạo kịch độc, uy lực đồng dạng kinh người.

Thời khắc sinh tử tồn vong, Oa Ngư mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, vừa rồi biểu hiện nửa chân thật, nửa ngụy trang, mục đích để Tần Tang nghĩ lầm nó mất hết đảm lượng, hoảng hốt chạy bừa, chỉ có thể dùng kịch độc ngăn địch, từ đó sinh ra lòng khinh thị.

Độc châu trong lục quang mới thật sự là sát chiêu, độc lôi nổ tung tích độc giáp, Tần Tang tất bị kịch độc xâm nhập thể nội.

Kế này quả nhiên có hiệu quả!

Bất quá, Oa Ngư nhìn thấy Tần Tang trúng chiêu, vẫn như cũ không quay đầu lại, hoàn toàn không quay đầu lại phản công ý nghĩ.

Nó thật bị uy lực của Thái Dương Thần Thụ doạ cho vỡ mật, dính phải hỏa điểu chắc phải chết không thể nghi ngờ, Oa Ngư không phải loại lấy nhục thân cường đại xưng Yêu Vương.

Trừ phi độc lôi có thể trực tiếp nổ chết Tần Tang, dù chỉ để lại một hơi, Tần Tang cũng đủ cho nó một kích bỏ mạng, chuyện này Oa Ngư không thể không thừa nhận.

Oa Ngư chỉ cầu thoát khỏi cường địch.

Lưu được núi xanh, không lo không thiếu củi đốt.

Đáng tiếc không như mong muốn!

Ngay sau đó, một màn làm Oa Ngư tuyệt vọng xuất hiện.

Độc lôi bạo phát về sau, quanh Tần Tang xuất hiện cương tráo màu vàng, có Như Ý Bảo Châu bảo vệ, hắn thản nhiên xông ra độc quang, lông tóc không tổn hao chút nào.

'Vù!'

Phượng dực sau lưng Tần Tang nhẹ chấn, tuỳ tiện vượt qua Oa Ngư, ngăn con đường phía trước.

Sắc mặt Oa Ngư đại biến, sự kinh hãi trong mắt không còn mảy may ngụy trang.

Ánh mắt Tần Tang đạm mạc, nhìn Oa Ngư chằm chằm, song phương sớm có thù hận, không cần nhiều lời.

Hắn không tế xuất ma hỏa, cũng không thi triển Kim Trầm Kiếm, toàn thân bốc lên khí huyết, Phạn âm thiện xướng, động thân đánh tới Oa Ngư, lại muốn dùng thân thể cận chiến với yêu này!

Tần Tang lĩnh hội Thất Sư Phật Ấn nhiều năm, tạo nghệ ngày càng tinh thâm, không cần kết ấn tâm niệm vừa động đã sử xuất hai ấn đầu.

Đây là ấn thứ nhất, Cát Tường Ấn!

Toàn thân khí huyết đại chấn, Tần Tang chiến ý trùng thiên, thậm chí ngay cả cương tráo của Như Ý Bảo Châu cũng thu vào, muốn dùng Oa Ngư nghiệm chứng uy lực của Thất Sư Phật Ấn.

"Muốn chết!"

Oa Ngư tự biết không thể trốn, hung tính bị kích thích, lệ thanh nộ hống, lập tức hiện yêu thân. Nó mặc dù không lấy nhục thân xưng hùng, nhưng bản thân vốn thuộc yêu tộc, tuyệt không phải tu sĩ nhân tộc có thể sánh ngang.

Đối thủ khinh thường mình như thế, từ bỏ ưu thế của tu sĩ nhân tộc, dùng nhục thân cận chiến, thật sự không biết tự lượng sức mình, đem cơ hội đến cho nó.

Trong khoảnh khắc, Oa Ngư biến thành quái thú đầu cá thân ếch, gào thét một tiếng, vẻ điên cuồng trong mắt càng ngày càng đậm.

Động tác của Tần Tang càng nhanh, khí huyết ngưng trong lòng bàn tay, lấn đến phụ cận, nhấc tay vỗ một chưởng, hung hăng vỗ đến đầu Oa Ngư.

'Ầm!'

Kình phong đập vào mặt.

Con ngươi của Oa Ngư hơi co lại, trong tầm mắt phảng phất chỉ còn một chưởng này, một đạo Phật ấn, hư không chung quanh bị khóa định, như rơi vũng bùn.

