Chương 2027: Thể tu (hạ)

Lúc này.

Thân thể nó đột nhiên vặn chuyển, như cá bơi, linh hoạt dị thường, lân phiến toàn thân lưu chuyển quang mang, chưởng phong chạm đến thân thể lại giống như dòng nước lướt qua, lấy thủ đoạn xảo diệu hóa giải một kích này.

Ngay sau đó, Oa Ngư mở ra miệng lớn, răng nanh tăng vọt dài tới nửa xích, mỗi một cái lóng lánh lục quang, chứa đầy cực độc, thừa dịp lực cũ Tần Tang chưa hết, lực mới chưa sinh mà mạnh mẽ cắn tới.

Nếu bị cắn trúng, trên thân hắn sẽ nhiều ra mười mấy lỗ máu.

Ai ngờ, Oa Ngư lại cắn vào khoảng không, nó không khỏi khẽ giật mình.

Tần Tang như quỷ mị, kết Liên Hoa Ấn, chẳng biết lúc nào vòng tới cạnh Oa Ngư.

Đây cũng không phải là hoàn toàn dựa vào tốc độ, mà là một loại thân pháp tuyệt diệu.

Thì ra « Thất Sư Phật Ấn » có bảy loại Phật Ấn cương mãnh, mỗi loại đều có diệu dụng, nắm giữ hoàn chỉnh bảy ấn, thì tương đương với học được một bộ kỹ xảo chém giết hoàn mỹ.

Quanh thân hắn lập loè ánh sáng hoa sen, phảng phất Phật Tử trong Phật Liên.

Bước chân hắn khẽ nhúc nhích, giống như di động giữa từng mảnh từng mảnh cánh hoa, lơ lửng không cố định, tiến lùi vô ảnh, làm đối thủ khó lòng phòng bị.

Thấy Tần Tang đột ngột tiêu thất, Oa Ngư quả nhiên sửng sốt.

Nhưng yêu này kinh nghiệm phong phú, lập tức kịp phản ứng, không phân tâm tìm kiếm Tần Tang, lân phiến trên thân dựng thẳng lên, rung động ào ào, cùng lúc thể nội loé lên kim quang dung nhập vào lân phiến, hóa thành giáp trụ, toàn lực phòng ngự.

Vừa làm xong, trong lòng nó nổi lên báo động, cảm thấy một cỗ lực lượng kinh người bộc phát bên cạnh.

Tần Tang biến đổi ấn quyết, kết ấn thứ tư Tồi Ma Ấn, đây là ấn chân chính sát phạt, thế đại lực trầm, phá vỡ tà ma, không lưu đường sống, uy lực lớn nhất bốn ấn trước.

Giờ phút này Tần Tang hóa thân Phục Hổ Kim Cương, Hàng Long La Hán, trong mắt loé hung mang.

Phật bản từ bi, Tồi Ma Ấn lại là sát chiêu cực hạn!

Ầm!

Tồi Ma Ấn xuống, tà ma sợ hãi!

Oa Ngư kinh hãi, cảm nhận được uy hiếp tính mạng, nhục thân Nhân tộc này không kém Yêu Vương, lại nắm giữ một môn thần thông cường đại như thế.

Những Yêu vương hung tàn kia, cũng bất quá như thế mà thôi!

Càng đáng sợ là, trên thân người này dị bảo vô số, căn bản không phải thể tu thuần tuý.

Đây rốt cuộc là quái vật gì!

Trong lòng nó gào thét, không dám ngạnh kháng, cưỡng ép xoay người, phi tốc tránh lui. Đáng tiếc tốc độ vẫn chậm nửa nhịp, cảm thấy trên vai kịch liệt đau nhức, nhục thân chấn động mãnh liệt, lảo đảo một cái.

Ầm!

Lân giáp trên thân nó bị một chưởng Tần Tang quét tới một mảnh, máu thịt tung toé.

May là Oa Ngư phản ứng rất nhanh, nếu rắn chắc tiếp nhận Tồi Ma Ấn, không phải chỉ bị một chút thương thế đơn giản như vậy.

"A!"

Oa Ngư kêu thảm, trong yêu mục tràn ngập màu máu, nhìn qua lại lần nữa lấn đến gần Tần Tang, triệt để điên cuồng.

Sau một khắc.

Trên người nó huyết nhục phồng lên, một mảnh nhỏ lân phiến trước ngực rút lên từng tấc, gốc lông còn mang theo máu tươi, chảy xuống vô số lổ máu, tình cảnh này, làm người ta nhìn thấy mà sợ hãi.

Oa Ngư nhe răng trợn mắt, loại cởi giáp này là một đại sát chiêu của nó, tế luyện độc lân không phải thời gian sớm chiều, lúc thi triển kịch liệt đau nhức không chịu nổi.

Nó một mực chờ cơ hội một đòn giết chết đối phương, nhưng Tần Tang quá mạnh, chỉ dùng nhục thân đã có thể đả thương nó, nếu kéo dài tiếp, chỉ sợ cơ hội xuất thủ cũng không còn.

Lân phiến cứng cáp có thể so với kim thiết, đồng thời được Oa Ngư dùng độc công tế luyện vô số năm, chính là kỳ độc thế gian.

Vèo vèo vèo . . .

Độc lân như mưa.

Phô thiên cái địa.

Vừa vặn Tần Tang đang công tới, không chút phòng bị, khoảng cách rất gần, tới không kịp trốn tránh, nhìn thấy sẽ bị bắn đến cả mặt nở hoa.

Đối mặt hiểm cảnh, Tần Tang gặp nguy không loạn, thân ảnh hơi dừng lại, ngón tay kết xuất một thủ ấn kỳ lạ, đây cũng là Phật Ấn.

Ấn thứ ba, Chuyển Đàn Ấn!

Phật Ấn mới thành, khí thế hắn lập tức chuyển biến.

Giờ khắc này, hắn không còn giống lôi đình vạn quân như lúc thi triển Tồi Ma Ấn vừa rồi, thẳng tiến không lùi, khí huyết nội liễm, ngưng tụ trên thân, giống như bị một đàn đồ bao vây.

Trong hư không quanh hắn, huyết khí và kình lực du tẩu, trung tâm đàn đồ lăng không sinh ra một vòng xoáy vô hình, độc lân phóng tới lúc này xuất hiện cảm giác ngưng trệ, bị kình lực dẫn động, hơi chếch đi, không thể tới gần người.

Đây cũng là năng lực kỳ diệu của Chuyển Đàn Ấn.

Không chỉ có thể đối phó độc lân, còn có thể nhằm vào Pháp bảo.

Chờ sau này nhục thân hắn càng ngày càng mạnh, tạo nghệ môn thần thông này càng thêm tinh thâm, Chuyển Đàn Ấn ảnh hưởng phạm vi không chỉ chung quanh, còn có thể lấy tay không áp chế Pháp bảo!

Tần Tang tu thành bốn ấn trước « Thất Sư Phật Ấn », không khỏi tán thưởng môn thần thông này toàn diện, khắc sâu nhận biết hơn với thể tu, năng lực ba ấn sau càng thêm mong đợi.

Oa Ngư thấy thế kinh hãi, không dám chần chờ, vội vàng thôi động độc lân hợp nhất, độc lân phân ra dung hóa, lưu lại một giọt chất lỏng màu xanh sẫm, biến thành một độc tiễn nhỏ bé, nhắm ngay Tần Tang, xuyên thấu Chuyển Đàn Ấn, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng trong nháy mắt trì trệ này, Tần Tang đạp Liên Hoa Bộ, dời ra, tránh thoát một kích trí mạng này.

Độc tiễn bắn vào khoảng không.

Oa Ngư ngốc trệ, Tần Tang thậm chí không vận dụng Như Ý Bảo Châu, đã né tránh sát chiêu của nó, thực lực cả hai cách biệt một trời, hiện tại sợ là dữ nhiều lành ít.

Trong lòng nó biết tai kiếp khó thoát, triệt để kích phát hung tính, gầm thét lớn, hung hăng nhào về phía Tần Tang, liều chết cũng phải để cho địch thủ trả giá đắt.

Binh vô thường thế, nước vô thường hình.

Thân ảnh Tần Tang như điện, bốn loại Phật Ấn một mạch biến hóa, hiện tại biểu hiện không bàn mà hợp với loại vận vị này, thành thạo điêu luyện cùng Oa Ngư.

Trong chớp mắt, một người một yêu giao thủ tụ hợp lại không biết bao nhiêu lần.

Thủy Phủ to lớn hoàn toàn biến đổi, triệt để hủy diệt, biến thành chiến trường của cả hai.

Oa Ngư liên tục bại lui, bị Tần Tang dần dần ép đến góc nhỏ, tình cảnh càng thêm gian nan, triệt để bị Tần Tang áp chế. Nó gầm thét liên miên, nhưng tình cảnh không cải biến gì, vô năng cuồng nộ.

Oa Ngư sở dĩ không tốt như thế.

Thứ nhất là « Thất Sư Phật Ấn » xác thực bất phàm.

Thứ hai Oa Ngư tấn công độc công bị Bằng Tằm hoàn toàn khắc chế, một thân thần thông cường đại lại không dùng được, biệt khuất đến cực điểm.

Trong tiếng gào Oa Ngư, tràn ngập vẻ không cam lòng cùng bị đè nén.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tần Tang nhắm ngay thời cơ, Tồi Ma Ấn đánh vào chính giữa ngực Oa Ngư.

Oa Ngư phun máu tươi, thân ảnh bắn ngược lại, một mạch đụng nát ba khối nước đá trong Thủy Phủ, trước ngực lõm xuống một khối lớn.

Không ngờ, Oa Ngư còn chưa từ bỏ, một mực chờ đợi giờ khắc này, trở mình một cái phóng lên, há miệng phun ra một đạo bạch quang, lấy tốc độ kinh người bắn về phía lối ra.

Thất Phách Sát Trận hàng lâm!

Bao phủ đạo bạch quang kia vào trong, lộ ra một bộ xương cá thủy tinh, bị một kích kiếm khí, chấn vỡ tại chỗ, cắt đứt hi vọng cuối cùng của Oa Ngư.

Uy lực bốn ấn trước đã được nghiệm chứng, Tần Tang cũng thu hồi tâm chơi đùa, tế ra Kim Trầm Kiếm, tốc chiến tốc thắng, chấm dứt tính mệnh nó.

Thân ảnh hắn chợt lóe, cầm lên tàn thi Oa Ngư.

Thủy Phủ chung quanh đã thành phế tích.

Trước khi đi, Tần Tang cẩn thận xóa sạch dấu vết Thái Dương Thần Điểu, miễn cho bị Yêu tộc phát hiện manh mối gì.

