Chương 2028: Một phong bái thiếp (thượng)

Rời Thủy Phủ.

Tần Tang một khắc không ngừng, thoát ra hải ngoại, cách xa Yêu Cảnh, tìm tòa hoang đảo, kéo xuống Yêu Thi.

Hơn phân nửa tinh hoa trên thân Oa Ngư là bản mệnh vảy độc của nó, Tần Tang không ôm kỳ vọng quá lớn, sau khi phân chia Yêu Thi, quả nhiên không tìm được độc đan.

Đúng lúc này, Bằng Tằm đột nhiên kêu lên nhảy ra ngoài, quay người tiến tới cằm Oa Ngư, từ bên trong kéo ra một túi chứa trong suốt nhỏ.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là túi độc?"

Trong lòng Tần Tang hơi động, cũng không ngăn cản.

Bằng Tằm liếc mắt trộm dò xét Tần Tang, thấy hắn ngầm đồng ý, tiếng kêu càng thêm mừng rỡ, miệng phun thất thải quang mang, bao trùm túi độc, một ngụm nuốt vào trong bụng, tiếp đó bay qua độn nhập thể nội Ách Cô.

Tần Tang nhìn thấy, thầm nói gia hỏa này thật sự là kén chọn, lúc du lịch Yêu Cảnh cũng đã gặp mấy loại độc thú, nó đều khinh thường không chú ý, chỉ có túi độc đầu Hóa Hình Đại Yêu này mới có thể đánh động nó.

Nguyên nhân, hắn đoán không chỉ vì tu vi Oa Ngư đã cao, còn có bản mệnh thần thông nó hoàn toàn liên quan đến độc.

"Thôn phệ túi độc xong, không biết Bằng Tằm có thể tiến cấp đệ tứ biến không. Trong Yêu Cảnh, loại độc thú này cũng không gặp nhiều, nghe nói có một đầu Vân Độc Câu, là đại tướng dưới trướng Cửu Đầu Đại Thánh, quanh năm tu luyện tại Vạn Yêu Động, hiếm khi lộ diện, nhưng không dễ đắc thủ."

Tần Tang suy nghĩ, lấy xương lột da tàn thân Oa Ngư, luyện chế thành Linh tài, phân loại thu vào Thiên Quân Giới, tiếp đó khởi hành xuôi Nam.

Lần này cũng xem như trở lại chốn cũ.

Tần Tang đi dọc đường Phong Dương Sơn, trở lại Huyền Nguyệt Cảnh, nhưng không quấy rầy đám người Phong Thượng Sư, điệu thấp du lịch.

Từ Yêu Cảnh đến Tinh Sa quần đảo, lại đến Huyền Nguyệt Cảnh, mặc dù không tìm được mảnh vỡ Sát Kiếm, thực sự tăng rộng kiến thức rất nhiều, không tính lãng phí thời gian.

Hắn khoan thai xuôi Nam, âm thầm tiếp cận các môn phái lớn nhỏ ở Huyền Nguyệt Cảnh, xác định không có mảnh vỡ Sát Kiếm liền đi, không kinh động bất luận kẻ nào, cũng không hao phí quá nhiều thời gian.

Tốc độ hắn cực nhanh, không bao lâu đã tới cấm địa nguy hiểm nhất Huyền Nguyệt Cảnh —— Ma Động không đáy!

Năm đó, Tần Tang cầu mua linh tài luyện chế Kim Trầm Kiếm, Huyền Nguyệt Cảnh từng có một vị Nguyên Anh, coi đây là điều kiện, mời Tần Tang cùng thăm dò Ma Động này, nhưng bị hắn nhã nhặn từ chối.

Lần này hắn cũng không có ý định xâm nhập Ma Động không đáy.

Thực lực hắn xưa đâu bằng nay, thế nhưng thời gian không đủ, nhất định trước khi thánh địa mở ra phải trở về Huyền Thiên Cung.

Lối đi Ma Động không đáy có núi đá vờn quanh, bị ba tòa đỉnh núi kẹp ở giữa.

Ba đỉnh núi hoàn toàn do đá lớn chồng lên, không nhìn thấy chút màu xanh lục nào, thậm chí hơn mười dặm chung quanh đều hoang vu, sinh cơ đoạn tuyệt.

Tần Tang đứng tại cửa vào Ma Động, trong lòng vô cớ sinh ra rùng mình, nhìn chăm chú một hồi, gọi ra Linh kiếm hộ thể, sau đó nhảy vào.

Ba ngày sau, Tần Tang lại thoát ra Ma Động.

Động này quả nhiên như truyền thuyết, sâu không thấy đáy, bên trong cổ cấm tầng tầng. Tần Tang cẩn thận tiềm nhập vào trong, đến những vị trí hắn cảm giác nguy hiểm, nhưng Kiếm Linh từ đầu đến cuối không phản ứng, bên trong khả năng không có mảnh vỡ Sát Kiếm.

Bách Hoa Cốc nằm ở phương đông Ma Động không đáy, một bên kia Hắc Chiểu Trạch.

Tần Tang đi ngang qua Hắc Chiểu Trạch, dựa theo vị trí trong trí nhớ, tìm tới sơn môn Bách Hoa Cốc.

Không ngờ, cảnh sắc nơi đây đại biến, chướng khí bao trùm một vùng đất rộng lớn, trong chướng khí là sơn mạch cực lớn, Bách Hoa Cốc cũng đã tiêu thất.

Cảnh tượng trước mắt không khác các nơi ở Hắc Chiểu Trạch.

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, nhìn ra chỗ cổ quái, đánh thức Thiên Mục Điệp.

Nơi đây quả nhiên bị một tòa đại trận che giấu.

Bách Hoa Cốc bỏ ra đại thủ bút như thế, chẳng lẽ gần đây đã xảy ra biến cố gì, hay là Mộ cốc chủ không giống như hắn đoán, chạy thoát ma chưởng Hỗn Ma lão nhân?

Tần Tang cau mi lại, từ chỗ tối hiện ra thân hình, đi tới biên giới huyễn trận, giơ tay lên đánh vào một đạo lưu quang.

Chỉ chốc lát sau.

Chợt thấy phía trước chớp động quang ảnh, chướng khí xuất hiện, cuồn cuộn tách ra hai bên, từ bên trong truyền ra một thanh âm quen thuộc: "Minh Nguyệt đạo trưởng, Mộ mỗ chờ ngươi đã lâu!"

"Mộ cốc chủ, đã lâu không gặp!"

Tâm trạng hắn hơi xác định, mỉm cười nhìn về phía trong chướng khí.

Mộ cốc chủ từ trong chướng khí đi tới, tự mình nghênh đón.

Tần Tang nhìn thấy sắc mặt Mộ cốc chủ tái nhợt, ánh mắt ngưng lại, cảm giác khí tức trên người gã không quá ổn, hình như có thương tích trong người, kinh nghi hỏi: "Mộ cốc chủ đây là. . ."

Mộ cốc chủ đắng chát nói: "Đạo trưởng đoán không sai, lúc trước tại hạ bị lão ma trọng thương, đến nay còn chưa khỏi hẳn, thực lực bị ảnh hưởng lớn."

Nói xong, Mộ cốc chủ mời Tần Tang tiến vào trong trận.

Hai người vừa nói vừa bay về hướng Bách Hoa Cốc.

Tần Tang quan sát Mộ cốc chủ, không nghĩ tới gã bị thương nặng như vậy, bề ngoài cũng không thể che đậy.

Mộ cốc chủ nói rõ chi tiết lúc trước trải qua: "May là đạo trưởng khúc cuối dẫn động lực lượng Thiên Phật Bích, cản trở Hỗn Ma lão nhân, tại hạ đạt được cơ hội thở dốc, thoát khỏi đầu Quỷ Linh kia xung kích. Chỉ tiếc hai vị đạo hữu Tề Uông không thể chạy thoát ma chưởng, không chỉ bị hủy diệt nhục thân, Nguyên Anh cũng bị bắt, lão ma còn muốn sưu hồn bọn họ. Tại hạ không đành lòng để bọn họ bị sát hại, liều chết phá hư Sưu Hồn Thuật của lão ma, vì thế tự bạo Hắc Ma Nghĩ, bản thân cũng bị lão ma làm trọng thương. . ."

Sau đó, Mộ cốc chủ tự biết vô lực tham dự đoạt bảo, ảm đạm lui ra Tịnh Hải Tông, mang theo hậu nhân hai người Tề Uông, miễn cho bọn họ bị lão ma tàn sát trút giận.

Trở lại Bách Hoa Cốc, phong sơn đến nay.

Nói đến đây, thần sắc gã âm trầm, lạnh lùng nói: "Những năm gần đây, thường xuyên có kẻ thân phận không rõ hoạt động tại phụ cận, nhìn trộm Bách Hoa Cốc."

"Lão ma kia lại ngông cuồng như thế?"

Tần Tang nhíu mày, xem ra Hỗn Ma lão nhân còn chưa từ bỏ.

Mộ cốc chủ hừ lạnh: "Tại Huyền Nguyệt Cảnh, Mộ mỗ tự nhiên không sợ ma này, nếu không phải có thương tích trong người, sớm đã ra ngoài chiến với lão ma một trận! Ta một mực lo lắng đạo trưởng cũng lọt vào độc thủ lão ma, hiện tại thấy đạo trưởng không việc gì, rốt cuộc có thể yên tâm rồi."

Tần Tang cười thầm trong lòng, biết rõ Mộ cốc chủ quan tâm chân chính là Vạn Linh Quả.

Hắn vì chuyện này mà tới, không bán cái gút, thừa nhận chính mình dưới Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn đạt được Vạn Linh Quả, nhưng che giấu số lượng chân chính, chỉ nói đạt được bốn quả.

Còn như việc Vạn Linh Quả Thụ cùng đoạt bảo ở Phật Điện, càng không nhắc tới một lời.

Mộ cốc chủ từ chối cho ý kiến, hiển nhiên cũng không tin hết, nhưng cũng không mở miệng nói toạc ra.

Trong khi nói chuyện, hai người tiến vào Bách Hoa Cốc.

Tần Tang ở trong cốc thấy rất nhiều gương mặt lạ, đều là hậu nhân hai người Tề Uông.

Lan Tĩnh Tư đang bế quan, lúc này cũng đi ra động phủ, nghênh đón Tần Tang.

Tần Tang cảm giác được, trong ánh mắt nàng ẩn giấu một tia sốt ruột, bản mệnh trùng cổ của nàng còn ở đệ tam biến đỉnh phong, chậm chạp không dám Thăng Linh, đang cầu Vạn Linh Quả đề cao tỷ lệ thành công.

Ba người đều mang tâm tư, lời nói thật vui vẻ, tiến vào lầu trúc.

