Chương 2029: Một phong bái thiếp (hạ)

Sau khi hàn huyên.

Tần Tang nói: "Lần này bần đạo đến, một là thăm hỏi Mộ cốc chủ, hai là có chuyện nhờ hai vị đạo hữu."

Mộ cốc chủ không để ý đến câu đầu tiên: "Đạo trưởng có gì khó xử, cứ việc nói đi. Chỉ cần Bách Hoa Cốc đủ khả năng, ta và sư muội tất toàn lực tương trợ!"

Tần Tang cười ha ha nói: "Đều là việc nhỏ, không dám làm phiền hai vị. Hỏa Ngọc Ngô Công của bần đạo sắp đứng trước độ khó tứ biến, hai vị cũng đã biết. Sau khi biết bí thuật Thăng Linh, bần đạo bôn ba bốn phía, sưu tập Linh vật, lại khổ vì Linh vật trân quý, rất là gian nan. Đoán là Bách Hoa Cốc chắc có lưu trữ, chỉ có thể mặt dày đến cầu."

Mộ cốc chủ biết rõ trong lòng, mặt lộ vẻ khó xử, bày ra thái độ đắn đo: "Cái này. . . Thăng Linh cần Linh vật hiếm thấy trên đời, liên quan đến truyền thừa bổn cốc, trải qua lịch đại tiêu hao, trong cốc đã lác đác không còn mấy, chỉ sợ. . ."

"Thì ra là thế, là bần đạo mạo muội!"

Tần Tang thở dài, lúc này muốn đứng dậy: "Coi như bần đạo chưa nói qua việc này. . ."

"Đạo trưởng hãy khoan!"

Mộ cốc chủ không ngờ Tần Tang không theo sáo lộ như vậy, vội vàng đứng dậy gọi lại, nhìn thấy ánh mắt trêu tức của Tần Tang, thầm nói hổ thẹn, không còn dám làm bộ làm tịch, trực tiếp đưa ra điều kiện: "Mộ mỗ có thể cung cấp cho đạo trưởng một phần Thăng Linh hoàn chỉnh, chỉ là. . . Hy vọng đạo trưởng có thể hiểu được chỗ khó xử của chúng ta, ba loại Nguyên Âm Thủy là linh vật khẩn yếu nhất, đổi lấy ba quả Vạn Linh Quả, đạo trưởng cũng không lỗ, các loại Linh vật khác, Mộ mỗ không ràng buộc đưa tặng."

Tần Tang cười khổ: "Vạn Linh Quả vẻn vẹn có bốn quả, đạo hữu mở miệng đã muốn hơn phân nửa rồi."

Mộ cốc chủ nghiêm mặt nói: "Nếu đã luyện thành Trấn Linh Hương, cho dù thêm mấy phần Linh vật, Mộ mỗ cũng không dám vọng tưởng. Vạn Linh Quả chỉ là một vị thuốc Trấn Linh Hương, bản thân dược hiệu có cực hạn không nhỏ, cái giá này đã phi thường công đạo rồi."

Tần Tang cũng không tán đồng.

Hắn nói đạt được bốn quả Vạn Linh Quả mà không phải số lượng khác, chính là uyển chuyển chứng tỏ ranh giới cuối cùng của mình.

Ba quả Vạn Linh Quả, hắn cầm ra được, nhưng Mộ cốc chủ phải dùng nhiều đồ vật hơn để đổi.

"Một phần linh vật hoàn chỉnh, cộng thêm hai phần Âm Minh Thổ!" Tần Tang dựng thẳng một ngón tay lên trước, sau đó dựng thẳng lên hai ngón.

"Đạo trưởng muốn nhiều Âm Minh Thổ như vậy làm gì?"

Mộ cốc chủ đã chuẩn bị xong cò kè mặc cả, nhưng không ngờ Tần Tang yêu cầu cổ quái như vậy.

Gã và Lan Tĩnh Tư nhìn nhau, trầm ngâm nói: "Đạo trưởng có chỗ không biết, Âm Minh Thổ là vật cực kỳ trân quý, năm đó Tổ Sư đi khắp Bắc Hải, tại một động phủ cổ tu may mắn đạt được một khối nhỏ. Trải qua lịch đại tiền bối Bách Hoa Cốc sử dụng, đã còn thừa không nhiều, lại thủy chung không được bổ sung thêm, việc này đã trở thành nan đề lớn nhất của chúng ta. Ta và sư muội nhất thiết phải suy xét cho hậu nhân, tối đa chỉ cho đạo trưởng một phần Âm Minh Thổ mà thôi."

Lời nói Mộ cốc chủ phi thường kiên quyết.

Tần Tang nghe được, việc này không có chỗ thương lượng.

Hắn âm thầm trầm ngâm, muốn lấy ba phần Âm Minh Thổ là chuẩn bị cho ba con linh trùng.

Bất quá, Bàn Tằm cũng không phải là linh trùng của hắn, tỷ lệ Thăng Linh thành công cực thấp. Mà Bàn Tằm đã thôn phệ túi độc, nói không chừng không cần Thăng Linh cũng có thể đột phá đệ tứ biến.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không kiên trì nữa, đổi lại điều kiện: "Bần đạo nửa đường nhập môn, trên đạo ngự trùng tích lũy nông cạn, hy vọng Mộ cốc chủ có thể chỉ điểm một hai."

"Việc này thì dễ!"

Mộ cốc chủ vỗ tay cười to, sảng khoái nhận lời.

Tần Tang cũng nở nụ cười, lấy ra ba hộp ngọc, thả trên bàn.

Mộ cốc chủ liếc mắt qua Lan Tĩnh Tư ra ý một cái, cẩn thận kiểm tra Vạn Linh Quả, mặc dù màu sắc vỏ trái cây hơi ảm đạm nhăn nheo, nhưng xác thực là Vạn Linh Quả không thể nghi ngờ.

Lan Tĩnh Tư đi đến bảo khố, không lâu sau thì quay lại, giao cho Tần Tang một túi Giới Tử.

Tần Tang kiểm tra kỹ, xác nhận không sai.

Âm Minh Thổ là một khối đá màu xám trắng, mặt ngoài nhìn không có gì thần dị.

Song phương tự mình thu hồi bảo vật, tất cả đều vui vẻ.

Sau đó, Tần Tang lưu tại Bách Hoa Cốc một đoạn thời gian, thỉnh giáo ngự trùng thuật.

Mộ cốc chủ bày đại tiệc chiêu đãi Tần Tang.

Đang ăn uống linh đình, chợt có đệ tử tới báo, ngoài đại trận có một tu sĩ Kim Đan kỳ, tự xưng là truyền nhân Hỗn Ma lão nhân, cầu kiến Cốc Chủ.

Bầu không khí vui vẻ đột nhiên trầm xuống.

Tần Tang chuyển chén rượu trong tay, im lặng không nói.

Mộ cốc chủ đè hai tay lên bàn, cả giận nói: "Lão ma càn rỡ, trước đó đã không tính toán với hắn, còn dám lấn tới cửa. Người đâu, mau chém giết tên này, ném thi thể cho độc trùng!"

"Từ từ đã!"

Tần Tang khoát tay, thấp giọng nói: "Mộ cốc chủ bớt giận, hai nước giao chiến còn không chém sứ, không ngại xem Hỗn Ma lão nhân muốn làm gì."

Sứ giả Hỗn Ma lão nhân sớm không đến nhà, muộn không đến nhà, hết lần này tới lần khác chờ hắn tới lại hiện thân, có gì đó quái lạ.

Mộ cốc chủ nhíu mày, phân phó đệ tử: "Đạo trưởng nói có lý, tạm thời lưu hắn một mạng, ngươi đi gọi tên kia vào!"

Chỉ chốc lát sau, tên đệ tử kia mang theo một thanh niên áo đen đi vào đại điện.

Thanh niên áo đen đối mặt ba vị Nguyên Anh không che đậy khí tức, không kiêu ngạo không tự ti, hành lễ nói: "Vãn bối Vân Hải Phong, bái kiến ba vị tiền bối."

"Hỗn Ma lão nhân là gì của ngươi? Tới đây làm gì?" Lan Tĩnh Tư hỏi.

"Là Sư Tổ vãn bối."

Thanh niên áo đen cúi đầu, không dám thăm dò: "Sư Tổ lệnh vãn bối đưa tới một bái thiếp, nhưng không phải giao cho hai vị tiền bối Bách Hoa Cốc, mà chờ Bách Hoa Cốc mở ra sơn môn, nghênh đón một vị quý khách thì hãy dâng lên."

Lời vừa ra, Mộ cốc chủ và Lan Tĩnh Tư đều quay đầu nhìn hướng Tần Tang.

Hỗn Ma lão nhân rất có thể nhắm đến Tần Tang, lão tìm không thấy hắn, nhưng biết rõ quan hệ giữa Tần Tang và Mộ cốc chủ. Tần Tang cũng đoán ra khả năng này, âm thầm kỳ quái, lão ma rốt cuộc bàn tính cái gì.

Sau Vạn Ma đại hội truy sát hắn ngàn dặm, bây giờ muốn hoà giải sao?

"Bái thiếp đâu?"

Thanh niên áp đen nói vô cùng cung kính: "Tha thứ vãn bối vô lễ, cả gan hỏi một câu, tiền bối là người mà năm đó ở Phật Điện Sư Tổ đã kết bạn sao?"

Tần Tang cười ra tiếng: "Đúng vậy."

Đạt được câu trả lời, thanh niên không dám hỏi nhiều, lập tức trình lên một phong bái thiếp, đứng yên bên cạnh.

Thấy ánh mắt Mộ cốc chủ cùng Lan Tĩnh Tư hiếu kỳ, Tần Tang mở ra bái thiếp xem, ánh mắt cổ quái, không nói một lời.

"Lão ma đang uy hiếp đạo trưởng?"

Mộ cốc chủ càng thêm hiếu kỳ, truyền âm hỏi.

Tần Tang lắc đầu, trực tiếp đưa bái thiếp tới.

Mộ cốc chủ mở ra xem, thần sắc giật mình, không thể tưởng tượng, nói: "Lão ma lại muốn cùng đạo trưởng tiêu tan hiềm khích lúc trước, dốc sức hợp tác?"

Nội dung trên bái thiếp rất đơn giản.

Hỗn Ma lão nhân bày tỏ bội phục thần thông Tần Tang không thôi, mà song phương cũng không tạo thành tổn thương không thể vãn hồi, không có tử thù, hi vọng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

Mà bọn hắn lại có chung địch thủ, địch thủ thế lớn, cũng là cơ sở để liên hợp.

Thậm chí, Hỗn Ma lão nhân thừa nhận chính mình không đúng trước, nguyện lấy ra bảo vật bồi tội, hóa giải ân oán, đồng thời mưu đồ một chuyện tốt thiên đại.

Nếu Tần Tang đồng ý, gặp mặt nói chuyện, địa điểm do Tần Tang chỉ định, đủ thấy thành ý lão.

Thông qua ngữ điệu thanh niên áo đen, cùng nội dung bái thiếp, Mộ cốc chủ có thể suy đoán ra, tại Tịnh Hải Tông Tần Tang cùng Hỗn Ma lão nhân còn một trận giao phong nữa, đã kết xuống thù hận.

Hỗn Ma lão nhân hình như không chiếm được tiện nghi gì, mà lại tán thành Tần Tang là cao thủ cùng cấp, chủ động cầu hoà.

Mặt khác, thế lực có thể làm cho hai vị đỉnh tiêm cao thủ liên hợp ngăn cản, toàn bộ Bắc Hải, chỉ có Yêu tộc hoặc là Huyền Thiên Cung, không biết Minh Nguyệt đạo trưởng đã làm gì đắc tội với bọn họ!

Tâm niệm Mộ cốc chủ thay đổi liên tục, càng nhận biết sâu hơn về thực lực Tần Tang, càng thêm kiên định kết giao.

Gã càng hiếu kỳ chuyện tốt mà Hỗn Ma lão nhân nói, nhưng cũng rõ, việc này không khác nào bảo hổ lột da, nguy hiểm cực lớn.

Mộ cốc chủ ngẩng đầu nhìn Tần Tang một chút, suy đoán Tần Tang sẽ quyết định thế nào.

