Chương 2003: Điều kiện của Đại trưởng lão (thượng)

Bên trong gian phòng.

Sư Tuyết làm bạn với băng điêu, đứng ngồi không yên.

Lo lắng gã đàn ông phụ lòng lục thân không nhận kia, không biết nhân tâm có tốt, không thương hương tiếc ngọc. Lại lo lắng sư muội dê vào miệng sói, không chịu nổi đàn ông phụ lòng hoa ngôn xảo ngữ, bị người bắt cóc.

Đang suy nghĩ lung tung, rốt cuộc nàng nhìn thấy nơi cửa có một cái bóng mờ chậm rãi hiển hiện.

"Sư muội!"

Sư Tuyết đứng dậy gấp, bước nhanh về phía trước, dò xét sư muội, hi vọng sư muội tuyệt đối đừng ăn thiệt thòi.

Thần sắc Lưu Ly không thay đổi gì so với lúc đi, hình như không phát giác được ánh mắt Sư Tuyết quái dị, nhẹ giọng hỏi: "Đại trưởng lão khi nào trở về?"

"Ngươi thuyết phục được gã đàn ông phụ lòng kia trả lại Thánh vật sao?"

Sư Tuyết hồ nghi.

Tên kia kiệt ngạo bất tuần, lang tâm cẩu phế, há lại dăm ba câu là có thể thuyết phục?

Lưu Ly nói: "Hắn muốn nói chuyện với Đại trưởng lão."

"Ta biết ngay mà!"

Sư Tuyết hừ một tiếng: "Mai trưởng lão đã truyền tin cho Đại trưởng lão, ít nhất cần mười ngày mới về tới."

Lưu Ly gật đầu, phất tay xóa bỏ băng điêu, trở lại bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống.

Tầm mắt Sư Tuyết di động theo Lưu Ly, môi son khẽ nhúc nhích, muốn hỏi cái gì nhưng không nói ra miệng.

. . .

Minh Châu Đảo.

Hỏa Thất.

Tần Tang ngồi cạnh lò lửa, không biết thời gian, chưa hề xê dịch một cái.

Lúc này, trong Hỏa Thất cũng không có nhiệt độ nóng bỏng, cũng không sáng trưng, hồng quang mờ mờ.

Trong lò lửa trước mặt hắn thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, tựa như một con Hắc Long ẩn núp, chính là Cửu U Ma Hỏa.

Dùng Ma Hỏa luyện chế cực phẩm Pháp bảo, cho dù Tần Tang đã luyện thành « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ nhất, tiêu hao cũng thực kinh người, trán đổ mồ hôi.

Tại trung tâm ma hoả, một đoàn chất lỏng màu vàng óng hình thành viên cầu tròn trịa đang lơ lửng.

Bề ngoài viên cầu loang lổ lốm đốm, như từng mảnh mây hồng, do Lạc Phượng Ngọc biến thành.

Giữa mây hồng, tô vẽ ngôi sao màu lam, chính là Lam Điểm Kim.

Ở giữa lam tinh, có tơ bạc liên kết, chính là Thiên Miện Trọng Dịch.

Ba loại Linh vật đã được Tần Tang đưa vào trong lò, cùng nhau dung luyện tiến vào thân Linh kiếm. Theo thời gian chuyển dời, viên cầu mở rộng, hiển lộ hình kiếm, mây hồng, lam tinh, tơ bạc dần dần cùng Linh kiếm ngưng làm một thể, vầng sáng càng nhạt.

Thấy được: Thân kiếm diệu ánh vàng, lam tinh tô vẽ.

Hồng Ngọc khắc lưỡi kiếm, tơ bạc phác hoạ ra.

Chợt, Tần Tang đưa một giọt Thiên Miện Trọng Dịch khác vào trong lò, thủ chưởng nắm chặt, bề ngoài Linh kiếm nhất thời bôi lên một tầng màu bạc, toàn bộ thấm vào, ánh vàng trầm, ngân quang hiện.

Tiếp theo chuôi kiếm, lưỡi kiếm đều dung hóa, biến thành tiểu kiếm không đến ba xích, ngân mang lập loè.

So với lúc giao thủ với Hỗn Ma lão nhân, hình thái nó đã hoàn toàn khác biệt, càng không nhìn thấy bóng dáng Kim Trầm Kiếm cũ.

Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, vẫy tay, Kim Trầm Kiếm giống như cá bơi rơi vào trong lòng bàn tay, bởi vì trước đó sử dụng nhiều năm, tăng thêm hắn tự thân luyện chế, không cần quá phiền phức, là có thể tế luyện tùy tâm.

"Cuối cùng cũng thành cực phẩm Pháp bảo!"

Tần Tang thở ra một hơi, Linh kiếm truyền đến một loại cảm giác huyết mạch liên kết, hắn nhoẻn miệng cười.

Lúc này hắn mới cảm thấy toàn thân mỏi mệt, rời Hỏa Thất, trở lại động phủ, khoanh chân nhập định, khôi phục như lúc ban đầu, sau đó gọi ra Kim Trầm Kiếm, chuyên tâm tế luyện.

Vị Đại trưởng lão kia biết được tin tức, khẳng định sẽ lập tức đuổi qua đòi Thánh vật. Tần Tang tranh thủ thời gian, miễn cho đến lúc đó còn có khoảng cách, dùng không được Kiếm Trận, thực lực không tăng mà lại giảm đi.

Đúng như Tần Tang sở liệu, không đến hai ngày, Kim Trầm Kiếm mới đã như cánh tay sai sử.

Vèo vèo.

Linh kiếm bay nhanh quanh người, xuất quỷ nhập thần, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, biên dệt thành một mặt kiếm võng.

Tần Tang thử thôi động Thất Phách Sát Trận, hơi diễn luyện, mặc dù không có đối thủ, nhưng cũng có thể cảm giác được, uy lực quả nhiên không thể so sánh nổi, không khỏi âm thầm gật đầu.

Hắn thu hồi Linh kiếm, lấy ra một ngọc giản.

Bên trong ngọc giản ghi chép « Thất Sư Phật Ấn », Tần Tang đang muốn quan sát, tham ngộ môn thần thông thể tu này, đột nhiên cảm giác một truyền âm phù trong Thiên Quân Giới truyền ra chấn động.

"Đại trưởng lão Huyền Thiên Cung đến."

Trong lòng hắn hơi động, lấy ra Truyền Âm Phù bóp nát, sau đó rời động phủ, rời Minh Châu Đảo.

Hắn đã sớm chọn nơi chính xác, đồng thời bố trí xong, lao vùn vụt về phía Nam một đoạn thời gian, nhìn thấy một tòa hoang đảo không người, đáp trên bờ, nhìn phương Đông, kiên trì chờ người tới.

Không bao lâu, ở chân trời có hai đạo nhân ảnh chậm rãi tới, như hai vị tiên tử hạ phạm.

Một người trong đó chính là Lưu Ly.

Người kia là một vị cung trang mỹ phụ, mặc một bộ áo trắng, đầu đội mũ phượng, khí chất ung dung, hiển nhiên là người có địa vị cực cao.

Tần Tang nhìn phía sau các nàng, cũng không phát hiện bóng người khác, lại chỉ có hai người tới.

Đối phương cũng chú ý tới Tần Tang.

Lưu Ly khẽ nhúc nhích môi, vô thanh nói câu gì. Đại trưởng lão giương mắt nhìn lại, ánh mắt sáng rực khiếp người, bên trong mang theo mấy phần áp bách.

Tần Tang đứng chắp tay, thản nhiên đối mặt với vị Đại trưởng lão này.

Vẻn vẹn một ánh mắt, Tần Tang sinh ra mấy phần kiêng kị người này, không dám khinh thị.

Từ bên ngoài nhìn vào không ra cái gì.

Khí tức đại trưởng lão đầy đủ, thương thế hình như đã khỏi hẳn.

Còn như Linh bảo, càng không có khả năng luôn đặt ở bên ngoài.

Trong chớp mắt, hai nữ bay tới, Đại trưởng lão nhanh chóng nhìn lướt qua đảo nhỏ, rơi thẳng trên bờ.

"Nơi đây hoang vu, không chuẩn bị tiên trà, Đại trưởng lão chớ trách."

Tần Tang nở nụ cười, chắp tay thi lễ.

"Tần đạo hữu khách khí."

Thanh âm Đại trưởng lão thanh thúy như thiếu nữ, đáp lễ lại, ngữ khí có chút hiền hòa, chỉ là không tự giác mang theo mấy phần uy nghiêm: "Đại trưởng lão là hư chức trong sư môn, không dám nói với người ngoài. Ta họ Đồng, tên Linh Ngọc, nghe từ bọn Mai trưởng lão và Lưu Ly, biết được sự tích Tần đạo hữu, trong lòng mong mỏi được gặp."

"Đồng đạo hữu nói quá lời, chắc hẳn lời đồn có nhiều chỗ khuếch đại, Tần mỗ thực không dám nhận!"

Tần Tang lắng nghe, lại nhìn về phía Lưu Ly, không biết Lưu Ly nói với Đại trưởng lão thế nào, khẽ gật đầu: "Mấy ngày nay, làm phiền tiên tử."

Lưu Ly lắc đầu không nói.

Đồng Linh Ngọc quét mắt qua thân hai người, hơi chút hàn huyên, không hỏi chuyện Thánh vật, mà nói đến cái khác: "Phản đồ kia chắc là Tần đạo hữu đã tự tay diệt trừ, ta thay mặt Cung chủ và trên dưới Huyền Thiên Cung tạ ơn."

Nói xong, Đồng Linh Ngọc trịnh trọng thi lễ: "Ta đã biết chuyện xảy ra ở Vạn Ma đại hội hôm đó, là hai vị Trưởng lão Mai, Lam cân nhắc không chu toàn, nên động thủ với đạo hữu. Vốn muốn để bọn họ tự mình đến bồi tội với đạo hữu, nhưng sợ đường đột khiến đạo hữu hiểu lầm, chờ sau khi về núi. . ."

Trong lòng Tần Tang "Sách" một tiếng, hắn cũng không muốn bị đội lên mũ cao, lúc này cắt ngang Đồng Linh Ngọc, nói: "Trước Vạn Ma đại hội ta cũng không rõ người kia và Huyền Thiên Cung có liên quan gì, không oán không cừu với hắn. Mà lúc đó ta đang săn giết một đầu Hồng Thử Yêu Vương, không ngờ thân thể Yêu Vương lại là Linh thể tu sĩ Nhân tộc, đúng là ngẫu nhiên."

