Chương 2030: Ánh mắt người khác (thượng)

Tại tu tiên giới.

Giữa cường giả đỉnh cao, trừ phi có thể chém giết đối phương, không lưu hậu hoạn, hoặc là không cho người khác tranh giành lợi ích cực lớn, đều sẽ tận lực phòng ngừa kết xuống thù hận.

Cho dù có chuyện hiểu lầm gì, chỉ cần không đến tình trạng ngươi chết ta sống, tốt nhất là nghĩ biện pháp hóa giải, cùng lắm thì sau đó vương không thấy vương.

Hỗn Ma lão nhân không đắn đo, phái người đưa tới bái thiếp, biến chiến tranh thành tơ lụa, cũng hợp tình hợp lí.

Bất quá, Tần Tang biết rõ tính tình lão gian trá, làm việc không cố kỵ gì, không thể suy đoán theo lẽ thường.

Giả định nội dung bái thiếp là Hỗn Ma lão nhân thật lòng, chủ động cầu hoà, khẳng định cũng không phải thật tâm bồi tội với hắn, đoán chừng liên quan đến món Thiên đại chuyện tốt kia.

Hỗn Ma lão nhân rõ ràng là tìm kiếm trợ thủ, hoặc là pháo hôi.

Thời thế hiện nay, có thể để cho Hỗn Ma lão nhân thận trọng đối đãi như thế không nhiều lắm, Tần Tang xác thực có lực hấp dẫn không nhỏ.

Thế nhưng việc này là tốt hay xấu còn phải chờ thương thảo.

Chính Hỗn Ma lão nhân cũng không nắm chắc, chứng tỏ không dễ đắc thủ như vậy.

Tần Tang tận mắt thấy Hỗn Ma lão nhân bái phỏng Thiên Bằng Đại Thánh, hẳn không phải là trùng hợp, đoán chừng cũng liên quan đến việc này, là Hỗn Ma lão nhân mời một trợ thủ khác.

Thiên Bằng Đại Thánh, Hỗn Ma lão nhân tăng thêm hắn, đã có ba vị cao thủ thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, việc này khẳng định chứa đựng nguy hiểm cực lớn.

Một khả năng khác, Hỗn Ma lão nhân dùng cái này làm mồi nhử, dẫn dụ hắn xuất hiện.

Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh âm thầm cấu kết, đặt cạm bẫy phục sát hắn.

Bất quá, làm như vậy không khỏi quá tốn nhân lực.

Tần Tang lúc nào hiện thân, triệt để không nằm trong Hỗn Ma lão nhân khống chế, Thiên Bằng Đại Thánh cũng không thể một mực bồi tiếp Hỗn Ma lão nhân.

Mặt khác, Hỗn Ma lão nhân nếu có loại suy nghĩ này, trên bái thiếp tất nhiên miêu tả việc này đến thiên hoa loạn trụy, sẽ không lập lờ nước đôi như vậy.

Chân chính để cho Tần Tang sinh ra lo nghĩ, là đối thủ mà Hỗn Ma lão nhân kêu gọi đối đầu.

Giao dịch Thánh vật giữa hắn và Đồng Linh Ngọc, Huyền Thiên Cung sẽ không chủ động truyền ra ngoài, tự tổn mặt mũi, về sau hắn cũng dùng một thân phận khác gia nhập Thính Tuyết Lâu.

Hỗn Ma lão nhân hẳn là còn không biết, hiểu lầm giữa hắn và Huyền Thiên Cung đã giải khai, hắn còn làm Khách Khanh Trưởng lão.

Mà chuyện cấu kết giữa Hỗn Ma lão nhân và Huyền Thiên Cung, Tần Tang cũng nhất thanh nhị sở.

Lão ma phối hợp với Huyền Thiên Cung diễn một trận vở kịch, giấu diếm được người trong thiên hạ, thôi động Vạn Ma đại hội tổ chức sớm, nào giống như bộ dáng có cừu oán?

Trừ phi, lúc Tần Tang ra ngoài du lịch mấy năm này, xảy ra chuyện gì, dẫn đến song phương phản bội. Cái này cũng có thể giải thích, Hỗn Ma lão nhân vì sao không mời Cung chủ cùng Đại trưởng lão Huyền Thiên cung.

Ừm, có lẽ đã mời, nhưng Huyền Thiên Cung thế lớn, Hỗn Ma lão nhân thế đơn lực cô, yêu cầu thay trợ thủ, ngăn được Huyền Thiên Cung.

Tần Tang càng nghĩ càng thấy có khả năng này.

Tốt nhất chờ sau khi trở về Huyền Thiên Cung, hỏi một chút Đồng Linh Ngọc, lại đưa ra quyết định.

Mặt khác, Hỗn Ma lão nhân phục sát hắn khả năng không lớn, nhưng không thể không đề phòng.

Tần Tang không định gặp mặt Hỗn Ma lão nhân ngay, hắn không còn kiêng kị lão như trước, nhưng cũng không muốn dễ dàng bại lộ Thái Dương Thần Thụ, bảo vật này đơn thuần dùng để đấu pháp.

Thái Dương Thần Điểu có uy lực tuy mạnh, thời cơ nhất thiết phải tinh chuẩn, một khi địch thủ đã phòng bị, tỷ lệ thất thủ sẽ tăng nhiều.

Hắn phải đợi cơ hội một đòn giết chết, cho Hỗn Ma lão nhân một trận kinh hỉ.

Tần Tang rất nhanh suy nghĩ lợi hại trong đó, giương mắt nhìn thanh niên áo đen, thản nhiên nói: "Ngươi đi xuống đi! Nói cho Hỗn Ma đạo hữu, về sau dừng việc theo dõi Bách Hoa Cốc."

"Vâng!"

Thanh niên áo đen khom mình hành lễ, lập tức lui ra đại điện.

Tần Tang không nói đi, cũng không nói không đi, gã một câu cũng không dám hỏi nhiều, đối phương lưu lại bái thiếp, đủ để chứng minh hết thảy.

Trước khi đi, Sư Tổ cũng không yêu cầu nhất định phải đạt được câu trả lời chắc chắn.

Sau khi thanh niên đi, yến hội kết thúc qua loa.

Sau đó, Tần Tang lưu tại Bách Hoa Cốc, cùng Mộ cốc chủ học tập ngự trùng thuật.

Bách Hoa Cốc truyền thừa nhiều năm, lấy ngự trùng làm căn cơ, lịch đại Tổ Sư vơ vét đủ loại Ngự Trùng Thuật thiên hạ, không chỉ giới hạn tại bản mệnh trùng cổ Vu tộc.

Tần Tang như đói như khát, hấp thu những tinh hoa này, thu hoạch cực lớn.

Trước đó, hắn mơ hồ về việc bồi dưỡng tứ biến linh trùng, đạt được những thứ này, tăng thêm điển tịch xem tại Ngự Linh Tông, càng chứng minh thêm.

Mặc dù còn không rõ biện pháp, nhưng các linh trùng khác nhau, tìm kiếm loại Linh vật gì cho chúng, dần dần hắn có một ít suy luận, sau đó có thể giảm trừ phạm vi.

Trong quá trình này, Mộ cốc chủ cũng phát hiện, Tần Tang tích luỹ trên đạo ngự trùng không nông cạn như gã tưởng, có thể xưng người trong đồng đạo.

Nhất thời hưng khởi, Mộ cốc chủ chủ động hỏi dò Tần Tang giải thích về truyền thừa Bách Hoa Cốc.

Trước đó, gã đã truyền cho Tần Tang một phần trước Nguyên Anh.

Tần Tang đang có ý này, cũng không tàng tư, lúc này bắt đầu thao thao bất tuyệt.

Phải biết, hắn được truyền chính là bí thuật Vu tộc chân chính, sau một phen giải thích, Mộ cốc chủ có cảm giác hiểu ra, thậm chí có mấy nan đề khốn nhiễu tu sĩ Bách Hoa Cốc nhiều năm, vậy mà được giải khai.

Mộ cốc chủ kinh hãi, đắn đo thật lâu, xin Tần Tang lập xuống lời thề, sau đó mới đưa truyền thừa hoàn chỉnh ra.

Đây chính là điều Tần Tang muốn.

Tại Thương Lãng Hải, hắn bị giới hạn tu vi, chỉ lấy được một phần bản mệnh trùng cổ tứ biến, lúc này mới khiến Thiên Mục Điệp đột phá đệ tứ biến chậm chạp tiến cảnh.

Hôm nay không thể quay về Thương Lãng Hải, chỉ nguyện truyền thừa Bách Hoa Cốc có thể mang cho hắn một ít dẫn dắt.

"Tổ Sư đạt được một môn truyền thừa không trọn vẹn: "Mộ cốc chủ thở dài nói: "Lịch đại tiên tổ Bách Hoa Cốc, tu vi bản mệnh linh trùng cơ bản đều dừng tại đệ tứ biến sơ kỳ, cho dù có ngoại lệ, cũng là thu được một loại cơ duyên nào đó, không thể phục chế. Phiền toái nhất là, tu vi bản mệnh linh trùng càng cao, sẽ xuất hiện dấu hiệu đối kháng chủ nhân . . ."

Trong lòng Tần Tang rõ ràng, môn truyền thừa này cũng không phải là không trọn vẹn, căn bản chính là không hoàn chỉnh.

Vu tộc được trời ưu ái, có thể thuần phục bản mệnh trùng cổ, Tần Tang cũng mượn nhờ phật ngọc, không sợ phản phệ, tu sĩ Nhân tộc khác lại không có loại thủ đoạn này.

Quỷ Mẫu sửa đổi truyền thừa Vu tộc, dùng những biện pháp khác tránh xa tai hoạ ngầm, hiện tại xem ra cũng có cực hạn, tu sĩ Bách Hoa Cốc nhất định là bị chăn mất đường.

Không biết Quỷ Mẫu bất lực, hay là không tận tâm.

Trong truyền thừa Bách Hoa Cốc, phần sau linh trùng tứ biến cũng không nhiều.

Những nội dung này ấn chứng Tần Tang suy đoán, bản mệnh trùng cổ sau Nguyên Anh quả nhiên có biến cố hóa, đơn thuần dùng tinh huyết chăn nuôi đề thăng có hạn, khó trách Thiên Mục Điệp tiến cảnh chậm chạp như vậy.

Đáng tiếc đây đều là Quỷ Mẫu cải tiến cho Bách Hoa Cốc, cũng không thích hợp Tần Tang và Thiên Mục Điệp. Tần Tang không thể hấp thu toàn bộ, chỉ có thể tham khảo.

Tìm tới Quỷ Mẫu, mới có được truyền thừa hoàn chỉnh.

Hết thảy vấn đề trở lại điểm cũ.

Sau ba tháng.

Tần Tang cáo từ, Mộ cốc chủ tự mình đưa tiễn trăm dặm, lưu luyến không rời.

Lần này xem như cả hai cùng có lợi.

Tần Tang không chỉ đạt được rất nhiều dẫn dắt, còn từ Bách Hoa Cốc lấy được không ít đan phương và Linh dược bồi dưỡng Hoả Ngọc Ngô Công.

Từ biệt Mộ cốc chủ.

Tần Tang tiếp tục xuôi Nam, từ Nam đến Bắc Huyền Nguyệt Cảnh, đến vùng cực Nam, chuyển hướng đi về phía Đông.

Vô Biên Hải cực kỳ rộng lớn, thực sự cằn cỗi, Tần Tang chọn lựa một ít hòn đảo do lão quái thành danh chiếm giữ, hơi tiếp cận, Kiếm Linh không có phản ứng liền rời đi.

Một đường chạy như bay, Tần Tang nửa đường trở lại động phủ Quỷ Mẫu, gặp lại Đàm Hào.

Vài ngày này, Đàm Hào một mực cắt tỉa bản thân, chuẩn bị bế quan, xung kích Nguyên Anh.

Tu sĩ Kết Anh, người ngoài có thể cung cấp trợ giúp cho mình không nhiều.

Tần Tang cũng chỉ nói chút tâm đắc mình Kết Anh, cũng không đề cập tới đại đạo, miễn lừa dối Đàm Hào.

Đêm đó, Tần Tang rời động phủ, lại lần nữa lên đường.

. . .

