Chương 2031: Ánh mắt người khác (hạ)

Ẩn Nhật Cảnh.

Đại địa hồi xuân, băng tuyết tan rã.

Núi tuyết bạc đầu nổi lên màu xanh.

Phàm nhân bắt lấy thời gian quý giá nhất trong năm này, ra ngoài sinh sản trồng trọt.

Giờ phút này Ẩn Nhật Cảnh, rốt cuộc nhiều hơn mấy phần sinh cơ.

Vạn dặm không mây.

Giữa không trung, Tần Tang che lấp độn quang, ngự kiếm mà đi.

Hắn nhìn cảnh sắc Ẩn Nhật Cảnh hoàn toàn khác biệt trước đó, nhẹ giọng tự nói: "Tám năm. . ."

Tám năm qua, Tần Tang chỉ ở lại Thiên Bằng Sơn và Bách Hoa Cốc một đoạn thời gian, thời gian khác gần như một mực bôn ba, phong trần mệt mỏi.

Lo lắng bỏ lỡ thánh địa Huyền Thiên Cung, Tần Tang tận lực nhanh chóng chạy đi, mấu chốt là không tìm được bất kỳ manh mối gì, thân thể không cảm thấy mệt mỏi, tâm thần lại có chút chán ghét.

Một năm tiếp theo, Băng Yêu Tinh có thể khôi phục.

Tần Tang quyết định về Thính Tuyết Lâu trước.

Trên đường thấy rất ít thân ảnh tu sĩ.

Tần Tang du lịch nghe được một ít tin tức, nghe nói Huyền Thiên Cung và Yêu tộc đánh lớn mấy trận, Huyền Thiên Cung hơi rơi xuống hạ phong, nhưng cũng chỉ vứt bỏ một phần Hải Ngoại, bản thổ không bị ảnh hưởng.

Kỳ quái là, cho dù chiến cuộc đang sốt ruột nhất, cũng không thấy tin tức cung chủ Huyền Thiên Cung xuất thủ.

Hôm nay, song phương lâm vào giằng co.

Thiên Bằng Đại Thánh ý thức được không thể nhanh chóng đánh tan Huyền Thiên Cung, không giống tám năm trước hùng hổ dọa người. Chính vào lúc khẩn yếu quan đầu thánh địa sắp mở ra, Huyền Thiên Cung đương nhiên sẽ không chủ động tiến công, thế cuộc gần như ổn định.

Không bao lâu.

Thính Tuyết Lâu đập vào mi mắt.

Tần Tang thôi động lệnh bài Khách Khanh Trưởng lão, xuyên qua hộ sơn đại trận, cũng không kinh động người, thẳng đến động phủ, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.

Ngay lúc hắn thôi động lệnh bài.

Trên chủ phong, Sư Tuyết sinh cảm ứng, từ trong nhập định tỉnh dậy.

"Rốt cuộc hắn trở về!"

Sư Tuyết xác nhận là Tần Tang, nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Tần Tang vừa đi là tám năm, mịt mù không tin tức, tuy nói thế gian tồn tại có thể uy hiếp được hắn không nhiều, nhưng khó tránh khỏi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Sư Tuyết bước nhanh qua ngọc cầu, tiến vào sơn cốc ở Phiêu Tuyết Lâu, giơ tay đánh ra một đạo lưu quang.

Chỉ nghe Kẹt kẹt một tiếng, cửa gỗ mở ra.

Sư Tuyết đi vào, nhìn thấy Lưu Ly ngồi xếp bằng ở trên giường hàn ngọc.

Những năm qua, Lưu Ly làm bạn với giường hàn ngọc, hiếm khi rời khỏi Phiêu Tuyết Lâu.

Lúc này, Lưu Ly nhắm nghiền hai mắt, ngồi xếp bằng bất động.

Trong Phiêu Tuyết Lâu cũng không có dị tượng, nhưng Sư Tuyết có thể cảm giác được, bên cạnh Lưu Ly có một đạo chấn động kỳ dị mịt mờ nhưng lại phi thường cường đại.

Sư Tuyết yên tĩnh nhìn xem, thẳng đến khi cỗ chấn động kia dần dần tản đi, kêu một tiếng: "Sư muội."

Lưu Ly mở mắt ra, hai mắt khôi phục thần thái, ngữ khí vẫn thanh lãnh như cũ: "Sư tỷ, hắn trở về sao?"

"Hắn vừa mới trở về động phủ, ta còn chưa đi gặp hắn."

Sư Tuyết gật đầu, chần chờ một chút: "Sư muội, ngươi đã quyết định?"

Lưu Ly bình ổn thu công, thanh âm cũng không chấn động: "Chuyện này, chỉ có hắn có thể làm được."

"Nếu không thì ngươi chờ một chút, ta đi hỏi ý kiến hắn trước đã."

Sư Tuyết lộ vẻ không đành lòng nói.

Lưu Ly sửa sang y sam, đứng lên, từ trên giường hàn ngọc chầm chậm đi xuống, nhẹ nhàng lắc đầu: "Đó chính là việc của ta, khỏi phải làm phiền sư tỷ."

"Ngươi là sư muội ta, huống hồ việc này liên quan đến Thính Tuyết Lâu chúng ta, sao có thể nói không liên quan đến ta chứ?"

Sư Tuyết nhăn mày thành một chữ Xuyên, do dự nói: "Sư muội, ngươi vì sao không nguyện ý song tu với hắn, nhưng lại đáp ứng chuyện này?"

"Không giống nhau."

Lưu Ly nhìn thiên địa mờ mịt bên ngoài Phiêu Tuyết Lâu, trầm mặc rất lâu, dùng ngữ khí bằng phẳng nói.

"Chỗ nào không giống? Người ở bên ngoài thấy, lại khác gì?"

Sư Tuyết truy vấn.

"Vì sao phải quan tâm nhận định của người ngoài?"

Lưu Ly thu hồi ánh mắt, kỳ quái liếc nhìn Sư Tuyết.

Sư Tuyết cúi đầu, nhụt chí nói: "Mà thôi, chuyện giữa các ngươi, ta không nên hỏi đến, do chính các ngươi tự xử lý! Miễn cho giống lần trước hảo tâm như vậy lại bị cho là làm chuyện xấu."

Trong khi nói chuyện, tỷ muội hai người đi ra Phiêu Tuyết Lâu, đạp lên đường tuyết, đi đến động phủ Tần Tang.

Thần sắc Lưu Ly như thường.

Sư Tuyết theo ở phía sau, nhìn bóng lưng Lưu Ly, đáy mắt loé lên một tia lo lắng.

Chỉ chốc lát sau, hai nữ đi tới trước toà lầu nhỏ kia.

Tần Tang đã sớm cảm ứng, triệt hồi Linh trận, đi ra động phủ đón lấy, thi lễ: "Sư chưởng tọa, Lưu Ly tiên tử, đã lâu không gặp. Bần đạo vốn định tẩy đi phong trần, rồi đi bái phỏng hai vị đạo hữu, lại là thất lễ."

Hắn vừa nói vừa âm thầm dò xét Lưu Ly.

Lưu Ly cũng không tận lực che đậy, Tần Tang dễ dàng nhìn ra, tu vi nàng vẫn còn đang Nguyên Anh sơ kỳ.

Như vậy có thể thấy được, lần trước nàng đột phá triệt để thất bại.

Ấn ký Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh quả thật khó chơi như thế?

Tần Tang cau mi lại, Lưu Ly có thiên phú tốt như vậy, Huyền Thiên Cung lại là thế lực lớn như thế, lại không cách nào giải quyết được.

"Là chúng ta mạo muội, quấy rầy đạo trưởng."

Hai nữ đáp lễ.

Sư Tuyết cũng đang âm thầm quan sát Tần Tang: "Lần này đạo trưởng đi du lịch Bắc Hải, có thuận lợi không?"

Tần Tang nghiêng người mời hai nữ tiến vào động phủ, tự tay pha một bình Linh trà: "Gặp một chút khó khăn trắc trở, cũng may hữu kinh vô hiểm. Loại Linh trà này chính là bần đạo ngoài ý muốn phát hiện tại Yêu vực, mặc dù không bằng tiên trà Thính Tuyết Lâu, nhưng cũng có một hương vị khác, xin hai vị đánh giá một phen."

Sư Tuyết nhấp một ngụm, chợt cảm thấy răng má lưu hương, khen một tiếng: "Trà ngon! Không ngờ đạo trưởng có thể đi lại ở Yêu Cảnh như vào chỗ không người, trước đó ta còn một mực lo lắng đạo trưởng bị Yêu Vương nhìn thấu, gặp phải nguy hiểm."

"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, không đáng gì."

Tần Tang cười nhạt một tiếng: "Không biết, những tin tức kia có trợ giúp Huyền Thiên Cung không?"

Sư Tuyết gật đầu: "Đại trưởng lão nhiều lần trước mặt mọi người nhắc đến, phải tạ ơn Minh nguyệt đạo trưởng, chỉ có đạo trưởng dám xâm nhập Yêu Cảnh dò xét. Thông qua những tin tức này, chúng ta đánh giá ra đại khái binh lực Yêu tộc, thong dong bố trí, phòng ngừa thương vong vô vị. Sau khi công bố thân phận khách khanh của đạo trưởng, tình cảnh Thính Tuyết Lâu cũng tốt hơn rất nhiều."

"Không biến khéo thành vụng là tốt rồi." Tần Tang gật đầu, hỏi chuyện quan tâm nhất: "Thánh địa sắp mở ra chưa?"

"Các mạch đã đợi không kịp, chỉ chờ Thánh vật hấp thu đủ năng lượng, là mở ra thánh địa. Đại trưởng lão đến lúc đó sẽ cố sức để đạo trưởng tham gia. . ."

Nói đến đây, ngữ khí Sư Tuyết hơi dừng lại, liếc mắt nhìn Lưu Ly đang lẳng lặng thưởng thức trà.

Tần Tang nâng chén trà lên, thưởng thức một ngụm trà thơm, mượn khói trà quan sát hai nữ.

Hắn nhạy cảm phát giác được, sau khi Sư Tuyết đến nhà có chuyện muốn nói lại thôi, khẳng định là có việc gì. Nhìn biểu hiện của nàng, khả năng liên quan đến Lưu Ly.

Hoặc là nói, liên quan đến Lưu Ly tu hành, ấn ký tà công.

Qua nét mặt của Lưu Ly lại nhìn không ra chút dị dạng nào.

