Chương 2032: Tẩy Thân trì

Cạch!

Lưu Ly nhẹ nhàng đặt xuống chén ngọc.

Tần Tang ẩn ẩn dự cảm được chuyện gì, cũng mang thần sắc nghiêm túc.

"Tần. . . Đạo trưởng nghe qua truyền thuyết về Tẩy Thân Trì Phật Môn chưa?"

Lưu Ly nhẹ giọng hỏi một vấn đề.

Phật môn ở Tu tiên giới, Phật Môn suy thoái, không thể so với Đạo Môn.

Tần Tang tu hành mấy trăm năm, tiếp xúc Phật Tông có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhập lưu chỉ có Tịnh Hải Tông, cũng đã đoạn tuyệt truyền thừa, bị tai họa diệt môn.

Bất quá, liên quan tới truyền thuyết Phật Môn, một ít truyền thuyết nhỏ nghe cũng không ít.

Tẩy Thân Trì chính là một chí bảo của Phật Tổ.

Nghe nói, cho dù phàm nhân không có tu vi, chỉ cần đi vào Tẩy Thân Trì một lần, là có thể tẩy đi một thân nghiệp lực, tu thành chính quả, không vào luân hồi.

Đạo Môn cũng có truyền thuyết tương tự, phàm nhân phục dụng một viên Cửu Chuyển Kim Đan, hà cử phi thăng, một bước thành tiên.

Cho dù đủ loại truyền thuyết huyền bí, Tẩy Thân Trì và Cửu Chuyển Kim Đan cũng có thể được nói đến loại bất khả tư nghị nhất kia, càng giống là phàm nhân suy đoán hơn.

Người tu hành sẽ không tưởng tượng không thực tế như vậy.

Những truyền thuyết này, Tần Tang nghe nói qua nhiều hoặc ít, nhưng chưa hề để ý tới.

Hắn khẽ vuốt cằm, cười hỏi lại: "Tiên tử không phải là nói cho ta biết, thế gian thật có thần vật như vậy chứ?"

Cho dù Tẩy Thân Trì tồn tại thật, chỉ có thể tại Tiên Giới, Phật Quốc.

Lưu Ly không trực tiếp trả lời, mà quay đầu nhìn hướng Sư Tuyết, hình như đang trưng cầu nàng cho phép.

Sư Tuyết ho nhẹ một tiếng, nói với Tần Tang: "Đạo trưởng được chưởng tọa cùng Giang điện chủ tán thành làm Khách Khanh Trưởng lão, nói cho đạo trưởng bí mật này cũng không tính là phá hư quy củ. Bất quá, trước lúc này, còn cần đạo trưởng lập thệ tâm ma, nội dung chúng ta nói chuyện, tuyệt không cho nói cho người thứ tư!"

Thần sắc hắn hơi giật mình, có chút không thể tưởng tượng.

Huyền Thiên Cung chẳng lẽ có Tẩy Thân Trì?

Càng làm Tần Tang cảm thấy kỳ quái là, Sư Tuyết và Lưu Ly vì sao nói việc này cho hắn biết?

Tần Tang không chút do dự, cực kỳ thuần thục chỉ tâm ma lập thệ, tuyệt không tiết lộ ra ngoài.

Sư Tuyết gật đầu một cái với Lưu Ly.

Lưu Ly nhìn Tần Tang, tiếp tục nói: "Bí mật này, chỉ có tứ đại chủ mạch biết được toàn bộ nội dung. Trong thánh địa Huyền Thiên Cung có một tòa Tẩy Thân Trì, công hiệu có thể so với thánh vật Phật Môn. Tu sĩ nếu có thể tiến vào Tẩy Thân Trì, có thể đề cao tốc độ hấp thu linh khí tu luyện, tương đương với đề thăng thiên phú, cũng có hiệu quả nhất định với tu sĩ Thiên Linh Căn. Căn cứ tiền bối suy đoán, thiên phú linh căn càng kém, hiệu quả đề thăng càng tốt."

Nói đến lời cuối cùng, Lưu Ly hơi tăng thêm ngữ khí.

Tại Thiếu Hoa Sơn, nàng đã điều tra về Tần Tang, biết được hắn là ngũ linh căn, là thiên phú kém cỏi nhất trong tu tiên giả, khó lấy được thành tựu, nếu không thì cũng sẽ không bán thân Trúc Cơ.

Lại không biết, người này về sau gặp phải cơ duyên gì, chỉ dựa vào một bộ công pháp cắt đứt Nguyên Thần không trọn vẹn, vậy mà tu tới mức độ này.

Đây cũng là nghi hoặc lớn nhất sau khi Lưu Ly gặp lại Tần Tang.

Sư Tuyết hơi dựa vào thành ghế, tinh tế thưởng thức trà, chờ biểu lộ tiếp theo của Tần Tang.

Lưu Ly cũng không lộ ra tin tức Tần Tang với Sư Tuyết.

Sư Tuyết đoán thiên phú Tần Tang hẳn là Thiên Linh Căn, ít nhất là Song Linh Căn.

Bất quá, thiên phú cho dù tốt, cũng không cách nào ngăn cản dụ hoặc của Tẩy Thân Trì, đây chính là đại cơ duyên lợi cho mình.

Đề thăng tốc độ tu luyện, cho dù vẻn vẹn tiết kiệm một năm khổ tu, đại biểu lấy thêm một phần hy vọng đột phá bình cảnh, thêm một khả năng tiến vào cảnh giới cao hơn.

Ngoại trừ sư muội tính tình quật cường, Sư Tuyết rất khó tưởng tượng, có người có thể cự tuyệt dạng dụ hoặc này.

"Cái gì?"

Đúng như Sư Tuyết sở liệu, dù là Tần Tang tâm tính bực này, nghe Lưu Ly nói cũng cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, khó mà tin.

Tu hành mấy trăm năm, Tần Tang càng nhận thức rõ hơn về tu tiên giới tàn khốc.

Thiên phú không đủ, khắp nơi là chỗ khó, nghĩ hết biện pháp mới có thể bù đắp.

Biện pháp Hậu Thiên đề thăng thiên phú cực kỳ hiếm thấy, Tần Tang biết rõ chỉ có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », chính là dựa vào môn công pháp này, mới có ngày hôm nay.

Cho dù Tẩy Thân Trì có thể đề cao tốc độ hấp thu linh khí, không phải chân chính đề thăng thiên phú, cũng là thứ toàn bộ tu tiên giả tha thiết ước mơ.

Huyền Thiên Cung độc chiếm Tẩy Thân Trì, khó trách có thể trường thịnh không suy, đại tu sĩ tầng tầng lớp lớp.

Bản mệnh Linh kiếm khắc họa Sát Phù, tốc độ Tần Tang tu luyện đã vượt qua tu sĩ Song Linh Căn, nếu có thể thu được cơ hội tiến vào Tẩy Thân Trì, về sau nói không chừng có thể đuổi theo, thậm chí vượt qua Lưu Ly.

Bất quá, Tần Tang cũng không bị choáng váng đầu óc.

Hắn chưa từng tin tưởng chuyện tốt bánh từ trên trời rớt xuống, cấp tốc đè xuống tưởng tượng, ánh mắt lướt qua mặt Sư Tuyết cùng Lưu Ly, trầm ngâm một chút, hỏi ngược lại: "Hai vị tiên tử nói bí mật này cho bần đạo là ý gì? Huyền Thiên Cung hẳn là sẽ không đưa tư cách tiến vào Tẩy Thân Trì cho một ngoại môn Khách Khanh chứ?"

Sư Tuyết thấy Tần Tang nhanh như vậy khôi phục lãnh tĩnh, đáy mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thay Lưu Ly giải thích.

"Chỉ có thánh địa mở ra, mới có thể đi vào Tẩy Thân Trì. Bên ngoài Tẩy Thân Trì, chẳng biết lúc nào đã bị cấm chế cường đại phong tỏa. Mỗi một lần chỉ có một người có cơ hội tiến vào Tẩy Thân Trì, đôi khi yêu cầu phải tranh đoạt với nhau. Nếu như vượt quá thời gian, không ai tiến vào, Tẩy Thân Trì cũng sẽ tự đóng lại. Mặt khác, Tẩy Thân Trì còn có một thiết lập hạn chế. . ."

Nói đến chỗ này, Sư Tuyết lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hậm hực nói: "Nhất thiết phải tu sĩ Nguyên Anh kỳ, trước lần Thiên Kiếp thứ nhất đến, cũng chính là sau khi Kết Anh trong vòng ba trăm năm đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mới có tư cách tiến vào Tẩy Thân Trì."

Hạn chế này, để cho đa phần tu sĩ Huyền Thiên Cung hoàn toàn mất hết tâm tư.

Bao gồm cả Sư Tuyết.

Nàng đã độ xong lần Thiên Kiếp thứ nhất, đến nay còn bị kẹt ở Nguyên Anh sơ kỳ.

Sư Tuyết sở dĩ quan tâm Lưu Ly sẽ bị loạn, đi La gia lấy được « Thần Nữ Tâm Điển », cũng có liên quan tới Tẩy Thân Trì.

Thiên tư Lưu Ly thật tốt, nếu không phải bị tình vây khốn, nhất định có thể trước khi Thiên Kiếp hàng lâm lần đầu đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhờ vào Băng Phách Thần Quang cường đại, vững vàng đoạt được tư cách tiến vào Tẩy Thân Trì.

Về sau, Lưu Ly có khả năng tiếp nhận chức Đại trưởng lão, chấn hưng Thính Tuyết Lâu.

Tẩy Thân Trì có lẽ là tổ sư Huyền Thiên Cung lưu lại, bảo đảm Huyền Thiên Cung trường thịnh không suy. Đáng tiếc Huyền Thiên Cung nhiều lần nội loạn, điển tịch thất lạc, đã không thể nào biết được là di trạch đến từ vị Tổ Sư nào.

Trong dòng sông lịch sử Huyền Thiên Cung, ngồi lên vị trí Đại trưởng lão hoặc Cung chủ, phần lớn là tiền bối từ trong Tẩy Thân Trì đi ra.

Cố nhiên thiên tư bản thân bọn họ thật tốt, tác dụng của Tẩy Thân Trì cũng không thể bỏ qua, xem như dệt hoa trên gấm.

Nghe lời này, Tần Tang vô thức nhìn sang Lưu Ly, trong nháy mắt hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Tính toán thời gian, Lưu Ly cách Thiên Kiếp lần đầu đã không xa, trách không được Sư Tuyết quan tâm nên bị loạn như vậy.

Lần trước xung kích bình cảnh là cơ hội cuối cùng của nàng, lúc sắp thành lại bại.

Bất quá, nếu như hai người bọn họ đều đồng ý tu luyện « Thần Nữ Tâm Điển », Lưu Ly mượn nhờ song tu hóa giải lạc ấn tà công, là có cơ hội đột phá.

Nhưng Lưu Ly triệt để không chút do dự, thà rằng bỏ lỡ đại cơ duyên, cũng không chịu khuất phục lạc ấn tà công.

Tần Tang quan sát kỹ, từ biểu lộ của nàng, lại tìm không thấy vẻ tiếc nuối.

Chỉ có thể nói thiên phú tốt tùy hứng.

"Điều kiện này quả thật có chút hà khắc. Cho dù tứ đại chủ mạch các ngươi cũng không dám chắc, có thể xuất hiện Nguyên Anh trung kỳ trước khi thiên kiếp đến?"

Tần Tang dời tầm mắt khỏi Lưu Ly, nhìn Sư Tuyết hỏi.

Hiện tại Thính Tuyết Lâu là ví dụ, chủ mạch cũng sẽ suy bại.

"Không sai."

Sư Tuyết thản nhiên đáp.

"Một khi xuất hiện đệ tử thiên phú đủ tốt, bốn mạch sẽ dốc sức bồi dưỡng, cho dù như thế, cũng khó có thể bảo đảm mỗi lần có thể phái người tranh đoạt Tẩy Thân Trì. Bất quá, Tẩy Thân Trì đại khái không đến ba trăm năm mở ra một lần, ngoại trừ tiền bối đã từng tiến vào Tẩy Thân Trì, lần trước không thể cướp được tư cách, tại lần thứ hai trước khi Thiên Kiếp hàng lâm còn có thể tiếp tục tham dự tranh đoạt.

"Mặt khác, chúng ta cũng đã thử qua đủ loại biện pháp.

"Ví như, chi mạch xuất hiện người thiên phú tuyệt hảo, hấp thu vào, hoặc là dứt khoát nhập chi mạch vào chủ mạch, bất quá khá là phiền toái. Còn không sẽ dùng một ít pháp môn ngoại đạo, thậm chí ma môn tà thuật không ra gì, cưỡng ép đề thăng cảnh giới, cho dù là tạm thời.

"Cho dù lưu lại một chút tai hoạ ngầm, nếu có thể đổi lấy tư cách tiến vào Tẩy Thân Trì, cũng đáng."

Nói xong, Sư Tuyết vô thức liếc nhìn Lưu Ly.

Nàng cầu « Thần Nữ bí điển » cho Lưu Ly, chính là xuất phát từ ý nghĩ này.

Bất đắc dĩ Lưu Ly cũng không tiếp nhận.

Tần Tang nghe Lưu Ly giải thích, tâm niệm chớp động.

Sư Tuyết và Lưu Ly chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nói cho hắn biết những bí mật này.

Hắn xác thực phù hợp yêu cầu, mà Tần Tang có đủ tự tin, chỉ cần có thể vào thánh địa, trừ phi Đồng Linh Ngọc cùng Cung chủ tự thân xuất thủ, lần này tư cách tiến vào Tẩy Thân Trì ngoài hắn ra không còn ai khác.

Thần sắc hắn hơi động, ánh mắt lấp lóe, ẩn ẩn đoán ra mấy phần, nhìn chằm chằm Lưu Ly, có ý riêng nói: "Đáng tiếc bần đạo cũng không xuất từ chủ mạch, cũng không phải chi mạch, mà là một ngoại nhân."

Khách Khanh Trưởng lão sở dĩ gọi là Khách Khanh, vì không cần phải gánh chịu trách nhiệm tông môn truyền thừa.

Tương ứng, cũng không có tư cách bước vào bí ẩn tông môn chân chính.

Huyền Thiên Cung há có thể tặng loại cơ duyên này cho một ngoại nhân?

Sư Tuyết há to miệng, đang muốn giải thích.

Lưu Ly một mực trầm mặc mở miệng: "Bốn mạch lúc mới bắt đầu hoà giải, từng có quyết nghị. Tu sĩ bên ngoài thành tâm gia nhập Huyền Thiên Cung, cũng có thể được đối đãi ngang hàng, nhưng nhất thiết phải có đủ lý do khiến người tin phục, ràng buộc đủ sâu, bảo đảm sẽ không làm phản."

Giọng nói của nàng hơi dừng lại, trầm giọng nói: "Ví như, thông gia!"

Không đợi Tần Tang mở miệng.

Sư Tuyết nói xen vào, bổ sung: "Huyền Thiên Cung chiếm giữ một cảnh, từ trước đến nay không thiếu hụt thiên tài, loại chuyện này cũng không phổ biến, nhưng cũng không phải chưa từng có tiền lệ. Bất quá, những tu sĩ tiền bối này nhiều lần tham dự tranh đoạt, lại bị hạn chế. Tu sĩ Huyền Thiên Cung lần đầu tham dự tranh đoạt, độ khó cấm chế thử thách sẽ giảm xuống một cấp bậc. Mà những người này nhất thiết phải xông qua cấm chế hoàn chỉnh, chỉ có nhân tài thực lực cực mạnh mới có hi vọng, ví như đạo trưởng."

Lúc nói đến những thứ này, Sư Tuyết một mực nhìn Tần Tang, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Nàng tự mình lĩnh giáo thủ đoạn của Tần Tang, biết rõ thực lực hắn, Tần Tang chỉ cần nguyện ý xuất thủ, khẳng định sẽ đạt được.

"Bần đạo có chút hồ đồ rồi, hai vị nói nhiều như vậy, là muốn bần đạo thông gia với đạo hữu Thính Tuyết Lâu?"

Tần Tang nhíu mày.

"Cùng ta."

Khiến hắn cảm thấy ngực nhiên là, Lưu Ly chủ động đứng dậy: "Không đề cập tới những người khác."

Sư Tuyết một mặt bất đắc dĩ: "Trong Thính Tuyết Lâu, chỉ có ta và sư muội, cùng với một vị sư tỷ khác, thân phận và tu vi đều đầy đủ, có thể thuyết phục Cung chủ và ba mạch khác . . . Sư muội không muốn liên luỵ chúng ta."

Nói xong, Sư Tuyết đột nhiên đứng dậy: "Ta nhớ là, có một chuyện trọng yếu suýt nữa quên. Sư muội, ngươi lưu lại thương nghị việc này với đạo trưởng đi."

Tần Tang đưa mắt nhìn bóng lưng Sư Tuyết vội vàng rời đi, nhịn không được cười lên.

Cho đến khi Sư Tuyết đi xa.

Hắn thu hồi ánh mắt, thở dài, nói: "Bần đạo xác thực có chút động tâm với Tẩy Thân Trì. Bất quá, nếu chỉ là giả bộ, chỉ sợ không lừa gạt được pháp nhãn Cung chủ cùng một đám Trưởng lão."

Rõ ràng không giống lúc bán mình Trúc Cơ.

Lần trước là đơn thuần giao dịch, giao dịch sau đó thanh toán xong. Nếu như không phải xuất hiện nhiều chuyện ngoài ý muốn như vậy, bọn hắn đã sớm thành người lạ.

Lần này nếu chân chính kết làm đạo lữ với Lưu Ly, về sau sẽ sinh ra rất nhiều ràng buộc.

Nhưng là hai bên tình nguyện trả.

Hắn và Lưu Ly mặc dù quen biết mấy trăm năm, có một trận nghiệt duyên, nhưng không có cảm giác tình cảm chân thực. Lưu Ly bị lạc ấn tà công vây khốn, cảm tình với hắn cũng là giả.

Lưu Ly kiên quyết cự tuyệt song tu, lại chủ động đề xuất thông gia, mà lại đưa lên một đại lễ bất luận kẻ nào cũng không thể cự tuyệt, sao lại không kỳ quái.

Ánh mắt Lưu Ly hơi thu liễm, khẽ cắn đôi môi, ngữ khí vẫn thanh lãnh: "Chúng ta sẽ tu luyện « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh »."

Tần Tang giật mình.

Lạc ấn vẫn còn, giữa hắn và Lưu Ly có thêm một tầng người bên cạnh không liên hệ.

Nếu có thể mượn cái này giấu giếm, ngược lại đơn giản.

"Bần đạo vô công bất thụ lộc, tiên tử hẳn là còn có yêu cầu gì khác? Không biết, bần đạo cần làm cái gì, đổi lấy cơ hội này?"

Nghe đến đây, Lưu Ly cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lấy tâm trí Tần Tang, không đoán ra được mới là kỳ quặc quái gở.

"Chờ ngươi tiến vào Tẩy Thân Trì, giúp ta lấy từ đáy ao ra một bảo vật."

"Trong Tẩy Thân Trì có bảo vật?"

Tần Tang lập tức ý thức được hung hiểm, nghiêm nghị hỏi: "Lấy ra vật này, có thể khiến Tẩy Thân Trì dị biến không, hoặc bị Cung chủ và Đại trưởng lão phát giác?"

Bảo vật bên trong trọng địa như vậy, há lại bình thường?

Nếu bị Huyền Thiên Cung phát hiện, dẫn tới một trận sát kiếp cũng không ngực nhiên.

Lưu Ly giải thích kỹ.

"Vật này là lúc sư phụ ta tiến vào Tẩy Thân Trì ngoài ý muốn phát hiện, những người khác hẳn là không biết. Sư phụ đã thử, đáng tiếc thực lực không đủ, cấm chế đáy ao vô cùng nguy hiểm. Bất quá, sư phụ lúc ấy đã tiếp cận, thử lay động vật này, Tẩy Thân Trì cũng không phản ứng. Trừ phi thực lực cực mạnh, nếu không thì chỉ có mượn nhờ Băng Phách Thần Quang, mới có thể lấy đi vật này, đây là một phần nguyên nhân ta tu luyện Băng Phách Thần Quang. Thực lực ngươi vượt xa tu sĩ cùng cấp, rất có hy vọng. Đến lúc đó, ta sẽ cô đọng một đạo Băng Phách Thần Quang thành phù, nhưng uy năng sẽ suy giảm, chưa chắc có thể tạo ra tác dụng."

Đáy mắt Lưu Ly loé lên một tia phức tạp.

Nàng tu luyện Băng Phách Thần Quang, vốn là một mũi tên trúng mấy chim.

Cho dù dùng Âm Ly Châu là bảo vật kém hơn một bậc, Lưu Ly cũng có trên năm thành nắm chắc đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng hết thảy kế hoạch bị xáo trộn sau khi trùng phùng Tần Tang.

Tà công ảnh hưởng đáng sợ hơn tưởng tượng, trực diện Tần Tang, lạc ấn bị xung kích, Băng Phách phong tình mất đi hiệu lực, trực tiếp dẫn đến đột phá thất bại.

Tần Tang âm thầm trầm ngâm.

Lưu Ly đề xuất yêu cầu rõ ràng, hắn ngược lại yên tâm, về sau tùy cơ ứng biến là được, vào Tẩy Thân Trì, bốc lên một ít nguy hiểm cũng đáng giá.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang hỏi thăm về cấm chế Tẩy Thân Trì.

Lưu Ly giao cho hắn một ngọc giản: "Đều ở trong này."

Tần Tang gật đầu, tiếp nhận ngọc giản, xem như đáp ứng việc này.

"Tiếp theo, còn cần bần đạo làm gì không?"

"Xử lý một buổi đại hôn."

Lưu Ly dừng một chút: "Giả hôn."

