Chương 2033: Yết kiến cung chủ

"Vạn nhất bảo vật này không tại chỗ cũ, ta làm sao tìm tới nó?"

Tần Tang quét mắt sơ qua nội dung trong ngọc giản.

Không ngoài dự đoán, cấm chế ngoài Tẩy Thân Trì cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, các mạch cũ tự thay đổi, không cách nào thăm dò toàn bộ quy luật cấm chế, yêu cầu hắn phải tùy cơ ứng biến.

Hắn lo lắng cấm chế trong Tẩy Thân Trì cũng sẽ phát sinh cải biến, dẫn đến món bảo vật kia chuyển qua nơi khác.

Mặt khác, hắn mạnh mẽ xông tới đáy Tẩy Thân Trì, cũng có thể dẫn tới biến hoá khó mà đoán trước.

Băng Diêu lúc trước thực lực không đủ, biết rất ít về tình huống dưới đáy Tẩy Thân Trì, chỉ dựa vào tin tức trong ngọc giản, Tần Tang không thể đưa ra phán đoán chính xác.

Công pháp hắn và sư đồ Lưu Ly khác nhau, không cảm ứng được chấn động món bảo vật kia.

Lưu Ly phong ấn Băng Phách Thần Quang trong linh phù là tử vật, chỉ có thể dùng để khiêu động bảo vật.

Không gian dưới đáy Tẩy Thân Trì xác thực không lớn, nhưng cổ cấm tầng tầng.

Hết thời gian, Tẩy Thân Trì sẽ tự động đóng lại, sinh ra lực bài xích, cho dù có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang cũng không có khả năng lục soát từng tấc từng tấc bên trong.

"Đáy Tẩy Thân Trì hẳn là không có những vật khác. . ."

Lưu Ly cau mi lại, suy nghĩ một chút, nói đến một chuyện bí ẩn khác.

"Sư phụ tại đáy Tẩy Thân Trì cảm giác được một loại chấn động quen thuộc, cực kỳ tương tự với một chỗ cấm địa khác trong thánh địa là Thao Thiết hồ, người hoài nghi cấm chế giữa hai nơi có liên hệ.

"Bất quá, cho dù hai nơi liên kết, cũng phải tu vi cực kỳ cao mới có thể từ bên ngoài ảnh hưởng đến Tẩy Thân Trì.

"Sư phụ vốn có kế hoạch, chờ thực lực người đầy đủ, sẽ phối hợp đệ tử tiến vào Tẩy Thân Trì, nội ứng ngoại hợp, mưu cầu bảo vật này. Đáng tiếc, sau khi ra thánh địa không lâu, sư phụ rời Huyền Thiên Cung, không có cơ hội đi vào.

"Đến lúc đó, ta tiến vào Thao Thiết hồ, xúc động cấm chế đáy hồ. Nhưng tu vi ta không đủ, đoán chừng rất khó giúp ngươi."

Nói đến sư phụ, trên mặt Lưu Ly lóe lên một tia ảm đạm, đơn giản giải thích vài câu: "Sư phụ từng nói, mượn nhờ bảo vật này, có thể ngưng luyện lại Băng Phách Thần Quang đã đại thành, mang đến biến hoá kỳ dị. Vốn có thể cầm bảo vật này đi cứu sư phụ, hiện tại không cần dùng. Đối với ta, quan trọng hơn là có thể thừa dịp luyện hóa bảo vật này, xung kích bình cảnh lần nữa."

Lưu Ly cũng không phải là không cân nhắc qua khả năng đột phá thất bại, sớm có hậu thủ. Nàng có lòng tin, nhất định có thể dùng cơ hội tiến vào Tẩy Thân Trì lần này thuyết phục Tần Tang.

Chỉ cần vượt qua cửa ải này, sau đó có thể chậm rãi giải quyết lạc ấn tà công.

Tần Tang giật mình, thầm nói thì ra là thế.

Nhìn Lưu Ly, cũng làm cho Tần Tang nhớ tới chính mình.

Giờ khắc này, Tần Tang rốt cuộc phát hiện hắn và Lưu Ly có một điểm tương đồng.

Trong lòng bọn hắn kiên trì khác nhau, làm ra lựa chọn khác biệt, lại trải qua tương tự.

Tần Tang đã từng bị tai hoạ ngầm tà công khốn nhiễu, kiên trì không ngừng tìm kiếm cách giải quyết, chưa hề từ bỏ, một bước cuối cùng chạy bộ cho tới hôm nay.

Bây giờ, Lưu Ly cũng như thế.

Chỉ có từng bước in dấu chân xuống, xông qua từng gian nan khốn trở, luôn rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

"Bất kể có hiệu quả hay không, chuẩn bị nhiều phương án, chung quy sẽ không sai." Tần Tang nói, lúc này cùng Lưu Ly thương nghị hành động chi tiết.

Không bao lâu.

Tần Tang và Lưu Ly cùng đi ra động phủ, kết bạn lao đến chủ phong.

Sư Tuyết đang chưởng tọa đại điện, không yên lòng xử lý tục vụ, nhìn thấy hai người xuất hiện tại cửa, lập tức đặt xuống ngọc giản trong tay, đứng dậy luôn miệng hỏi: "Các ngươi đã thương lượng xong?"

Tần Tang và Lưu Ly không hẹn mà cùng gật đầu.

Sư Tuyết dò xét hai người, khóe miệng mỉm cười: "Quả nhiên là trời đất tạo nên một đôi! Tốt rồi, không chọc ghẹo nữa, ta đi viết thiếp mời, sai người đưa đi Lăng Tiêu Phong cùng các mạch. Đang lúc Yêu tộc xâm phạm, rung chuyển, nhưng vẫn phải có những tục lễ kia. Xin Giang điện chủ chọn một ngày lành đẹp trời, chờ đến ngày đại hôn, các mạch khắp nơi tới xem lễ là đủ. . ."

Nàng cũng rõ Tần Tang và Lưu Ly làm dáng một chút, không phải thật sự là đạo lữ.

Cái gì nạp thải, xác định có thể bớt thì bớt, hết thảy giản lược.

Bất quá, một ít khoa nghi cần thiết vẫn phải làm.

Lưu Ly chính là quan môn đệ tử chưởng toạ Thính Tuyết Lâu đời trước, sư muội của chưởng tọa hiện tại, đại điển tất nhiên phải làm cho nở mày nở mặt, miễn cho mất mặt mũi Thính Tuyết Lâu nhất mạch.

Trên bản chất, tu tiên giả không khác gì phàm nhân.

Đối với chuyện này, Sư Tuyết đã sớm suy tính phương án, đã có các đệ tử Thính Tuyết Lâu thay mặt vất vả, không cần Tần Tang và Lưu Ly hao tâm tổn trí.

Nghe Sư Tuyết nói liên miên lải nhải, Tần Tang có cảm giác hoảng hốt, thân hướng Tiên Đạo đến nay, Tần Tang không ngờ tới chính mình lại còn có một ngày đại hôn này, mà lại rườm rà như thế.

Lấy tính tình hắn, cho dù thực tình kết đạo lữ cùng một vị đồng đạo, cũng sẽ không huy động nhân lực lớn như vậy, tối đa tại động phủ treo lên linh vị, bái một bái cha mẹ đời trước, trò chuyện an ủi.

Sư Tuyết phi thường mưu cầu danh lợi chuyện này, từng kiện từng kiện, càng nói càng kích thích, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện: "Suýt nữa quên, trước đại điển, các ngươi cần đi Lăng Tiêu Phong trước, yết kiến Cung chủ và Đại trưởng lão. Nhất là đạo trưởng vốn cũng không phải là đệ tử Huyền Thiên Cung, lễ này không thể bỏ, càng sớm càng tốt."

Trên mặt nàng lóe lên vẻ lo lắng: "Pháp nhãn cung chủ như đuốc, các ngươi có chắc giấu diếm được không?"

Tu tiên giả kết làm đạo lữ, hẳn là cùng chung chí hướng, hai người đạo vận tương hòa, không giả được, mà người phàm, xử lý hôn lễ xong là thành phu thê.

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhau: "Không có gì đáng ngại."

"Vậy là tốt rồi."

Sư Tuyết cũng không truy nguyên, lựa chọn tin tưởng bọn họ: "Các ngươi chờ lát, để ta viết một phong thơ, các ngươi mang đến Nguyên Cực Điện, chuyển giao cho Giang điện chủ, đạo trưởng cũng nên gặp Giang sư thúc một chút."

Sau đó, Sư Tuyết gõ vang chuông cổ, truyền lệnh tất cả đệ tử trên đỉnh núi, chuẩn bị trước mặt mọi người tuyên bố thân phận Tần Tang là Khách Khanh Trưởng lão cùng việc vui này.

Tiếng chuông vang lên, tất cả đỉnh núi đều có bóng người bay ra.

Trên dưới Thính Tuyết Lâu, bao gồm hai vị Nguyên Anh mới từ trên chiến trường trở về, ở trong núi tĩnh dưỡng, lần lượt chạy đến chủ phong tập kết.

Đang lúc Tần Tang cùng Lưu Ly ở đại điện chờ đợi.

Lưu Ly nhìn hướng Lăng Tiêu Phong, do dự một chút, truyền âm nói: "Cẩn thận Cung chủ."

"Ừm?"

Thần sắc Tần Tang đột nhiên ngưng kết, nhìn chằm chằm Lưu Ly, ánh mắt dò xét.

Lưu Ly im lặng, nói: "Trước khi đi, sư phụ nhắc nhở ta. Người từng nói, mỗi lần đối mặt Cung chủ, đều có cảm giác sợ hãi không hiểu. Năm đó, sư phụ đi ra thánh địa không lâu, một mình rời Huyền Thiên Cung. Lúc du lịch gặp phải đại cơ duyên, phát hiện Băng Phách Cương Anh, trong thời gian ngắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng không trở về Huyền Thiên Cung, mà xuyên qua phong bạo, đi hướng Bắc Thần Cảnh. Lúc bị kẹt ở Tử Vi Cung, sư phụ cũng không cho phép ta cầu viện cung chù."

"Nguyên nhân!"

Tần Tang trầm giọng hỏi.

Hai mắt Lưu Ly lộ vẻ mờ mịt: "Có lẽ, sư phụ cũng không rõ, vẻn vẹn xuất phát từ cảm giác. Tu luyện Băng Phách Thần Quang, linh giác sáng hơn người thường. Người chỉ nói, nếu ta trở về sư môn, Cung chủ vẫn chưa vẫn lạc, tận lực cách xa Cung chủ, tốt nhất phòng ngừa tiếp xúc một mình với hắn."

Tần Tang chau mày, trầm tư thật lâu, giương mắt hỏi: "Ta nghe nói, Ân Trường Sinh là người thời đại trước cả Hỗn Ma lão nhân."

"Ừm."

Lưu Ly gật đầu.

