Chương 2034: Thăng Linh (thượng)

Trước mặt mọi người, Sư Tuyết tuyên bố Tần Tang là khách khanh trưởng lão, dẫn tới từng đạo ánh mắt sùng kính.

Được Đồng Linh Ngọc thôi thúc, Thanh Phong đạo trưởng một mình chui vào yêu tổ, đưa về tình báo, lập xuống đại công, gần đây đã bắt đầu lưu truyền tại Huyền Thiên cung, nghiễm nhiên được tạo thành một vị anh hùng can đảm.

Đối mặt hai vị Nguyên anh khác thổi phồng, Tần Tang cảm thấy xấu hổ, liền nói hổ thẹn.

Bất quá, theo Sư Tuyết tuyên bố Thanh Phong đạo trưởng và Lưu Ly sẽ kết làm đạo lữ, ít ngày nữa sẽ tổ chức đại điển, ánh mắt cung kính của các đệ tử nhao nhao biến mất.

Lưu Ly cho dù đeo mạng che mặt, thiên sinh lệ chất vẫn khó có đối thủ.

Từ khi trở về Thính Tuyết Lâu, đệ tử nhìn thấy nàng đều kinh động như gặp thiên nhân, hiển nhiên nhân khí còn tốt hơn cả lúc ở tại Thiếu Hoa sơn.

Đối với những đệ tử này, hình tượng tiên tử trong suy nghĩ chính là Lưu Ly. Thêm nữa khí chất Lưu Ly thanh lãnh, giống như tiên tử trong Nguyệt cung đi ra.

Ngày bình thường, có cơ hội nhìn một chút cũng đã vừa lòng thỏa ý.

Giờ khắc này, tiên tử lại bị một nam tử kéo vào phàm trần, bọn họ sao không khó chịu?

Càng phiền lòng chính là, chưởng toạ ra lệnh bọn họ phải chuẩn bị đại điển, bôn ba bận rộn.

Càng phiền lòng hơn là, bọn họ không dám nói nửa chữ không.

Tần Tang phát giác được bầu không khí không thích hợp, không khỏi nhớ tới lúc mới vừa vào Thiếu Hoa Sơn, Trang Nghiêm sư huynh hoa si chân dung Lưu Ly.

Bỏ lỡ cơ hội gặp mặt cuối cùng, Tần Tang biết được tin tức Trang Nghiêm đã thọ chung từ Mục Nhất Phong, cũng may gã có tôn nữ thiên tư không tệ, Mục Nhất Phong dự định trọng điểm bồi dưỡng nàng.

"Làm phiền chư vị."

Tần Tang cười khan một tiếng, chắp tay nói tiếng cám ơn, vội vàng mang theo Lưu Ly rời Thính Tuyết Lâu, điều khiển độn quang bay về hướng Lăng Tiêu Phong.

Trước khi đi yết kiến cung chủ, phải đi bái phỏng vị Giang điện chủ kia.

Giang điện chủ chính là đại sư huynh của Băng Diêu, nhưng thiên tư có hạn, tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, nhiều năm không tiến thêm.

Có thể nói là lão nhìn xem Băng Diêu trưởng thành.

Người này gần như chỉ ở Thính Tuyết Lâu, uy vọng cực cao, tại toàn bộ Huyền Thiên cung, thậm chí bên ngoài Huyền Thiên cung đều rất có danh vọng, là một vị cường giả đức cao vọng trọng uy tín lâu năm.

Huyền Thiên cung các mạch, nhất là tứ đại chủ mạch, đều sẽ phái ra cường giả bản mạch, hoặc trở thành trưởng lão, hoặc trở thành các điện chủ, duy trì lực ảnh hưởng của bản mạch tại Huyền Thiên cung.

Dựa theo quy củ, những người này không thể có tư tâm, cần đối xử các mạch Huyền Thiên cung như nhau, lại không thể làm chưởng tòa các mạch.

Nếu không phải lão tới Lăng Tiêu Phong, làm điện chủ Nguyên Cực Điện, chưởng toạ Thính Tuyết Lâu trừ lão ra không ai có thể thay thế.

Hiện nay, Sư Tuyết đưa ra quyết nghị trọng đại gì, trước đó đều đi hỏi ý kiến Giang điện chủ.

Trước khi Tần Tang được Thính Tuyết Lâu mời làm khách khanh trưởng lão, đại trưởng lão cũng đã tự mình đi bái phỏng Giang điện chủ, nói rõ việc này, đủ thấy địa vị người này thế nào.

Nguyên Cực Điện bởi vì xây trên Nguyên Cực tuyền, một trong bảy mươi hai suối, nên có tên này.

Nghe nói, suối này tạo ra một loại minh châu, chính là tài liệu luyện khí, luyện đan rất tốt, Nguyên Cực Điện chính là phụ trách sự vụ đan khí trận phù của Huyền Thiên cung.

Tần Tang đã sớm muốn đi bái thăm vị Giang điện chủ này.

Hắn kiêm tu luyện khí và trận pháp, sở trường các nhà, tự nhiên muốn nhìn điển tịch Huyền Thiên cung, lĩnh hội một phen.

Nguyên Cực tuyền.

Tần Tang và Lưu Ly hạ xuống độn quang, nhìn thấy đại điện cổ phác giữa hồ, cung điện to to nhỏ nhỏ chi chít khắp nơi. Điện này xây ở trên đảo, cây xanh râm mát, tĩnh mịch dị thường.

Thỉnh thoảng có một đạo độn quang bay vào hoặc là bay ra, đều là đệ tử các mạch Huyền Thiên cung tu tập ngoại đạo, thấp nhất cũng có tu vi Trúc Cơ kỳ.

Tới gần Nguyên Cực Điện, những đệ tử này cho dù đùa giỡn, cũng sẽ vô thức ngậm miệng lại, thần sắc trang nghiêm.

Danh tiếng Lưu Ly tiên tử, lưu truyền rộng rãi tại toàn bộ Huyền Thiên cung.

Tần Tang và Lưu Ly không muốn kinh động quá nhiều người, hơi ngụy trang, đi cùng những đệ tử này, rơi vào trước cổng chào Nguyên Cực Điện, cất bước đi vào bên trong.

Bất quá, bọn hắn vẫn bị phát hiện.

Vừa xuyên qua cổng chào, hai người cảm thấy hoa mắt, phía trước nhiều ra một vị lão giả tóc trắng chống quãi trượng.

Các đệ tử bước đi vội vã, thấy lão giả, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhao nhao khom mình hành lễ: "Đệ tử bái kiến điện chủ."

"Các ngươi lui ra đi, đừng lãng phí thời gian."

Giang điện chủ gật đầu nhẹ với bọn họ, nói một câu, chợt nhìn về phía Tần Tang, thi lễ: "Đạo hữu chính là Thanh Phong đạo trưởng?"

Các đệ tử khom người lui ra, không quên liếc trộm Tần Tang, suy đoán hai người này là thần thánh phương nào, lại để điện chủ tự mình tiếp đón.

"Bần đạo Thanh Phong, bái kiến Giang điện chủ."

Tần Tang chắp tay hoàn lễ.

"Bái kiến Giang sư bá."

Lưu Ly cung kính hành lễ, giao thư của Sư Tuyết cho Giang điện chủ.

Giang điện chủ mở ra xem, lông mày nhíu lại nhỏ bé không thể nhận ra, dò xét Tần Tang một chút, lại nhìn Lưu Ly, hòa ái nói: "Sau này sẽ là người một nhà, không cần đa lễ, đi theo ta đi."

Ba người dạo bước tới cung điện cổ xưa ở giữa.

Đi tới một tiểu viện u tĩnh.

Giang điện chủ chợt dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên thương khung, ánh mắt thâm thúy, giống như đang nhớ lại, hồi lâu mới nói: "Thần thông Thanh Phong đạo trưởng, lão hủ đã sớm nghe thấy, cảm thấy mặc cảm. Đạo trưởng gia nhập, đối với Thính Tuyết Lâu và Huyền Thiên cung, đều là một chuyện may lớn. Sư Tuyết nói ngươi và Lưu Ly quen biết từ lâu, Lưu Ly là quan môn đệ tử của sư muội, nàng đã tín nhiệm ngươi, ta tin tưởng ánh mắt của nàng. Chuyện giữa các ngươi, lão hủ không xen vào nhiều, tránh cho các ngươi cảm thấy lão già này nói quá nhiều. Bất quá, theo ý lão hủ, vốn không muốn đáp ứng chuyện hoang đường này. Giả làm đạo lữ, cơ hồ không thể ước thúc đạo trưởng cái gì, dùng tâm ma thề, cũng không phải là không có lỗ thủng để chui."

Đối mặt ánh mắt Giang điện chủ hùng hổ dọa người, Tần Tang không kiêu ngạo không tự ti, trả lời: "Bần đạo xưa nay theo một chuẩn tắc —— lời ra tất thực hiện."

Hai người cách không đối mặt.

Hồi lâu.

Giang điện chủ nhẹ nhàng gật đầu: "Ta đã đưa tin cho đại trưởng lão, nàng sẽ mang các ngươi đi Lăng Tiêu Phong, yết kiến cung chủ."

Xem như ngầm thừa nhận việc này.

Đối với Thính Tuyết Lâu, Lưu Ly là hi vọng duy nhất trong hàng đệ tử thứ nhất hiện nay.

Lưu Ly đột phá thất bại, đại biểu Thính Tuyết Lâu đã đánh mất tư cách.

Cự tuyệt Tần Tang, tương đương với chắp tay dâng cơ hội cho ba mạch khác, này lên kia xuống, xu hướng Thính Tuyết Lâu suy tàn sẽ càng hiện ra.

Nếu Tần Tang có thể được cung chủ tán thành, đoạt được tư cách tẩy thân trì, cho dù Lưu Ly và hắn chỉ làm vợ chồng hờ, cũng có thể kết thiện duyên với hắn, có lợi vô hại đối với Thính Tuyết Lâu.

Dựa theo Sư Tuyết nói, tu vi của người này vẻn vẹn Nguyên Anh trung kỳ, cũng đã có thể so với thực lực đại tu sĩ, hiện tại có thể làm chúa tể một phương, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng.

Giang điện chủ nửa tin nửa ngờ chuyện này, nhưng được Đồng Linh Ngọc xác minh, không thể không tin.

Ba người chờ ở trong viện.

Không bao lâu, một hồi làn gió thơm cuốn tới, Đồng Linh Ngọc phiêu nhiên bay tới.

