Chương 2037: Phá cảnh (hạ)

Gió mát ánh trăng rơi xuống, cùng linh khí đồng thời hội tụ tiến vào bát ngọc, trong bát ngọc quang mang như nước, hơi dập dờn.

Tầm mắt hắn rơi vào phù văn lấp loé ngoài tế đàn, mắt lộ ra ánh sáng kì dị, những phù văn này liền thành một khối, phù hợp tự nhiên, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Thần văn Vu tộc!

Không chỉ như thế, phù văn hiển hiện, hư ảnh vốn như linh trùng càng ngày càng rõ ràng, bọn chúng tựa như nữ Tế Tự Vu tộc ở Dực Hủy Trại kia, nhảy múa trên tế đài.

Cho dù những hư ảnh không chân thực, hình thù kỳ quái, lại tràn ngập mỹ cảm kỳ dị, huyền diệu vô tận.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được ý thức Hỏa Ngọc Ngô Công bắt đầu xuất hiện cảm giác hoảng hốt, không dám phân tâm xem nữa, tâm thần chìm vào thể nội Hỏa Ngọc Ngô Công, trấn an nó.

Do tế đàn ảnh hưởng, ánh trăng và linh khí hóa thành nước trong bát ngọc, cực kỳ tinh khiết, dần dần tràn đầy, vượt qua thân thể Hỏa Ngọc Ngô Công, nhấn chìm nó.

Trong quá trình này, Hỏa Ngọc Ngô Công bị kích phát ra tiềm lực, hấp thu đồng thời tiếp nhận những năng lượng bên trong nước này, khí tức tăng lên.

Những năng lượng này có lợi có hại.

Chúng tràn vào thể nội Hỏa Ngọc Ngô Công, cũng xung kích ý thức nó, đồng thời mang đến thống khổ khó nói lên lời.

Lấy cảnh giới Hỏa Ngọc Ngô Công, sẽ không dễ mê thất như thế, nhưng những năng lượng này quá to lớn, có thể giúp nó xông phá bình cảnh.

Mặt khác, tiềm lực nó bị cưỡng ép kích phát, cũng sẽ ảnh hưởng bản thân.

Nếu như là bản mệnh linh trùng, Tần Tang có đủ loại biện pháp để trợ giúp Hỏa Ngọc Ngô Công, nhưng lúc này có thể cung cấp trợ giúp cho nó lại có hạn.

Hắn toàn lực thôi động tế đàn, tận lực để lực lượng trong bát ngọc nhu hòa, đồng thời trấn an và kêu gọi Hỏa Ngọc Ngô Công, để tránh ý thức nó tan rã.

Theo thời gian chuyển dời.

Khí tức Hỏa Ngọc Ngô Công càng ngày càng mạnh, vững bước hướng đến đệ tứ biến.

Thế nhưng biểu lộ Tần Tang trở nên cực kỳ nghiêm túc, bởi vì ý thức Hỏa Ngọc Ngô Công càng ngày càng mơ hồ.

Nếu không phải nó đã dùng qua Vạn Linh Quả, hiện tại đã không kiên trì nổi rồi.

Tần Tang có thể cảm giác được ý chí Hỏa Ngọc Ngô Công bất khuất, nó đang liều mạng kiên trì, sâu kiến cũng có ý thức, đây là bản năng, huống chi linh trùng.

Thân thể nó cuộn thành một đoàn, tỏa ra hồng quang nồng đậm, tựa hồ thân thể đang bành trướng, tràn đầy vẻ không ổn định, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Vẻ mặt hắn nghiêm túc, tâm thần căng cứng.

Hắn có chút do dự, mạo hiểm để cho Hỏa Ngọc Ngô Công giữ vững được một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng thiên ý khó trái.

"Được rồi."

Tần Tang than nhẹ một tiếng, cưỡng ép gián đoạn Thăng Linh Tế.

Bát ngọc vỡ vụn, lực lượng bên trong ầm vang bạo tán, nổ nát tế đàn phía dưới.

Tần Tang thì tại một khắc cuối cùng nắm Hỏa Ngọc Ngô Công lên, xuất hiện ở hư không phía xa.

Hỏa Ngọc Ngô Công bám chặt ngón tay Tần Tang, phát ra một tiếng gào thét, tiếng kêu vô cùng suy yếu, lại mang theo nồng đậm không cam lòng.

"Mặc dù không thể phá cảnh, ngươi cũng thu được không ít chỗ tốt, xem như một lần kỳ ngộ. Xem như cơ duyên chưa tới, về sau sẽ tìm cơ hộ khác."

Tần Tang truyền qua ý thức, trấn an Hỏa Ngọc Ngô Công.

Đây cũng không phải là nói ngoa, Thăng Linh Tế cho dù thất bại, trong quá trình kích phát tiềm lực, xung kích bình cảnh, cũng mang đến ích lợi nhất định cho linh trùng.

Hỏa Ngọc Ngô Công tựa hồ nghe hiểu, thân thể dần dần thả lỏng, ngủ thật say.

Tần Tang thu nó vào túi Linh Thú, nhìn chung quanh đảo, phát hiện gợn sóng cuồn cuộn, bốn phương tám hướng đều có hình bóng yêu thú hiển hiện, đều là bị dị tượng vừa rồi hấp dẫn tới.

Bất quá, những yêu thú này không dám tới sát hòn đảo, bởi vì Thân Ngoại Hóa Thân tỏa ra khí tức Nguyên Anh, làm chúng theo bản năng sợ hãi.

Tần Tang nhanh chóng xóa sạch dấu vết, thu hồi Thân Ngoại Hóa Thân, nghênh ngang rời đi.

Đi tới một hòn đảo linh khí dồi dào khác, Tần Tang bắt chước làm theo, bố trí tòa tế đàn thứ hai, gọi ra Thiên Mục Điệp mà không phải Bằng Tằm.

Vừa rồi trong quá trình Thăng Linh, Tần Tang có chỗ minh ngộ.

Bằng Tằm còn không bằng Hỏa Ngọc Ngô Công, không phải linh trùng của hắn, hắn gần như không thể cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, cũng không khống chế tinh chuẩn được, thời gian Bằng Tằm kiên trì có hạn, không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

Mặt khác, Tần Tang lo lắng, ý thức nó bị xung kích, sẽ ảnh hưởng đến Ách Cô. Lần này Ách Cô chuyển biến tốt đẹp, Bằng Tằm đóng vai trò phi thường trọng yếu.

Do đó, Tần Tang quyết định từ bỏ Bằng Tằm Thăng Linh.

Hắn khô tọa hơn một canh giờ, lĩnh hội được mất vừa rồi, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, sau đó gọi ra Thiên Mục Điệp.

"Phải xem ngươi. . ."

Ánh mắt Tần Tang yêu thương, nhẹ giọng nói thầm, trong lòng lại có vẻ khẩn trương.

Cơ hội Thăng Linh chỉ có một lần, Thiên Mục Điệp còn không phải đệ tứ biến sơ kỳ đỉnh phong, kỳ thật có chút miễn cưỡng.

Ưu thế của nó là từng ăn hai quả Vạn Linh Quả, linh tính vượt xa đồng loại. Đã từng trải qua hai lần lột xác, dung hợp Thanh Loan lôi lực, không thể dùng hai chữ linh trùng đơn giản để đánh giá.

Tần Tang tu luyện chính là bí thuật Vu tộc chính thống, tỉ lệ so với tu sĩ Bách Hoa Cốc lớn hơn một chút.

Thiên Mục Điệp bay đến trước mặt Tần Tang, cánh nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn, giống như đảo ngược trấn an chủ nhân, tiếp đó rơi vào chính giữa tế đàn, dựng lên hai cánh.

Tần Tang hít sâu một hơi, không chần chờ nữa, đút cho nó một quả, thôi động tế đàn.

Mỗi một bước đều phi thường thuận lợi.

Nước trong bát ngọc, ngưng tụ tốc độ chậm hơn khi nãy nhiều, bởi vì tốc độ Thiên Mục Điệp hấp thu vượt xa Hỏa Ngọc Ngô Công.

Cảm giác quen thuộc lại xuất hiện.

Ba động ý thức Thiên Mục Điệp bắt đầu chập chùng.

Tâm thần hắn căng thẳng, vội vàng thi triển bí thuật Vu tộc, toàn lực tương trợ.

Khí tức Thiên Mục Điệp liên tục tăng lên, tình thế khả quan.

Rất nhanh, cảnh giới Thiên Mục Điệp bị đẩy tới đệ tứ biến sơ kỳ đỉnh phong, đây là kết quả tiềm lực kích phát cùng linh lực quán chú, chỉ là tạm thời, nếu như không xông phá bình cảnh, sẽ hạ xuống.

Giờ phút này, Thiên Mục Điệp còn thành thạo điêu luyện, chưa tới cực hạn.

Nhưng tiếp theo mới là khẩn yếu nhất, chỗ phá cảnh bị xung kích, khẳng định không phải trước đó có thể so sánh.

Xoạt!

Bên trong bát ngọc tạo nên một vòng gợn sóng, Thiên Mục Điệp khẽ run cánh, bắt đầu xông quan!

Tần Tang sử dụng tất cả bí thuật hắn có, dốc sức tương trợ, lại không cách nào ngăn cản ý thức Thiên Mục Điệp đang trượt xuống vực sâu, nó chịu đựng xung kích không phải Hỏa Ngọc Ngô Công có thể so sánh.

Thân thể nó run rẩy, cánh chặt chẽ khép lại.

Tần Tang có thể cảm nhận sâu được nó chịu đựng thống khổ.

Nó giống như Hỏa Ngọc Ngô Công, ý thức cho dù hoảng hốt, vẫn tràn ngập kiên định và bất khuất.

Thế nhưng cái này không cách nào giúp nó đột phá.

Một đoạn thời gian trôi qua.

Trạng thái Thiên Mục Điệp dần dần chuyển biến xấu, nhưng thủy chung không có dấu hiệu đột phá, trong lòng hắn không khỏi có mấy phần lo lắng.

Hắn chẳng biết lúc nào đã mở to mắt, nhìn chằm chằm Thiên Mục Điệp trong bát ngọc, hắn đã có thể làm toàn bộ, hiện tại hắn như là một sợi dây thừng, kéo ý thức Thiên Mục Điệp, điên cuồng kêu gọi nó.

Hắn không thể để căn cơ Thiên Mục Điệp bị hao tổn, một khi đến cực hạn, bất kể kết quả gì, đều phải đình chỉ.

Ánh mắt hắn dần dần ảm đạm, Thiên Mục Điệp sắp tới cực hạn, vẫn không thấy ánh sáng ban mai.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hai cánh Thiên Mục Điệp đột nhiên mở ra.

Không biết có phải do ảo giác hay không

Thiên Mục trên cánh hình như nháy một cái.

Rắc!

Bát ngọc đột nhiên bị một đạo thiểm điện chiếu sáng.

Cảm giác được thiểm điện, trong nháy mắt Tần Tang lại có một cảm giác sợ hãi xuất từ bản năng. Tia chớp này chứa đựng chân ý Kiếp Lôi, mà lại mạnh hơn trước, càng lộ vẻ chân thật.

Đây là thiên uy, lại xuất hiện trên thân một bươm bướm nho nhỏ.

"Đây là. . ."

Sắc mặt hắn vui mừng.

Bỗng thấy đạo Kiếp Lôi kia tản ra trong bát ngọc, vô số tia điện du tẩu trong nước.

Sau một khắc, Kiếp Lôi đột nhiên bị Thiên Mục Điệp thu vào thể nội, nước trong bát lại phảng phất như gặp phải cái phễu.

Thiên Mục Điệp như cá voi hút nước, trong nháy mắt hút khô bát ngọc.

Ầm ầm!

Không trung vang dội sấm sét, cùng Kiếp Lôi tương hòa.

Bát ngọc và tế đàn cùng lúc sụp đổ.

Thiên Mục Điệp kéo theo đuôi phượng thật dài, vỗ cánh bay lên, giống khí tức trên thân nó, phi tốc kéo lên.

Tứ biến trung kỳ!

