Chương 2039: Đại hôn (trung)

Trong đó một ngôi sao có độ sáng kinh người nhất, vượt qua hạo nguyệt, lấp lánh trong tinh hải. Đây là Hồng Loan tinh!

Hồng Loan tinh động, phu thê kết hợp.

Đương nhiên, đây cũng không phải thật sự là ngôi sao bị dẫn động, mà là đại trận và Hồng Loan Đăng Nghi tạo nên dị tượng, phạm vi ảnh hưởng giới hạn quanh Thính Tuyết Lâu, ở nơi khác Bắc Hải cũng không nhìn thấy.

Ánh sao như chú, rơi vào Cửu Thiên, cùng chủ đèn giao hội.

Sau một lát, trong trời đêm là vô số huyễn cảnh, không hiếm Thanh Điểu, Loan Phi, tựa như Hồng Loan Tinh Quân hạ phàm chúc phúc.

Ánh sao rót vào cây đèn, ảnh hưởng cả tòa Hồng Loan Đăng Nghi, đèn sáng lên gấp mấy lần, đăng nghi tạo thành rồng, phượng, lúc nào cũng có thể lướt qua.

Giờ khắc này, cho dù cách xa Thính Tuyết Lâu cũng có thể nhìn thấy đèn sáng huy hoàng, ánh sao rạng rỡ, chấn động theo.

Sư Tuyết lại bái.

Bỗng nhiên, một đóa tường mây phiêu nhiên bay tới.

Trên mây đứng thẳng hai nữ, một người trong đó chính là La Uyển.

Một thanh niên nữ tử khác hẳn là vãn bối của nàng, tu vi vẻn vẹn Kim Đan hậu kỳ, trên trán ẩn giấu xuân ý, nhưng lúc này không dám làm càn, toàn bộ thu liễm.

La Uyển thì không câu nệ như vậy, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười mị hoặc.

Một ít đệ tử Thính Tuyết Lâu lơ đãng ngẩng đầu lên, nhìn thấy La Uyển, lúc này hai mắt nhìn đăm đăm, không rời đi nổi.

Đúng lúc này.

Trong núi Thính Tuyết Lâu bay ra mấy thân ảnh, từng người khí tức không kém La Uyển, chính là các vị Nguyên Anh Thính Tuyết Lâu, đều gấp gáp trở về tham gia đại điển.

Lúc này bọn họ thay mặt Tần Tang và Lưu Ly tiếp đãi tân khách.

"La đạo hữu, hữu lễ."

Một người trong đó trực tiếp đón lấy La Uyển.

"Ngày đại hỷ của Lưu Ly sư muội không thể không đến, bản cung cũng muốn kiến thức một chút tân lang là nhân vật bậc nào, lại khiến Lưu Ly sư muội chọn làm đạo lữ."

La Uyển mỉm cười nói.

Người kia cười ha ha: "Đạo hữu an tâm chớ vội, không ngại đi hưởng dụng Quỳnh Tương tiên trân trước đã, một hồi nhất định có thể xem đủ. . ."

Nói xong, một chủ hai tân khách kết bạn bay về hướng Sư Tuyết.

Bay đến nửa đường, lại có tân khách đến nhà.

Nơi xa tường mây từng cơn, hương xa tiên cầm, khiến người không kịp nhìn.

Quý khách doanh môn, cùng khánh thịnh sự.

Nguyên Anh Thính Tuyết Lâu thấy thế lệnh đệ tử Trương La của La Uyển ngồi vào vị trí, xin lỗi, bắt đầu bận túi bụi.

La Uyển bay tới trước Vân Đàn.

Nơi đây cảnh sắc đại biến.

Quỳnh hương lượn lờ, thụy ai rực rỡ.

Các đệ tử Thính Tuyết Lâu bận rộn, đi xuyên trong đó.

Đệ tử dẫn đường liên tục không ngừng kéo tới Vân Sàng, lập tức có Tiên Hạc ngậm bình, hoa mị dâng quả.

Đan Hà thành bàn, Vân Nghê thành ghế.

Trân tu trăm vị, tiên quả Quỳnh Tương.

La Uyển tùy ý ngồi xuống, nhìn Sư Tuyết đứng trước Vân Đàn, truyền âm trêu chọc: "Lão yêu bà, ta xem thường đảm lượng ngươi rồi, dám để cho Lưu Ly sư muội tu luyện môn công pháp kia."

Nàng lại nghĩ lầm Lưu Ly tu luyện « Thần Nữ Tâm Điển ».

Mặc dù không trúng, cũng không quá xa.

Sư Tuyết không đếm xỉa tới nàng, bởi vì khách nhân đã ùn ùn kéo đến.

Mặc dù Huyền Thiên Cung không mời đạo hữu bên ngoài, nhưng thế lực Huyền Thiên Cung to lớn, các mạch bất kể lớn nhỏ, đều phải đối xử bình đẳng, không thể kém lễ nghi, đón tân khách rất nhiều.

Sau một lát, trên không Thính Tuyết Lâu nghênh đón tân khách đến, phi thường náo nhiệt, không hiếm thân ảnh Nguyên Anh.

Ngày bình thường khó gặp tổ sư Nguyên Anh theo nhau tới như vậy.

Người này chúc: "Đại hỉ! Đại hỉ!"

Người kia nói: "Chúc mừng! Chúc mừng!"

Trên không chủ phong, đám mây đóa đóa, ngồi đầy tân khách.

Không cần thiết câu nệ, mọi người tùy ý ngồi, như là gặp phải người quen, bàn tay chập lại, ghép hai đoàn Vân Sàng lại, chuyện trò vui vẻ.

Từng người vui vẻ ra mặt, cảnh tượng một phái vui vẻ.

Đột nhiên, có người hô lễ.

"Đại trưởng lão đến!"

Mọi người im lặng, đứng dậy đón lấy.

Bỗng thấy Đại trưởng lão và mấy vị trưởng lão, cùng với chưởng toạ Tử Hà Hiên tới, trên mặt đều nở nụ cười.

Giang điện chủ tiến lên nghênh đón.

Mọi người làm lễ ra mắt nhau.

Đôi mắt đẹp Đồng Linh Ngọc lưu chuyển, mỉm cười hỏi: "Sao không thấy hai vị tân lang tân nương?"

Giang điện chủ nhìn nhìn lên trời: "Giờ lành chưa tới, chư vị trưởng lão xin ngồi xuống trước, nhấm nháp một chút kỳ trân Cửu Hoa Bàn Ngọc Đào của Thính Tuyết Lâu chúng ta."

"Sớm nghe danh hào đệ nhất Thính Tuyết Lâu, nghe nói chỉ có khoa nghi thịnh đại nhất Thính Tuyết Lâu mới có thể lấy ra, bần đạo và sư huynh một mực vô duyên nhấm nháp."

Bên cạnh là hai thanh niên mặc đạo phục đi tới, một người trong đó hình dạng tuấn mỹ, khá trẻ tuổi, đối mặt những đại nhân vật Huyền Thiên Cung vẫn không e ngại.

Hai người đều là Nguyên Anh trung kỳ.

Ánh mắt Giang điện chủ sáng lên, chắp tay nói: "Lại chậm đãi Thương chưởng tọa cùng Việt đạo hữu rồi, lão hủ sẽ bảo đệ tử đi hái một rổ, đưa tới Thiên Sơn."

"Giang điện chủ khách khí, sư đệ chỉ đùa một chút thôi . . ."

Người mở miệng chính là chưởng toạ Thiên Sơn nhất mạch Thương Lục, ngữ khí gã ôn hòa, làm lễ ra mắt với mọi người, tiếp đó mang theo tu sĩ họ Việt đi đến một khối Vân Sàng.

Mọi người nhìn bóng lưng bọn họ, hoặc nhíu mày, hoặc trầm tư.

Theo thời gian chuyển dời, tân khách càng ngày càng ít.

Sư Tuyết tìm chỗ trống, dựa sát Giang điện chủ, cẩn thận truyền âm nói: "Sư bá, họ Việt là vị thiên tài kia?"

Giang điện chủ thở dài: "Không sai, người này mới vừa vào Nguyên Anh, ta còn chưa xem kỹ, không ngờ hắn lại làm được, bế quan hơn trăm năm đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ! Tăng thêm Thương Lục lần trước tranh đoạt thất bại, lần này là cơ hội cuối cùng của hắn, khẳng định sẽ không bỏ qua, vẻn vẹn Thiên Sơn nhất mạch lại có hai người! Thiên Sơn nhất mạch càng thêm chói mắt, thực lực tổng hợp thậm chí đã vượt qua Huyền Thiên nhất mạch, chỉ thiếu một Định Hải Thần Châm mà thôi."

Hai người Thiên Sơn nhất mạch liên thủ, Tần Tang đối mặt không chỉ có thêm một đối thủ cạnh tranh đơn giản như vậy, nếu trong cấm chế tao ngộ, không bị cấm chế áp chế, còn phải lấy một địch hai!

"Thương Lục năm đó dùng bí thuật cưỡng ép tăng cao tu vi, lại không thể thu được tư cách, thương tới căn cơ, không biết đã khôi phục chưa. Muội phu thần thông siêu phàm, cũng không sợ bọn họ."

Sư Tuyết an ủi, trong lòng cũng có chút không chắc.

Hai người giao lưu ngắn ngủi, sau đó lập tức tách ra.

Chúng tân khách ngồi trên Vân Sàng, mộc mạc ánh sao, hoan thanh tiếu ngữ, nâng ly cạn chén, quên cả trời đất.

Lúc này.

Sư Tuyết ngẩng đầu, nhìn thiên thời, cất bước đi đến trung tâm Vân Đàn.

Chúng tân khách chú ý tới động tác của nàng, im lặng lại.

Rất nhiều Vân Sàng phi động, tách ra hướng Nam, hoặc hướng Bắc, ở giữa lộ ra một con đường lớn.

Sư Tuyết đứng trước Vân Đài, phất trần hất lên.

Hai tên đạo đồng hầu hương cùng hô lên.

"Giờ lành đã đến!"

Tiếng truyền khắp nơi.

Dãy đèn trên núi cùng rung động, điểm tinh hoả ở trung tâm ngọn lửa đột nhiên bay ra, lấm ta lấm tấm, chậm rãi bay lên, cũng lướt tới hai đầu Hồng Loan Đăng Nghi, dần dần lộ ra mô hình hư ảnh Long Phượng.

Lúc này.

Các đệ tử một mực canh giữ trước động phủ Tần Tang bắt đầu bận rộn túi bụi.

Có người lấy ra Linh phù, nhẹ nhàng vỗ một cái, hóa thành từng tôn Kim Giáp Lực Sĩ.

Một đệ tử Kim Đan kỳ mở ra túi Linh Thú, một trận yêu phong nổi lên, lại có một con Giao Long bay ra, giương nanh múa vuốt, xoay quanh đỉnh đầu mọi người.

Trong ánh mắt Giao Long không có vẻ tàn bạo hung ác, đã bị thuần hóa thành Linh thú, không có lệnh chủ nhân, ngoan ngoãn ở giữa không trung, không dám lớn tiếng gầm thét.

Tên đệ tử kia giơ tay lên chỉ về phía trước, Giao Long vẫy đuôi bay về phía ngoài núi.

Cùng lúc đó, Lưu Hỏa phía tây phô thiên cái địa vọt tới, Tinh Hỏa hóa thành long ảnh vội xông tới, khí thế kinh người, Giao Long phát ra một tiếng ô ô, lại có một tia sợ hãi.

Nhưng chủ nhân áp chế xuống, Giao Long không dám lui ra phía sau, kiên trì vọt tới trước, thẳng tắp đón lấy long ảnh.

Phốc!

Long ảnh nhìn như khí thế hùng hổ kỳ thật là hư ảo, bị Giao Long lập tức tách ra. Tinh Hỏa lại tán mà không loạn, mở ra khép lại, chia ra dung nhập vào bản thể Giao Long.

Trong khoảnh khắc, bề ngoài Giao Long đại biến, biến thành một Chân Long.

Nó khoác vảy rồng, đầu mọc sừng rồng, đằng vân giá vũ, oai hùng bộc phát.

"Gào!"

Một tiếng rồng ngâm kinh thiên động địa, khiến chúng tân khách liếc mắt nhìn lên.

Ngay sau đó, một tiếng phượng gáy không chút yếu thế từ Tây phương vang lên, cùng rồng ngâm tương hòa, tựa như thần thú chân chính, mọi người tán thưởng không thôi.

Lúc này, hai thiếu nữ một mực đứng hầu ở trước cửa liếc nhau, nở nụ cười một tiếng, cùng kêu lên: "Xin mời tân lang quan leo lên Long Xa."

Tần Tang đứng lên, cất bước đi ra đại điện.

Phía trước đại điện, ánh mắt mọi người vô thức nhìn hướng Tần Tang, ngày đại hỉ, chắc hẳn Tần Tang sẽ không nổi giận, nên những đệ tử này cũng dám làm càn quan sát.

Hắn không hoá khuôn mặt khác, một mực huyễn hóa hình dạng đời trước, tuy không phải tuyệt sắc, nhưng hắn tu đạo đến nay, trải qua trắc trở, khí chất xuất trần, tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

"Người này cũng xứng với tổ sư Lưu Ly."

Hai tên nữ đệ tử ngốc nhìn một hồi, trong đầu không hẹn mà cùng hiện ra ý nghĩ này, nhất thời vẻ mặt đỏ bừng.

Tần Tang đi ra đại điện, đầu Giao Long kia đã nằm rạp trên mặt đất, trên thân trói lại một cỗ Long Xa.

Hắn nhìn hướng chủ phong, bước lên Long Xa.

Kim Giáp Lực Sĩ xếp thành hai nhóm, tay cầm lễ khí, đứng trước Long Xa. Phía trước nhất là bốn đồng nam đồng nữ trắng nõn nà, tướng mạo vui vẻ, cười hì hì, trong tay mang theo một lô hương.

Đốt là Hàng Chân Hương.

Đồng tử dẫn đường, tân lang cưỡi rồng đi ra.

