Chương 2004: Điều kiện của đại trưởng lão (Hạ)

"Hồng Thử?"

Đồng Linh Ngọc và Lưu Ly liếc nhìn nhau, trong lòng thầm giật mình.

Động phủ của Hồng Thử tại khu vực phía đông Yêu Cảnh, Huyền Thiên Cung cũng không lạ lẫm yêu này, thời điểm truy sát phản đồ tiến vào Yêu Cảnh, vừa lúc đi ngang qua lãnh địa của Hồng Thử, không cần Tần Tang nói rõ, cũng có thể đoán ra mấy phần ngọn nguồn.

Phản đồ một mực ẩn thân tại phụ cận Yêu Cảnh, do bị Hồng Thử dây dưa.

Đồng Linh Ngọc giống như nhẹ nhàng thở ra: "May mắn thánh vật không lưu lạc đến yêu tộc."

Nàng thấy Tần Tang không phải hạng người nhiều lời, liền không quanh co, trực tiếp điểm tên thánh vật: "Thứ lỗi bản cung mạo muội, Lưu Ly nói đạo hữu muốn trả thánh vật lại. Những ngày qua, hẳn không thay đổi chủ ý chứ?"

Tần Tang lơ đễnh, cười nói: "Nếu thay đổi chủ ý, hôm nay nhị vị đã không nhìn thấy ta rồi! May mắn Lưu Ly tiên tử khuyên bảo, Tần mỗ mới ý thức được vật này ý nghĩa trọng đại. Huyền Thiên Cung phí tâm lo liệu, bắc ép yêu tộc đại thánh không dám vọng động, kiềm chế Hỗn Ma lão nhân, Tu Tiên Giới mới có thể duy trì ổn định, tán tu chúng ta không ngã sát kiếp. Nếu Tần mỗ chiếm lấy thánh vật của Huyền Thiên Cung, há không nghe người thân đau đớn kẻ thù sung sướng?"

Hắn nói lời này, nói đến hiên ngang lẫm liệt.

Lưu Ly không khỏi liếc mắt nhìn hắn.

Thần sắc Đồng Linh Ngọc hơi chậm lại, trầm mặc một lúc, mới nói: "Tần đạo hữu quá lời. Bất quá, tên phản đồ kia có chút thần thông, Tần đạo hữu diệt trừ người này, tất nhiên bốc lên nhiều phong hiểm, không thể để cho đạo hữu phí công nhọc sức."

Tần Tang không đáp, chỉ dùng ánh mắt mong đợi nhìn Đồng Linh Ngọc.

Đồng Linh Ngọc liếc mắt nhìn Lưu Ly, nói: "Nghe nói Tần đạo hữu hứng thú muốn thăm quan thánh địa, bản cung có thể làm chủ đáp ứng."

Không đợi Tần Tang lộ ra nét mừng.

Đồng Linh Ngọc đột nhiên thay đổi giọng điệu: "Nhưng cần đi đường vòng."

Tần Tang nhíu mày, hắn biết không thể đơn giản như vậy.

Điều kiện này, nhìn như không cần Huyền Thiên Cung nỗ lực, một điều kiện dễ dàng nhất trong những điều kiện còn lại, nhưng Tần Tang biết, điều kiện này khó khăn tiếp nhận nhất.

"Vì sao?" Tần Tang cảnh giác hỏi lại.

Đồng Linh Ngọc thản nhiên nói: "Thánh địa cực kỳ trọng yếu với môn phái, không cần ta lắm lời. Hơn nữa, thánh địa Huyền Thiên Cung liên quan đến căn bản công pháp của các mạch, không cho sơ thất. Tần đạo hữu hẳn lý giải được, các mạch coi trọng thánh địa cỡ nào. Ngày thánh địa mở ra, cao nhân như đạo hữu vào trong thăm dò, các mạch há lại không sinh lòng nghi kỵ? Nơi đây cách Ẩn Nhật Cảnh rất xa, đợi chúng ta về núi triệu tập các mạch, thương thảo điều lệ, chỉ sợ Tần đạo hữu đã sớm không thể kiên nhẫn."

Tần Tang nghe vậy, âm thầm trầm tư.

Trước đó, hắn nói bóng nói gió với Lưu Ly, đại khái hiểu Huyền Thiên Cung.

Một quái vật khổng lồ độc bá một cảnh, tất nhiên không thiếu mâu thuẫn phe phái, cung chủ và đại trưởng lão cũng không thể bất chấp ý kiến của các mạch, thậm chí đề phòng lẫn nhau.

Hắn không tùy tiện đáp ứng: "Đồng đạo hữu muốn làm đi vòng thế nào?"

"Rất đơn giản!"

Đồng Linh Ngọc chỉ Lưu Ly: "Tần đạo hữu nếu không ngại, có thể đi làm khách khanh của Thính Tuyết Lâu, chỉ cần diễn một trận hí kịch hợp tình hợp lý. Trước khi thánh địa mở ra, ta sẽ tìm lý do, để Tần đạo hữu có cơ hội thăm quan, sẽ không làm cho người chú mục. Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, cần Tần đạo hữu ngụy trang thành một thân phận khác, không để bại lộ thực lực chân chính."

Nàng chỉ muốn mau chóng thu hồi thánh vật, để tránh phức tạp.

Thánh vật thất lạc lâu như vậy, bọn họ mặc dù hết sức phong tỏa tin tức, trong Huyền Thiên Cung vẫn sinh ra phong ba, có ít người bắt đầu ngo ngoe muốn động, áp lực trên người nàng rất lớn.

Đồng Linh Ngọc không lo lắng Tần Tang sẽ làm loạn thánh địa.

Thứ nhất nhìn ra người này và Lưu Ly quan hệ không ít, trước khi thánh địa mở ra để cho hắn lập thệ tâm ma.

Thứ hai, sẽ không cho hắn chân chính tiến vào thánh địa, ngày đó cung chủ cũng lộ diện.

"khách khanh Thính Tuyết Lâu?"

Tần Tang cũng không bài xích danh phận này, một chức danh suông mà thôi, lại có thể hưởng thụ chút chỗ tốt trước, về sau không cần xuất lực, hoàn toàn hợp ý của hắn.

Bất quá, hắn nhạy cảm phát giác được lời nói của Đồng Linh Ngọc quái dị: "Khách khanh Huyền Thiên Cung và khách khanh Thính Tuyết Lâu khác nhau chỗ nào?"

Đồng Linh Ngọc giải thích: "Tần đạo hữu có chỗ không biết, các mạch trong Huyền Thiên Cung, trước khi gia nhập Huyền Thiên Cung, kì thực đều là môn phái độc lập trong Ẩn Nhật Cảnh. Hiện tại cùng thuộc một môn, vẫn duy trì tự chủ nhất định, có thể đơn độc mời khách khanh, đạo hữu chỉ gia nhập Thính Tuyết Lâu, sẽ không dẫn tới quá nhiều ánh mắt."

Lưu Ly hợp thời nói xen vào, nói rõ chỗ tốt khi làm khách khanh Thính Tuyết Lâu.

Bởi vì giao dịch nên đi đường vòng, chỗ tốt vẫn không thiếu, nhưng không yêu cầu Tần Tang nỗ lực hỗ trợ Thính Tuyết Lâu, trách nhiệm khách khanh có hơi hữu danh vô thực.

Cuối cùng, Đồng Linh Ngọc còn bổ sung một câu: "Những thần thông của đạo hữu từng thi triển qua, làm Mai trưởng lão bọn họ ấn tượng sâu sắc, một mực nói chuyện say sưa, ha ha… Trong khoảng thời gian tới, tốt nhất không nên sử dụng, không cần thiết thì không nên xuất thủ."

Tần Tang âm thầm suy tư.

Ngụy trang thân phận không khó, trong Huyền Thiên Cung, chỉ có thần thức của đại trưởng lão và cung chủ mới địch nổi hắn, những người khác trừ phi có thần thông đặc thù, nếu không rất khó nhìn thấu hắn ngụy trang.

Lôi độn, kiếm trận, Dịch Lôi Thuật VÀ ma hỏa đều bại lộ.

Bất quá, thủ đoạn của hắn không chỉ có như vậy.

Kiếm thuật hắn còn có Thanh Trúc kiếm kinh, cũng là kiếm kinh đỉnh cấp, tuy Thanh Trúc ngộ từ Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, nhưng tồn tại khác nhau rất lớn, hoàn toàn có thể lẫn lộn tai mắt.

Cần hắn dùng Thất Phách Sát Trận đối phó, chỉ có đại trưởng lão và cung chủ, đến loại trình độ đó không cần tiếp tục ẩn giấu.

Mặt khác, vẫn còn Thất Sư Phật Ấn vừa học được, có thể ngụy trang thành thể tu.

Nếu có thể dùng Phù Khôi Nguyên Anh luyện thành thân ngoại hóa thân, hắn còn có thể giả trang thành tu sĩ ỷ vào hóa thân.

Cùng lắm thì điệu thấp một chút.

Nghĩ đến Phù Khôi, Tần Tang không khỏi nghĩ đến đủ loại tin tức thông qua Đan Đỉnh Hội dò thăm những ngày qua.

Sau khi Vạn Ma Đại Hội kết thúc, Hỗn Ma lão nhân truy sát cao thủ thần bí ba ngàn dặm, để cho đối phương chạy thoát.

Việc này đã vang dội Vô Biên Hải, trở thành truyền thuyết.

Kỳ quái hơn, không có nhiều tin tức tiết lộ ra ngoài, chi tiết truy đuổi và ma hỏa của Tần Tang, Phù Khôi Nguyên Anh cùng các loại thần thông, không lưu truyền ra ngoại giới.

Huyền Thiên Cung không muốn phức tạp, muốn giấu diếm thì còn có thể thông cảm được. Hỗn Ma lão nhân không biết cảm thấy có hại mặt mũi, hay tính toán điều gì, cũng không trắng trợn lan truyền tin tức.

"Có thể."

Tần Tang gật đầu, chỉ cần đạt thành mục đích, quá trình không trọng yếu.

Đồng Linh Ngọc lộ vẻ vui mừng: "Đa tạ Tần đạo hữu thông cảm, ngoại trừ chuyện nhỏ này, có thể để đạo hữu tiến vào bảo khố, lựa chọn ba loại bảo vật!"

Đồng Linh Ngọc vô cùng quyết đoán.

Tần Tang cũng rất ngoài ý muốn, không nghĩ tới vị đại trưởng lão này sảng khoái như vậy, chần chờ hỏi: "Bảo vật nào đều có thể chọn?"

Khóe miệng Đồng Linh Ngọc hơi vểnh lên: "Nghe Lưu Ly nói, đạo hữu muốn luyện chế thân ngoại hóa thân. Chỉ cần đạo hữu lập thệ tuyệt không truyền cho người ngoài, bản cung sẽ truyền Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương cho đạo hữu. Bất quá, Khảm Thận Châu trong bảo khố đã hao hết, cần chờ từ thánh địa lấy ra mới được, lại cho đạo hữu sau. Đương nhiên, cái này có thể coi như kiện bảo vật thứ hai!"

Tần Tang biết trong bảo khố không có khả năng cất giữ chí bảo cao nhất Huyền Thiên Cung, nhưng Khảm Thận Châu và Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương đã đầy đủ mê người.

"Đồng đạo hữu mang tới kinh hỉ quá lớn, trong lúc nhất thời Tần mỗ không thể quyết định!"

Tần Tang biết được phân tấc, không tiếp tục lên giá.

Bất quá, thứ hắn muốn nhất, Đồng Linh Ngọc chưa nói đến: "Vẫn còn một chuyện..."

Không đợi Tần Tang nói xong, Đồng Linh Ngọc đã sáng tỏ, ngưng tiếng nói: "Để đạo hữu thất vọng, ta và cung chủ từng nghe nói Trung Châu, nhưng trong cung không có hải đồ."

