Chương 2040: Đại hôn (hạ)

Cùng lúc đó.

Tây phương với từng làn gió thơm, từ bốn tên đồng tử, mang theo lô thơm đốt chừng trăm loại, dẫn dắt một đội linh thể do hoa mị huyễn hóa thành, kiều diễm đi tới.

Từng hoa mị thiên kiều bá mị, cánh tay ngọc vung vẩy cánh hoa, vẩy thành một đường hoa, dị hương xông vào mũi.

Lưu Ly đã cởi mạng che mặt, dung mạo tuyệt mỹ hiện ra trong mắt thế nhân, không một tia tì vết.

Nàng rút đi một thân tố y, búi tóc, lấy gấm dạ quang làm hoa váy, khăn choàng vai ngũ thải vân hà, dù chưa tô son phấn, vẫn khiến người hoa mắt thần dao.

Vương Mẫu gả nữ, không qua như thế.

Trên chủ phong.

Chúng tân khách lặng ngắt như tờ, bọn họ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, không kịp nhìn. Nhưng thấy trên Long Xa là nam tử mang ngọc quan, đeo áo choàng, phong thần ngọc lãng, thật sự là một đôi lương nhân.

Chính là Long Phượng trình tường, giai ngẫu sẵn có!

Song phương đạp không tới, bay về phía Vân Đàn.

Đúng lúc này, Tần Tang ngồi ngay ngắn trên Long Xa nhớ tới Sư Tuyết dặn dò, ánh mắt lấp lóe, yên lặng thôi động « Thanh Trúc Kiếm Kinh ».

Thanh âm kiếm ngân vang vọng chân trời, nhất thời đè xuống tiếng rồng ngâm phượng gáy.

Trên bầu trời Long Xa, hư không xuất hiện chấn động dị dạng, lại huyễn hóa ra một thanh kiếm hư vô, hình dạng tương tự Kim Trầm Kiếm, kiếm khí xông lên trời.

Cũng may, người chung quanh và Kim Giáp Lực Sĩ quanh Long Xa được Tần Tang bảo vệ, nếu không nhất định bị kiếm ý ảnh hưởng, thất linh bát lạc.

Sau một khắc.

Tây phương cũng có bảo kiếm hình phượng hư ảo hiển hiện, tiếng kêu êm tai, chủ động tương hòa.

Chúng tân khách biết kịch hay sắp tới, lập tức ngồi ngay ngắn lại.

Hai thanh hư vô kiếm cùng lúc chấn động, trước hai người một bước, bay đến trên không chủ phong, dây dưa nhau cuối cùng kiếm ý tương dung, không phân khác biệt.

Cái này không chỉ là kiếm ý, còn ẩn chứa đạo vận Tần Tang cùng Lưu Ly, đại đạo hòa minh.

Bọn họ vốn không phù hợp như thế, mà Lưu Ly chủ động thả ra một tia ấn ký tà công, tạo ra giả tượng đạo lữ, giấu diếm được ánh mắt người bên cạnh.

Trong mắt những người khác, đạo vận hai người phù hợp, như nước sữa hòa nhau, chính là trời đất tạo nên một đôi, bọn họ rốt cuộc tìm không thấy hư giả gì.

Thế nhưng Lưu Ly lại muốn đối kháng ấn ký tà công, để tránh bị ảnh hưởng đến tâm thần.

Đúng lúc này.

Trong bữa tiệc đột nhiên vang lên tiếng sáo du dương.

Bỗng thấy La Uyển chẳng biết lúc nào lấy ra một cây sáo ngọc, đặt ở trên môi thổi. Tiếng sáo thanh thúy, trong suốt tâm thần, khó có thể tưởng tượng, nàng có thể thổi ra tiếng sáo tinh khiết như thế.

La Uyển nháy nháy mắt với Sư Tuyết.

Tiếng sáo uyển chuyển lên, đồng dạng ẩn chứa một tia đạo vận, chủ động lướt tới kiếm ảnh trên không trung.

Những người khác như ở trong mộng tỉnh lại.

Có người giống Tần Tang và Lưu Ly, huyễn hoá Kiếm Ảnh, điểm chỉ bắn về phía giữa không trung, kiếm ngâm đi theo.

Có người thi triển đạo thuật, phát ra Huyễn Âm.

Cũng có người lấy tay trảo xuống mặt đất, hút tới một khối đất đá thô ráp, tùy ý cọ sát thành khánh hoặc thạch cổ, không quản ánh mắt những người khác, gõ đùng đùng, lắc đầu nhún nhảy, có chút vong ngã.

Thậm chí, bắt lại tiên hạc đưa rượu tới, nhổ xuống mấy cọng lông vũ, ngón tay xoa động, trước mặt xuất hiện bảy sợi lông vũ biên dệt thành dây đàn, tùy ý gảy lên.

Tiên Hạc bị đau chấn kinh, đạp đổ bình ngọc, đạp lật cái bàn, gây nên một trận vui cười.

. . .

Đủ loại thanh âm kỳ diệu giao hội cùng một chỗ, không hẳn êm tai, lại dị thường phù hợp.

Tu sĩ cấp thấp nghe thấy, càng đâu chỉ là tiên nhạc!

Đây cũng là lễ chúc mừng tân khách!

Bọn họ cưỡng ép đưa một tia đạo vận của mình vào, phá hư áp lực cùng lúc mang đến, trợ giúp hai vị đạo lữ cắt tỉa bản thân, tìm cầu phương diện phù hợp nhất.

Nhiều Nguyên Anh đồng tâm hiệp lực, nếu là đạo lữ chân chính đạt được loại cơ duyên này, chắc chắn rất được lợi.

Đáng tiếc, những thứ này không chỉ không mang đến cho Tần Tang cùng Lưu Ly chỗ tốt, ngược lại tạo thành gánh nặng cho Lưu Ly, nàng chỉ có thể khốn khổ kiên trì.

Ánh mắt Tần Tang xuyên qua đèn biển, nhìn thấy cặp mắt tinh khiết kia, thầm than một tiếng.

Dị tượng trên không trung càng thêm kinh người.

Đệ tử cấp thấp hết sức chăm chú lĩnh hội tất cả những thứ này, tổ sư Nguyên Anh hiện ra đạo vận, cho dù có thể lĩnh ngộ được một tia, đối với bọn họ cũng là cơ duyên lớn lao.

Các đệ tử hầu đèn lại cực kỳ bận rộn.

Bọn họ muốn giống như những người khác chuyên tâm lĩnh ngộ, thế nhưng dị tượng ảnh hưởng đến cảnh vật chung quanh, cuồng phong gào thét.

Đây không phải gió bình thường, cây đèn bắt đầu lay động kịch liệt, bọn họ nhất thiết phải nhìn chằm chằm cây đèn, để tránh Hồng Loan Đăng Nghi bị phá hư.

Một lòng khó mà chú ý, không khỏi lo lắng vạn phần.

Cùng lúc đó, đồng tử hai bên không hề hay biết, cười hì hì dẫn dắt Long Xa Phượng Liễn đi tới trước Vân Đàn.

Đồng tử, hoa mị cùng Kim Giáp Lực Sĩ dừng bước, tránh ra hai bên.

Long Phượng nằm sấp.

Bốn mắt nhìn nhau.

Một thoáng qua, toàn bộ thanh âm im bặt dừng lại, chúng Nguyên Anh thu hồi thủ đoạn của mình, mỉm cười nhìn hai vị tân lang tân nương.

Song phương cùng lúc đứng dậy, cất bước đi xuống Long Xa Phượng Liễn, gặp nhau, cầm tay đứng.

Phía trên chỉ còn lại hai đạo kiếm ảnh của Tần Tang và Lưu Ly.

Đột nhiên, kiếm ngâm lảnh lót, kiếm ý mãnh liệt, bọn họ thể hiện ra Kiếm Đạo của mình, Tần Tang mượn cớ « Thanh Trúc Kiếm Kinh », Lưu Ly thì thi triển một môn kiếm thuật Thính Tuyết Lâu.

Đây là Tần Tang cùng Lưu Ly đáp lễ tân khách.

Chúng tân khách nghiêm nghị, bao gồm tu sĩ Nguyên Anh, chuyên tâm thể ngộ.

Hai đạo kiếm ảnh xoay quanh lên, lại tiếp tục từ trên trời giáng xuống, được hai người thu hồi thể nội, trong nháy mắt tiêu tán.

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhau, dắt tay đi đến trước Sư Tuyết.

Trên một khối mây.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tu sĩ họ Việt dùng ánh mắt dò xét Tần Tang.

Thương Lục vẫn nhắm mắt lại, im lặng nói: "Không yếu, nhưng phải thử một chút mới biết được. . ."

. . .

Sư Tuyết mỉm cười nhìn bọn họ đi từng bước đến gần, đưa lên Thiên Hương.

"Đi đi."

Tiếp theo phải lễ kính thiên địa.

Bọn họ không cần thiết kính cha mẹ, sư phụ cùng sư môn, chỉ cần bái thiên địa, đại đạo. Đạo lữ, chính là đồng tâm đồng đức, đại đạo giai hành.

Lúc này, lại xuất hiện một thanh âm không hài hòa.

"Hãy khoan!"

Thương Lục đột nhiên đứng dậy ngăn cản.

Trong bữa tiệc nhất thời một mảnh xôn xao, tất cả mọi người nghe lời đồn, vài thập niên trước Thương Lục lấy lòng Lưu Ly, nhưng bị cự tuyệt.

Sắc mặt Sư Tuyết đại biến, gắt gao nhìn chằm chằm Thương Lục: "Thương chưởng tọa, hôm nay là ngày đại hỉ của sư muội ta."

Tần Tang khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, giả hôn còn có thể gặp phải tiết mục cướp tân nương?

Thương Lục không để ý tới Sư Tuyết, nhìn qua Lưu Ly, nói: "Thương mỗ sớm biết được tâm ý Lưu Ly sư muội, không dám hi vọng xa vời sư muội có thể hồi tâm chuyển ý. Bất quá, Thương mỗ bại bởi vị Thanh Phong đạo trưởng không có danh tiếng này, nên không phục, khó tránh khỏi đạo tâm không thuận, chỉ có đánh một trận, biết được thủ đoạn đạo trưởng, mới có thể ý niệm thông suốt, hy vọng đạo trưởng có thể thành toàn."

Lúc này, tầm mắt gã đã rơi vào trên người Tần Tang, ánh mắt như điện, chiến ý tăng vọt.

Sư Tuyết giận tím mặt: "Thương Lục, ngươi điên rồi! Đừng cho là ta không biết mục đích của ngươi là gì!"

Thương Lục không tranh luận, thờ ơ nhìn Tần Tang, ngữ khí cân nhắc: "Nghe nói đạo trưởng từng một mình vào tổ yêu, đảm thức hơn người, chẳng lẽ lại sợ?"

Trong bữa tiệc lặng ngắt như tờ.

Kẻ nhiều chuyện thì vẻ mặt kích thích, tầm mắt di động qua lại giữa Tần Tang và Thương Lục, trong lòng bọn họ có khuynh hướng tự nhiên là Thương Lục, để cho gã giáo huấn ngoại nhân Tần Tang một chút vì dám cướp đi mỹ nhân.

Đồng Linh Ngọc nhíu mày, đang muốn mở miệng.

Cách đó không xa trên một Vân Sàng, đột nhiên truyền ra một thanh âm cứng cáp: "Thương chưởng tọa cũng chân thành, đủ cảm thiên động địa."

Mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Người này hẳn là Ân điện chủ Hoàng Vũ điện, địa vị chính là Điện chủ số một, hơn cả Giang điện chủ!

Chưởng toạ Huyền Thiên nhất mạch lại ngồi vị trí dưới gã.

Cung chủ bế quan nhiều năm, gã chính là người chưởng khống Huyền Thiên nhất mạch hiện tại, gã nói ra lời này, chính là Huyền Thiên nhất mạch ủng hộ Thương Lục.

Giờ phút này lưỡng đại chủ mạch mạnh nhất Huyền Thiên Cung, đều đã ủng hộ Thương Lục!

"Ân Điện chủ nói không sai."

"Luận bàn một chút cũng không ngại, điểm đến là dừng. Nhiều người ở chỗ này nhìn xem như thế, sẽ không để cho song phương thụ thương."

. . .

Loại thanh âm này lúc lên lúc xuống, nghiễm nhiên trở thành làn sóng.

Ánh mắt Đồng Linh Ngọc quét qua mặt từng người mở miệng, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Giang điện chủ đè lại Sư Tuyết nổi giận đùng đùng, thấp giọng thì thầm.

Lúc này, Lưu Ly đột nhiên buông tay Tần Tang ra, lạnh lùng nói: "Ta đánh với ngươi!"

Thương Lục sững sờ, cười khổ nói: "Sư muội nàng tu vi thấp hơn ta một tầng, ta một lòng ái mộ, há có thể động thủ với nàng? Thanh Phong đạo trưởng chẳng lẽ cam lòng trốn ở sau lưng nữ nhân?"

Ánh mắt Lưu Ly băng hàn, ngữ khí tràn ngập sát ý: "Ngươi thương hắn một cọng lông tơ, ta lập thệ cuộc đời này không chết không thôi với ngươi, bằng không giết ta trước."

Lời này vừa ra, xôn xao mãnh liệt.

Mọi người bị Lưu Ly quả quyết làm cho cả kinh, trong Huyền Thiên Cung, cho dù vạch mặt cũng sẽ không quyết tuyệt như vậy.

Sư Tuyết và Giang điện chủ đều sửng sốt.

Tần Tang rất là ngạc nhiên, im lặng một lát, truyền âm nói với Lưu Ly: "Kỳ thực ta có thể xuất thủ."

Hắn biết rõ ràng, Thương Lục không có khả năng khổ sở vì tình. Mục đích gã rõ rành rành, nhất định là vì Tẩy Thân Trì, mượn cơ hội sinh sự, dò đáy hắn.

Át chủ bài của hắn rất nhiều, cho dù bại lộ một ít cũng không ngại.

Lưu Ly kém Thương Lục một cảnh giới, Băng Phách Thần Quang mặc dù cường đại, nhưng Thương Lục là chủ nhân nhất mạch, chắc chắn sẽ không thiếu Pháp bảo thần thông.

Lưu Ly nói: "Việc này không liên quan gì đến ngươi. . . Một khi ngươi xuất thủ, dễ dàng bị mấy vị trưởng lão nhìn thấu."

Nàng cố ý không lưu đường sống, có thể ép Thương Lục lui lại.

Cho dù đánh thật, nàng cũng không sợ.

Tần Tang than nhẹ, tuy là giả hôn, lại nổi bật như thế, vạn chúng chú mục, hắn sao có thể chỉ lo thân mình?

Thân phận bại lộ cũng không ngại, hắn đã có át chủ bài mạnh hơn.

"Không cần như thế."

Tần Tang đã truyền âm cho đám người Sư Tuyết, sau đó nắm chặt ngọc thủ Lưu Ly, thản nhiên nói: "Bần đạo và Lưu Ly kết làm đạo lữ, về sau chính là một thể, bất kể chỗ khó hay địch thủ nào, đều đồng sinh cộng tử, nắm tay đối mặt. Thương chưởng tọa ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?"

