Chương 2041: Mãng Kỳ (thượng)

Sư Tuyết lớn tiếng phụ họa: "Không sai, chưa bao giờ có đạo lý tách hai đạo lữ ra!"

Đồng Linh Ngọc điểm nhẹ ngón tay lên bàn, thản nhiên nói: "Thương chưởng tọa quả thật có chút lỗ mãng rồi."

Đám người Ân điện chủ nhìn nhau, lại không thể hùng hổ dọa người nữa.

Tới cảnh giới Nguyên Anh, một khi kết làm đạo lữ, tu luyện công pháp song tu hoặc là bí thuật, thực lực tất nhiên cùng một nhịp thở với nửa kia, hai người một khi tách ra, thực lực đại tổn cũng là bình thường.

Xác thực không có đạo lý ép buộc đạo lữ tách ra.

Phía sau đối phương có Thính Tuyết Lâu cùng Đại trưởng lão ủng hộ, Thương Lục chủ động tại hôn lễ vặn hỏi, bọn họ cũng không thể bức bách đối phương quá đáng.

Nếu Thương Lục tìm kiếm trợ thủ, để cho người không liên quan nhúng tay, danh không chính lại ngôn bất thuận, vừa rồi bọn gã ra cờ hiệu chân tình, đều biến thành trò cười.

Vị Thanh Phong đạo trưởng này nguyện ý chịu nhục, bọn họ xác thực không có biện pháp khác.

Đám Ân điện chủ nhìn Thương Lục, thấy gã nhíu mày không nói, thầm nói chẳng lẽ gã không thành thật muốn lấy một địch hai? Trừ phi, Thương Lục hiện tại tìm một đạo lữ khác tới.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Thương Lục không chút do dự, đi xuống Vân Sàng, lách mình đi tới trước Vân Đài, trực diện Tần Tang và Lưu Ly, nhẹ nhàng gật đầu: "Được! Vậy theo đạo trưởng nói đi."

Gã muốn lấy một địch hai!

Đây là điều tất cả mọi người không ngờ.

Thanh Phong Trưởng lão tuy là lần đầu công nhiên lộ diện, nhưng trước đó tại Huyền Thiên Cung đã có thanh danh không nhỏ.

Người này một mình tiềm nhập tổ yêu, đưa về tình báo, trợ giúp Huyền Thiên Cung chiếm được tiên cơ, tránh được rất nhiều thương vong không đáng, đó là sự thật.

Đủ để chứng minh thực lực người này không tầm thường.

Lưu Ly là quan môn đệ tử chưởng toạ Thính Tuyết Lâu đời trước, sư muội chưởng tọa hiện tại, không thiếu công pháp, thần thông, có năng lực khiêu chiến vượt cấp cũng là bình thường.

Thương Lục tương đương với cùng lúc khiêu chiến hai vị tu sĩ cùng cấp, mà hai người này lại là đạo lữ song tu, tâm ý tương thông, không chỉ thực lực điệp gia đơn giản như vậy.

Trong lòng mọi người không khỏi hiện ra một ý tưởng hoang đường, chẳng lẽ vị Thương chưởng toạ chấp chưởng nhất mạch thật sự bị tình vây khốn, đề nghị so tài chỉ vì cầu một ý niệm thông suốt trong đầu?

Hoặc là cũng có đủ cả, một hòn đá ném hai chim.

Nếu không thì, vì sao gã câu nệ như vậy?

Nếu là vì tranh đoạt Tẩy Thân Trì.

Thương Lục lấy một địch hai, không phân sinh tử, chỉ cần Thanh Phong đạo trưởng có ý định ẩn giấu, Thương Lục triệt để không có khả năng dò xét ra thủ đoạn chân chính của hắn, trận này luận bàn không có chút ý nghĩa nào.

Có người liếc về phía Thương Lục và tu sĩ họ Việt cùng nhau tới lúc trước.

Chỉ thấy gã họ Việt nghiêm chỉnh ngồi trên Vân Sàng, cầm lấy chén ngọc, bình thản ung dung, một bộ dạng đã tính kỹ trước.

Điều này làm cho mọi người sinh ra lo nghĩ, chẳng lẽ trước khi Thương Lục đề nghị so tài, đã dự liệu được loại tình huống này, sớm chuẩn bị kỹ càng?

Lấy tài trí Thương Lục rất có khả năng.

Tần Tang nhắm hai mắt lại.

Hắn cũng nghĩ đến loại khả năng này, Thương Lục quả quyết như thế, tất nhiên có chỗ dựa vào.

Vừa rồi lời đã ra miệng, không tốt để đùn đẩy trách nhiệm.

Đã vậy, không cần phải cự tuyệt, vừa vặn hắn cũng có ý định kiến thức một chút thủ đoạn vị chưởng toạ Thiên Sơn này, rốt cuộc là ai dò đáy ai, còn chưa biết được.

Tần Tang và Lưu Ly âm thầm giao lưu một phen, nhẹ gật đầu với Sư Tuyết.

Song phương đã đáp ứng, ngoại nhân không thể lại ngăn cản.

Sư Tuyết lạnh lùng nhìn Thương Lục, phất trần huy động, phía bắc Vân Sàng chia ra lướt về phương Nam, nhường ra không gian phía bắc Vân Đàn.

"Đã luận bàn, vậy lấy tường mây này làm hạn định, nếu có người ngã ra tường mây, xem như thua."

Sư Tuyết lại huy động phất trần, lăng không sinh ra một bức tường mây, ở trong hư không vòng ra một không gian hình tròn, đủ cho ba người sử dụng đấu pháp.

Thương Lục cau mày lại, sau cùng không nói ra dị nghị gì, lách mình tiến vào tường mây đứng vững.

Tần Tang và Lưu Ly cùng đi tới, đứng tại một chỗ khác lôi đài, đối mặt với Thương Lục.

Trên Vân Sàng.

Trong mắt các tân khách đều lộ ra vẻ kích động.

Vạn lần không nghĩ tới, đêm nay không chỉ nhìn thấy một buổi hôn lễ long trọng, còn có một trận kịch hay như thế, chưởng toạ Thiên Sơn nhất mạch không để ý đến thân phận, tự mình hạ tràng, thầm nói không uổng chuyến đi này.

Bọn họ ngự sử Vân Sàng, chọn lựa nơi tầm mắt tốt, chuyên tâm đứng ngoài quan sát.

Đồng Linh Ngọc nhìn hướng Ân điện chủ, nói: "Ân điện chủ, chúng ta không ngại tới sát lôi đài, canh chừng một chút. Hôm nay là ngày đại hỉ, miễn cho song phương đánh ra Chân Hỏa, tổn thương hoà khí tông môn."

"Cũng tốt!"

Ân điện chủ thôi động Vân Sàng, đi tới gần tường mây.

Đồng Linh Ngọc bay đến một bên khác.

Mấy người Giang điện chủ, Sư Tuyết cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong tường mây.

Thương Lục liếc mắt nhìn chằm chằm Lưu Ly, ngưng thanh nói: "Lưu Ly, Thương mỗ trước đó đã nói, không muốn động thủ với nàng, hiện tại vẫn như thế, đành phải vây khốn nàng trước một đoạn thời gian."

Lời còn chưa dứt, Thương Lục vỗ nhẹ cẩm nang bên hông.

Vèo vèo vèo.

Ba đạo bạch quang bay nhanh ra.

Theo tới chính là từng tiếng gào thét bén nhọn chói tai.

Tiếng gào thét như là ma âm, tu sĩ cấp thấp nghe thanh âm này, lập tức có cảm giác đầu óc quay cuồng, như muốn buồn nôn, khó chịu đến cực điểm.

"Thiên Sơn Tuyết Mãng!"

Đột nhiên có người hét lên kinh ngạc.

Mọi người định thần nhìn lại, liền thấy ba đạo bạch quang kia đón gió lớn dần lên, trong khoảnh khắc hiện ra nguyên hình trên đỉnh đầu Thương Lục, hóa thành ba cự mãng dài mười mấy trượng.

Bề ngoài những cự mãng này giống nhau, đều là một thân lân phiến tuyết trắng, phi thường tinh khiết, lưỡi rắn tinh hồng trong miệng to như chậu máu phun ra nuốt vào, mắt lộ hung mang, tỏ ra đặc biệt kinh người.

Bọn chúng đã gần như Giao Long, khí tức gần giống đầu Giao Long kéo xe cho Tần Tang.

"Ba con Thiên Sơn Tuyết Mãng, đều là Yêu Đan hậu kỳ! Tuyết Mãng bồi dưỡng gian nan, cảnh giới cao như vậy, trên Thiên Sơn đoán chừng cũng không nhiều, Thương chưởng tọa dùng thủ bút thật lớn, khó trách dám đáp ứng trận này!"

Có người phát ra sợ hãi thán phục.

Tân khách ở đây không hiếm tổ sư Nguyên Anh, ba Tuyết Mãng Yêu Đan hậu kỳ mặc dù hiếm thấy, thực sự cũng không khiến bọn họ quá mức kiêng kị.

Bất quá, Thiên Sơn nhất mạch có một loại Mãng Kỳ, nếu đạt được thần thông Tuyết Mãng phối hợp, uy lực của nó khiến tu sĩ Nguyên Anh cũng cảm thấy vướng tay chân.

Trách không được Thương Lục rất có lòng tin.

Thương Lục không để ý tới ánh mắt ngoài lôi đài, vừa thả ra Thiên Sơn Tuyết Mãng, lập tức huy động tay áo, từ đó bay ra một đoàn bạch quang, hóa thành một cây Mãng Kỳ.

Trên Mãng Kỳ, đồ án vẽ chính là Thiên Sơn Tuyết Mãng.

Trong tiếng gào thét của Tuyết Mãng, Mãng Kỳ bay đến đỉnh đầu Thương Lục, lá cờ bay phấp phới.

Thiên Sơn Tuyết Mãng hình như nhận lấy một loại triệu hoán nào đó, thân thể kịch liệt đong đưa, thân thể khổng lồ xông về phía Mãng Kỳ.

Lúc này, một màn kỳ lạ xuất hiện.

