Chương 2042: Mãng Kỳ (hạ)

Thân thể ba Tuyết Mãng nhanh chóng chuyển biến trong suốt, như là băng điêu cấu thành, trong nháy mắt chạm vào Mãng Kỳ, lại không đụng bay nó, mà toàn bộ dung nhập mặt cờ, biến mất không thấy gì nữa.

Trong chốc lát, đồ án Tuyết Mãng trên mặt cờ sống lại, nhiều ra ba Tuyết Mãng.

Trên không lôi đài chẳng biết lúc nào tụ tập nồng đậm mây đen dày đặc.

Mãng Kỳ mỗi lần vũ động sẽ mang theo hàn phong thấu xương, một cỗ hàn khí liên tục không ngừng xuất hiện, Tuyết Mãng tùy ý du động trên mặt cờ, phun ra nuốt vào hàn khí.

Gió quét qua toàn bộ lôi đài, mắt thường đã không nhìn thấy thân ảnh ba người.

Thương Lục không nói hai lời, chỉ tới phía trước một cái: "Đi!"

Mãng Kỳ cực tốc xoay quanh, thanh thế to lớn, lăng không đè xuống!

Một chỗ khác, Tần Tang và Lưu Ly nhanh chóng trao đổi, biết được đại khái tình hình.

Bởi vì bồi dưỡng Tuyết Mãng không dễ, thấy tận mắt Mãng Kỳ cũng không có nhiều người. Mà tu sĩ Thiên Sơn nhất mạch tối đa dưỡng ra một Tuyết Mãng, Thương Lục xuất thủ lại ra ba con.

Tần Tang sẽ không từ bỏ dò xét bất kỳ đối thủ nào, huống chi là chủ nhân nhất mạch Huyền Thiên Cung.

Giữa ngón tay hắn lấp loé quang mang, Kim Trầm Kiếm phá không bay ra.

Sau khi tế luyện lại, hình dáng Kim Trầm Kiếm đã hoàn toàn khác trước, mà lúc này Tần Tang thi triển chính là kiếm ý « Thanh Trúc Kiếm Kinh », cho dù hai vị Trưởng lão Mai Lam đang bên ngoài cũng nhìn không ra kẽ hở.

Cùng lúc, Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, tìm kiếm kẽ hở Mãng Kỳ.

Linh kiếm mới ra.

Mãng Kỳ mang theo hàn phong đánh tới.

Tần Tang vốn định ngự kiếm ngăn trước Lưu Ly, một là không rõ Mãng Kỳ mạnh bao nhiêu, miễn bị Thương Lục kích thương, hai là tạo ra cơ hội cho Lưu Ly xuất thủ.

Giờ phút này, bên tai hắn lại truyền đến thanh âm Lưu Ly.

Trong lòng hắn hơi động, từ bỏ ý nghĩ này.

Kiếm thế Kim Trầm Kiếm đột nhiên thay đổi, toả ra quang mang cực sắc bén, một đạo kiếm quang kinh thiên động địa đột nhiên chém ra, xán lạn vô cùng chói mắt.

Loại kiếm ý thẳng tiến không lùi, thuần túy như thế, khiến các tân khách phải động dung.

Đây cũng là kiếm đạo Thanh Trúc lĩnh ngộ.

Y dựa vào bản thân đột phá Nguyên Anh, sau đó trên Kiếm Đạo dần dần thoát ly gông cùm xiềng xích« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », dung nhập tính cách bản thân hắn vào, mấy thức cuối cùng « Thanh Trúc Kiếm Kinh » càng là chính cá nhân y. .

Tần Tang giờ phút này thi triển chính là một thức trong đó.

Uy lực « Thanh Trúc Kiếm Kinh » mặc dù không bằng công pháp Kiếm Trận vốn có, nhưng tuyệt đối là một môn kiếm thuật cường đại, chỉ là đáng tiếc Thanh Trúc tráng niên mất sớm, không đạt đến đỉnh phong.

Vèo.

Kim Trầm Kiếm trảm phá hư không, kiếm quang như lãnh nguyệt, thẳng đến Mãng Kỳ.

Hàn khí bành trướng, lại không thể ngăn cản chút nào.

Mãng Kỳ bay phần phật, Tuyết Mãng nôn nóng bất ổn, trên mặt cờ vặn vẹo thân hình, cuồng thổ hàn khí.

Hàn khí ngưng tụ, hóa thành một mảnh bạch ngọc huyền quang.

Phốc!

Kiếm quang cuốn tới, chui vào bạch ngọc huyền quang.

Sau một khắc, kiếm quang và ngọc bạch huyền quang cùng tan rã, không có bất kỳ dị tượng kinh thiên động địa nào, hư không tiêu thất, yên tĩnh lại.

Trải qua một kích này, Tần Tang đã có mấy phần hiểu ra uy lực Mãng Kỳ.

Đúng lúc này.

Mãng Kỳ không buông tha, ngọc bạch huyền quang lại xuất hiện, lóe lên một cái rồi biến mất, dung nhập vào hàn phong.

Một thoáng qua, trong hư không xuất hiện vô số hư ảnh Tuyết Mãng, giương nanh múa vuốt vọt tới cả hai.

Tần Tang thấy thế hai mắt ngưng lại, đang muốn thu kiếm hộ thể, thần sắc đột nhiên khẽ động, kiếm quyết lại biến, Kim Trầm Kiếm đảo ngược thân kiếm, chém nghiêng xuống.

Boong

Một tiếng vang giòn.

Một thanh thước ngọc từ hư chuyển thực.

Cùng lúc, hư không chấn động một hồi, một đạo nhân ảnh bị bức hiện hình, chính là Thương Lục.

Mãng Kỳ vừa ra, lại có thể giao cho Tuyết Mãng khống chế, gã có thể chuyên tâm đối phó Tần Tang, ngự sử thước ngọc âm thầm tới gần, nhưng không ngờ bị Tần Tang phát giác.

Cho dù không dựa vào Thiên Mục Điệp, lấy thần thức của hắn, phát hiện thước ngọc cũng không phải việc khó.

Thiên Mục Điệp sau khi đột phá tứ biến trung kỳ, uy lực thần thông Thiên Mục lại đề thăng, Tần Tang vì thế đặc biệt thử nghiệm qua.

Nếu như lúc tiến vào Tịnh Hải Tông, Thiên Mục Điệp có được cảnh giới hiện tại, nhất định có thể phát giác Hỗn Ma lão nhân trước đó, nhìn thấu tung tích lão.

Đương nhiên, linh giác đại tu sĩ cực kỳ nhạy cảm, Thiên Mục Điệp cần bảo trì khoảng cách nhất định, không thể không chút kiêng kỵ nhìn chăm chú.

Thần thức Thương Lục chênh lệch không nhỏ với đại tu sĩ, gã vừa có động tác đã bị nhìn thấu, chỉ là Tần Tang xuất thủ chậm một nhịp mà thôi.

Bị bức hiện thân, Thương Lục cũng không chán nản, khóe miệng ngược lại mỉm cười.

Tần Tang hơi biến sắc, dưới chân đột nhiên điểm một cái, thân thể bay lên không.

Trong nháy mắt hắn khởi hành, chung quanh ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh cánh sen, những cánh sen như lợi nhận sắc bén nhất, ngang nhiên giảo sát tới, hóa thành một mảnh phong bạo lạnh như băng.

Tần Tang phản ứng cấp tốc, kịp thời thoát thân.

Thương Lục thực sự đạt được mục đích phân hoá đối thủ.

Mãng Kỳ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên không, Tuyết Mãng thò đầu, ngọc bạch huyền quang cuồn cuộn, tại hư không hóa thành một vòng xoáy, thân ảnh Lưu Ly như ẩn như hiện bên trong.

Bảo kiếm hình phượng treo ngược hộ thân.

Tuyết Mãng phun ra, ngọc bạch huyền quang liên tục không ngừng, từng đạo từng đạo kiếm khí một mạch chém ra, lại không thể thoát khỏi Mãng Kỳ.

"Hiện tại chúng ta có thể chuyên tâm so tài."

Thương Lục liếc mắt nhìn Lưu Ly bị Mãng Kỳ dây dưa, mỉm cười nói.

"Thương chưởng tọa hảo thủ đoạn."

Tần Tang biểu lộ không chút chấn động, lời còn chưa dứt, ngự kiếm trảm tới.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Gần như cùng lúc, Kim Trầm Kiếm liên tiếp chém ra ba đạo kiếm quang, mỗi một kiếm đều uy thế kinh người, so với một kiếm lúc bắt đầu không chút thua kém.

Vèo.

Ba đạo kiếm quang hiện lên xếp theo hình tam giác, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Thương Lục.

Thương Lục thu lại ánh mắt, biểu lộ ngưng trọng, nói một tiếng: "Hảo kiếm pháp!"

Tiếp theo, gã hư điểm thước ngọc trước mặt.

Thước ngọc bắn lên, đột nhiên bành trướng trở thành một thanh cự thước, gắt gao ngăn trước ba đạo kiếm quang, mạnh mẽ nện xuống, giống như lực lượng vạn cân!

Cú nện lần này, không chỉ kiếm quang sẽ bị đánh tan, Kim Trầm Kiếm cũng sẽ bị thương.

Tần Tang đứng ở hư không, thấy tình cảnh này, mặt không biểu tình.

Giờ phút này, Thiên Mục Điệp chú ý trên Mãng Kỳ, tìm kiếm kẽ hở Mãng Kỳ.

Tần Tang thì chăm sóc Thương Lục.

Tâm niệm hắn sở động, ba đạo kiếm quang đột nhiên dung hợp.

Bên ngoài lôi đài, mọi người vô thức nheo mắt lại, chỉ thấy một cột sáng rực rỡ vô cùng, giống như có thể xuyên qua trời xanh, không chút yếu thế đón lấy thước ngọc.

Thanh Trúc đã nói, chưa hề có từ lùi bước.

Ầm!

Tiếng vang như sấm sét, đinh tai nhức óc.

Ngoài lôi đài Vân Sàng lay động, tâm thần mọi người căng cứng theo, khẩn trương chú ý kết quả.

Bạch quang tản đi.

Tần Tang và Thương Lục vẫn đứng tại chỗ, thoạt nhìn hình như cân sức ngang tài.

Bất quá, chúng tân khách đều hiểu, hiện tại chỉ là món ăn khai vị, còn đang giai đoạn dò xét nhau, đều chưa sử xuất thần thông mạnh nhất.

Tần Tang không nhìn Thương Lục.

Tầm mắt rơi vào trên Kim Trầm Kiếm.

Sau một khắc, Kim Trầm Kiếm bỗng dưng tiêu thất, trong hư không ánh sao lấp lánh, từng đạo từng đạo kiếm quang, tựa như một mảnh kiếm hải.

Tần Tang phất tay chỉ tới, kiếm hải sinh sóng, vạn kiếm cùng chuyển động, mang theo khí thế phá hủy hết thảy bắn về phía Thương Lục.

Thấy cảnh này, ánh mắt Thương Lục lấp lóe.

Gã biết tạo nghệ kiếm đạo đối thủ không thấp, có ý thử một lần kiếm thuật đối thủ.

Quét mắt qua một bên kia, xác định Lưu Ly trong thời gian ngắn không cách nào xông phá Mãng Kỳ, Thương Lục vung thủ chưởng lên, thước ngọc phân hoá ngàn vạn, cùng Tần Tang triền đấu.

Kiếm quang và xích ảnh ở khắp mọi nơi, va chạm thôn phệ nhau.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang biến đổi kiếm quyết liên tiếp, Kim Trầm Kiếm rung động tranh tranh, cùng thước ngọc giao thủ không biết bao nhiêu lần tụ họp lại, bất phân thắng bại.

Thương Lục biểu lộ càng thêm ung dung, khóe miệng hơi nhếch, phát ra một tiếng cười lạnh.

"Đây chính là kiếm thuật cực hạn của ngươi?"

Lời này mới ra, bên cạnh đột nhiên truyền đến một trận thanh âm Tạch tạch.

Thanh âm cực kì nhỏ, Thương Lục nghe lại giống như kinh lôi.

Thương Lục biến sắc, đột nhiên quay đầu nhìn hướng Mãng Kỳ.

