Chương 2043: Băng Phách Thần Quang đại thành

Giờ phút này.

Ngọc bạch huyền quang biến thành vòng xoáy xuất hiện trì trệ.

Bên trong huyền quang.

Lưu Ly vốn bị kẹt trong đó, không cách nào thoát ra, thân ảnh và bảo kiếm hình phượng hòa làm một thể, xuyên thủng tầng tầng huyền quang, xông mạnh ra.

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng kỳ dị thừa cơ tràn ngập ra.

Ba con Tuyết Mãng ẩn thân trong Mãng Kỳ, cảm ứng được loại ba động này, lập tức cảm nhận bị áp chế xuất phát từ bản năng, lòng sinh cảm giác run rẩy.

Tạch tạch. . .

Một tầng băng lăng nhỏ bé bám vào Mãng Kỳ, nhanh chóng lan tràn trên mặt cờ.

Bị Mãng Kỳ vây khốn, là Lưu Ly chủ động làm.

Nàng đã tu luyện Băng Phách Thần Quang đến đại thành, chỉ dựa vào môn thần thông này là có thể áp chế Tuyết Mãng, đánh bất ngờ, có thể thuận thế phản chế Thương Lục.

Điều kiện tiên quyết là yêu cầu Tần Tang và Thương Lục kéo dài một đoạn thời gian, để Lưu Ly tìm kiếm cơ hội.

Bất quá, Tần Tang lúc này điều chỉnh một chút kế hoạch.

Lưu Ly hiện tại cũng không dùng toàn lực, tốc độ Băng Phách Thần Quang tương tự ra tay với Tần Tang lúc trước, vẫn dùng tốc độ cực nhanh phá đi ngọc bạch huyền quang.

Tự nhiên là kết quả Thiên Mục Điệp và Băng Phách Thần Quang phối hợp.

Không chỉ Thương Lục không thể đoán được.

Chúng tân khách cũng đầu óc mơ hồ.

Mãng Kỳ là một loại trận pháp, xác thực tồn tại nhược điểm, nhưng bọn họ hoàn toàn không thể tưởng tượng, Lưu Ly dựa vào cái gì, nhanh như vậy đã phán đoán tinh chuẩn, khiến Thương Lục không kịp phản ứng.

Thương Lục nghĩ kỹ lại.

Giờ khắc này, ba Tuyết Mãng đã trấn không được cục diện, gã nhất thời phải trở về ổn định Mãng Kỳ, một lần nữa áp chế Lưu Ly, mới có thể chuyên tâm đấu pháp với Tần Tang.

"Di Sơn!"

Thương Lục gầm thét.

Thước ngọc chấn động mãnh liệt, bốn phía cùng lúc hiển hiện từng đồ án ngọn núi, nối liền cùng một chỗ thành một dãy sơn mạch.

Vèo.

Thương Lục không giữ lại, hình thái thước ngọc đại biếnX, sau đó khí thế liên tục tăng lên, giống như có được trọng lượng cả dãy núi, đủ trấn áp vạn vật.

Kỳ uy đáng sợ, kỳ thế càng nhanh.

Trong chốc lát, một đạo xích ảnh xuất hiện trên đỉnh đầu Tần Tang.

Đạo xích ảnh này vẫn chỉ lớn như bản thể, nhưng đồ án ngọn núi bên trong trở nên cực kỳ rõ ràng, như là chân chính dung hợp sơn mạch, từ phía trên ép xuống.

Tất cả ngọn núi ở Thính Tuyết Lâu, giờ phút này đều chấn động, khiến một mảnh đăng nghi nơi xa lúc này cũng biến thành ảm đạm.

Tần Tang đứng mũi chịu sào, rõ ràng cảm nhận được một cỗ áp lực kinh người hàng lâm, chân nguyên thể nội lại có cảm giác đình trệ.

Một cái thước ngọc nho nhỏ, có thể so với sơn nhạc!

Hắn và Lưu Ly chế định loại kế hoạch này, tự nhiên không có khả năng không chuẩn bị.

Kim Trầm Kiếm đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thước ngọc vừa mới hiện hình, trong nháy mắt Kim Trầm Kiếm nghịch thế lên, kiếm quang cực chói lọi, anh dũng có đi không về, giữa không trung phân hoá ra kiếm mang.

Đây là mô hình kiếm trận, mà lại là kiếm trận Thanh Trúc tự lĩnh ngộ, đáng tiếc chưa hoàn thành, Tần Tang có Thất Phách Sát Trận, cũng sẽ không hao phí tinh lực tự sáng tạo Kiếm Trận.

« Thanh Trúc Kiếm Kinh » một mực dừng lại tại một bước này, chỉ có thể gửi hi vọng vào hậu nhân.

Bảy đạo kiếm mang hóa thành bảy trụ lớn kình thiên, gắt gao chặn lại xích ảnh không ngừng ép xuống.

Xích ảnh bị ngăn trở, áp lực vẫn như cũ hàng lâm, nhưng bị kiếm mang làm suy yếu một phần.

Tần Tang kết tâm ấn, thôi động thức thứ ba Chuyển Đàn Ấn của « Thất Sư Phật Ấn », khí huyết bốc hơi, thoát khỏi cỗ áp lực này, thân thể giống như cá bơi phiêu đãng ra.

Tiếp đó, Tần Tang không chần chờ chút nào, lao thẳng tới Mãng Kỳ.

Ầm ầm!

Kiếm mang đồng thanh sụp đổ, xích ảnh đập phá khoảng không.

Tần Tang thoát thân, bản thể Kim Trầm Kiếm lập tức thoát khỏi phạm vi xích ảnh, cũng không bị ảnh hưởng. Tiếp theo thân kiếm nhanh quay ngược trở lại, không đuổi theo chủ nhân, không chút dây dưa đâm thẳng tới Thương Lục.

Giờ khắc này.

Chung quanh lôi đài, chúng tân khách từng kẻ khẩn trương.

Chẳng ai ngờ rằng, vừa rồi vẫn là giai đoạn không nóng không lạnh dò xét, bởi vì biến cố Mãng Kỳ, đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt diễn biến đến trình độ này.

Đồng Linh Ngọc kịp phản ứng đầu tiên, ngón tay ngọc điểm phía dưới một cái, thi triển Hàn Minh Cửu Cấm.

Cấm đồ lăng không hiển hiện, bao trùm xích ảnh không ngừng rơi xuống, hóa giải nó, để tránh nện vào mặt đất, mang đến thương vong không cần thiết.

Nàng nhìn Tần Tang, trong mắt loé lên dị sắc.

Trong toàn bộ tu sĩ ở đây, nàng hiểu rõ nhất thực lực Tần Tang, người này không biết đang kiêng kị người nào, rõ ràng không muốn bại lộ thực lực.

Đồng Linh Ngọc có chút chờ mong, Tần Tang còn có thủ đoạn gì nữa, có thể hóa giải cục diện này.

Một chỗ khác, ánh mắt Ân điện chủ lấp lóe, nhìn chằm chằm lôi đài, trong mắt cũng không có dị sắc. Thương Lục nhìn như lâm vào bị động, nhưng thắng bại chưa phân, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Mãng Kỳ trở thành trung tâm chiến trường.

Ba Tuyết Mãng nôn nóng bất ổn, điên cuồng thôi động Mãng Kỳ, đối kháng Băng Phách Thần Quang lan tràn ra, được cái này mất cái khác, Lưu Ly ngự kiếm xông ra ngoài, mắt thấy sắp thoát khỏi ngọc bạch huyền quang.

Vèo.

Thân ảnh Thương Lục chớp liên tục, phá không bay tới.

Gã cũng không đoái hoài tới hảo ngôn trước đó là nói không động thủ với Lưu Ly, ngự lên thước ngọc đã khôi phục hình dạng ban đầu, phủ đầu đánh về phía Lưu Ly.

Cùng lúc nhanh chóng thi triển ấn quyết, ổn định Mãng Kỳ, xua tan hàn băng.

Giờ khắc này, dị biến nảy sinh!

Lưu Ly dường như không thấy thước ngọc, nhìn chằm chằm Thương Lục, trong đôi mắt tinh khiết lóe lên một vệt u lam, còn nồng đậm hơn lúc ở Hỗn Ma Đảo.

Băng Phách Thần Quang lại xuất hiện!

Lần này, Lưu Ly không giữ lại chút nào, sau khi Băng Phách Thần Quang đại thành, lần đầu hiện ra ở trước mắt người đời!

Soạt. . .

Một thoáng qua, chúng tân khách đứng dậy, bao gồm Đại trưởng lão cùng Ân điện chủ.

Có người lật tung cái bàn và chén ngọc, mà không hề hay biết.

Ánh mắt bọn họ dời từ Tần Tang và Thương Lục, không hẹn mà cùng rơi vào trên người Lưu Ly, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đồng Linh Ngọc liếc mắt, nhìn Sư Tuyết, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Thính Tuyết Lâu rốt cuộc đi ra một vị thiên tài chân chính."

Sư Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt tự hào.

Chân truyền số một Thính Tuyết Lâu —— Băng Phách Thần Quang.

Môn thần thông đã từng có được uy danh hiển hách, lúc trước tổ sư Thính Tuyết Lâu nhờ vào môn thần thông này mà uy chấn Bắc Hải, nhưng độ khó tu luyện nó quá cao.

Thính Tuyết Lâu có bảo sơn, hậu nhân lại không có năng lực truyền thừa tiếp, ngược lại dần dần sa sút.

Đệ tử Thính Tuyết Lâu tối đa chỉ có thể tu luyện Băng Phách Thần Quang tới mức độ tiếp cận đại thành, chỉ kém một hào, phía sau lại như hố sâu.

Mấy ngàn năm qua, Lưu Ly là người đầu tiên tại Nguyên Anh sơ kỳ hoàn thành kết quả vĩ đại kinh người này.

Đương nhiên, chỉ có Lưu Ly biết rõ, sư phụ Băng Diêu mới là người thứ nhất.

Sau khi đại thành, Băng Phách Thần Quang càng thêm thần bí khó lường.

Trong nháy mắt thần quang bộc phát, Thương Lục phát giác ra.

Mọi người ngoài lôi đài, càng chú ý tới cử động của Thương Lục, mới phát hiện trên chiến trường xuất hiện biến hoá không người biết, từ đó suy đoán ra Lưu Ly đã tu luyện môn thần thông này tới đại thành.

Vừa rồi chỉ là cố ý yếu thế, dụ địch xâm nhập.

Chẳng ai ngờ rằng, trận luận bàn này cuối cùng sẽ diễn biến thành Lưu Ly và Thương Lục quyết đấu, Thanh Phong đạo trưởng vốn là nhân vật chính lại trở thành quần chúng.

Xoạt!

Một đoàn bạch quang trước ngực Thương Lục bộc phát, trong nháy mắt ánh sáng toả ra thập phương.

Đầu nguồn chính là một kiện pháp bảo hình dạng Hộ Tâm Kính, có được năng lực tự động hộ chủ. Băng Phách Thần Quang vừa mới đánh tới liền tự kích phát.

Trước thân Thương Lục lăng không hiển hiện một mặt quang kính, vừa mới thành hình đã bị Băng Phách Thần Quang nhấn chìm.

Thương Lục tranh thủ chỗ trống này, chật vật bay ngược lại.

