Chương 2046: Ở rể

Cự Yêu Đảo.

Tên như ý nghĩa, đảo này chính vì yêu tộc mà có tên này.

Nhiều năm trước, Huyền Thiên cung nội loạn, bị yêu tộc nhiều lần thừa lúc vắng mà vào, đánh vào đại lục, trắng trợn đồ sát phàm nhân và tu tiên giả đê giai, khiến Ẩn Nhật cảnh máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm.

Cho đến khi tứ mạch bắt tay giảng hòa, trên dưới Huyền Thiên cung một lòng, mới tổ chức phản kích, đuổi đại quân yêu tộc ra khỏi Ẩn Nhật cảnh.

Cự Yêu Đảo chính là địa điểm quan trọng trong trận đại chiến kia.

Từ đó về sau, Huyền Thiên cung ngừng tự hao tổn chính mình, dần dần khôi phục nguyên khí, thực lực ngày càng tăng lên, yêu tộc nhiều lần gây rối, nhưng đều không công mà lui, xa nhất cũng chỉ đánh tới Cự Yêu Đảo là không thể tiếp tục được nữa.

Ngày nay, đại trưởng lão Đồng Linh Ngọc tọa trấn Cự Yêu Đảo, chỉ huy tu sĩ Huyền Thiên cung đối kháng yêu tộc.

Đối với Huyền Thiên cung, Cự Yêu Đảo như là một chỗ thánh địa khác.

Trải qua nhiều năm quản lý, Cự Yêu Đảo được kiến tạo vững như thành đồng.

Cả hòn đảo và cả mảng lớn hải vực chung quanh, đều được đại trận bao trùm, giấu ở trong sương mù, một khi đại binh yêu tộc tiếp cận, Cự Yêu Đảo chính là thành lũy kiên cố nhất.

Trong sương mù vệ binh tuần tra, đề phòng sâm nghiêm.

Từng đội từng đội tu sĩ ra ra vào vào, trong đó không thiếu khí tức cường đại, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, lại thêm mấy phần không khí khẩn trương.

Lúc này, từ hướng Ẩn Nhật cảnh bay tới ba đạo độn quang.

Chính là Sư Tuyết, Lưu Ly cùng Tần Tang.

Những năm gần đây, phần lớn thời gian Sư Tuyết đều ở tại Cự Yêu Đảo, phụ tá Đồng Linh Ngọc.

Thính Tuyết Lâu có chút việc vặt, nàng vừa trở về không được mấy ngày, trên chiến trường lại xuất hiện tình huống mới, nên vội mang theo Tần Tang và Lưu Ly gấp gáp trở lại.

Ba người đi đến phụ cận.

Chỗ sâu mê vụ lập tức có một đạo lưu quang bay nhanh ra, đồng thời tản mát ra địch ý cảnh cáo mãnh liệt.

Sư Tuyết ra hiệu Tần Tang và Lưu Ly dừng lại, cầm một tấm lệnh bài, nhoáng một cái về phía trước.

Lưu quang ngưng lại, lộ ra một đội vệ binh.

Dẫn đầu là tu sĩ Kim Đan kỳ, gã không kiêu ngạo không tự ti, khom mình hành lễ, nói: "Bái kiến Sư chưởng tọa."

Sư Tuyết gật đầu, chỉ chỉ sau lưng: "Đây là sư muội ta Lưu Ly và khách khanh trưởng lão Thính Tuyết Lâu, Thanh Phong đạo trưởng."

Người kia nhìn Tần Tang và Lưu Ly một chút, cầm lấy lệnh bài bên hông, giữ trong lòng bàn tay, hai mắt hơi khép lại.

Lệnh bài hơi lóe sáng, tựa hồ sinh ra cảm ứng với nơi nào đó trên đảo.

Cùng lúc đó, Tần Tang và Lưu Ly đều có một loại cảm giác bị nhìn thấu. Bọn hắn đều lần đầu tới Cự Yêu Đảo, loại kiểm tra này là cần thiết, cho dù do Sư Tuyết dẫn tới.

Sau một lát, thần sắc người kia hòa hoãn, nghiêng người tránh ra con đường phía trước.

Trong sương mù xuất hiện một thông đạo.

Ba người chầm chậm tiến lên, vừa leo lên Cự Yêu Đảo, một đạo độn quang rơi vào trước mặt bọn hắn, đúng là Mai trưởng lão.

"Các ngươi tới rồi."

Mai trưởng lão cười lên tiếng chào hỏi, sau đó lấy ra hai lệnh bài, chia ra giao cho Tần Tang và Lưu Ly.

"Tích huyết luyện hóa, về sau đến không còn phiền toái như vậy nữa . . . Đi theo ta, đại trưởng lão đang chờ các ngươi."

Bốn người vừa đi vừa nói, Sư Tuyết tranh thủ hỏi thăm Mai trưởng lão về chiến sự.

"Các ngươi cũng biết, trận đại chiến lần trước, chúng ta mặc dù bỏ qua hòn đảo hải ngoại, nhưng rút lui kịp thời, tổn thất không lớn. Song phương đều không chiếm được tiện nghi gì, nhưng cũng không xuất hiện thương vong nghiêm trọng, cuối cùng qua loa rồi thu binh, có vẻ hơi đầu voi đuôi chuột."

Mai trưởng lão kể sơ qua hai câu, rồi nói tiếp: "Thiên Bằng lão yêu dã tâm bừng bừng, khẳng định không cam tâm thu tay lại như thế. Đại trưởng lão đã sớm đoán trước, chỉ là không ngờ nhanh như vậy đã ngóc đầu trở lại, thanh thế lại to lớn. Nếu là loại thế công trước đó, cũng không cần quá lo lắng. Nhưng vài ngày trước, chúng ta phát hiện trong đại quân yêu tộc có một ít gương mặt lạ. . ."

Dừng một chút, Mai trưởng lão nhìn Tần Tang, nói: "Nhờ có tình báo của Thanh Phong đạo trưởng trước đó, không cần tốn nhiều sức đã đánh giá ra lai lịch của bọn hắn, vậy mà đều là Yêu vương dưới trướng Cửu Đầu Đại Thánh!"

Sư Tuyết hơi biến sắc: "Chẳng lẽ Cửu Đầu Đại Thánh cũng muốn tham chiến?"

Cửu Đầu Đại Thánh thành danh đã nhiều năm.

Tính tình y đạm bạc, mọi người đều biết.

Những năm gần đây, một mực do Thiên Bằng đại thánh chiến đấu, Cửu Đầu Đại Thánh cũng không có ý xuất thủ giúp đỡ. Khiến cho người ta hoài nghi, vị Cửu Đầu Đại Thánh này có phải gặp khốn cảnh gì không, hay là bản thân bị trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

Vạn vật có linh, đều có đạo.

Thiên kiếp Yêu tộc khác với nhân tộc, thậm chí khác huyết mạch thì khoảng cách thời gian thiên kiếp cũng không giống nhau, nhân tộc không thể phán đoán chính xác trạng thái của Cửu Đầu Đại Thánh.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan tới thế cuộc chiến trường.

Tinh Sa quần đảo không có đại tu sĩ, trước đó Huyền Thiên cung một mực sống chết mặc bây, Thiên Bằng đại thánh chưa từng gặp cường địch. Nếu gã tao ngộ nguy hiểm tính mạng, Cửu Đầu Đại Thánh hẳn là sẽ không ngồi nhìn đồng tộc gặp nạn.

"Không loại trừ khả năng này."

Mai trưởng lão nói.

Lặng lẽ một hồi.

Các nàng có câu cũng không nói ra miệng, Huyền Thiên cung có hai cường giả đẳng cấp Nguyên Anh hậu kỳ là cung chủ và đại trưởng lão, cho dù yêu tộc dốc toàn bộ lực lượng cũng không sợ.

Nhưng vấn đề là, cung chủ đã lâu không công khai lộ diện.

Người sáng suốt có thể nhìn ra, trạng thái cung chủ chỉ sợ còn kém hơn dự đoán.

Nguyên Anh Huyền Thiên cung xuất hiện lớp lớp, tổng hợp thực lực rất mạnh, đối mặt hai vị yêu tộc đại thánh cũng có lực đánh một trận, nhưng nếu như cung chủ không thể xuất thủ, không người ngăn cản Cửu Đầu Đại Thánh, nhất định tạo thành thương vong nghiêm trọng.

Ai cũng không dám cam đoan vận rủi sẽ không giáng lâm trên người mình.

Chỉ có Tần Tang nhẹ nhõm, cũng không lo lắng nhiều.

Hắn quan tâm duy nhất là lần yêu loạn này sẽ không ảnh hưởng đến thánh địa.

Trong khi nói chuyện, bốn người bay lên đỉnh cao nhất Cự Yêu Đảo.

Đỉnh núi kiến tạo một tòa đại điện hùng vĩ, làm chỗ nghị sự.

Chư vị trưởng lão, điện chủ, cùng tứ chủ mạch Huyền Thiên cung đều có mặt, thực lực mạnh nhất các mạch cơ bản đã đến đông đủ, trong đó có một số người không tham gia lễ cưới của Tần Tang.

Tần Tang cố ý đi chậm nửa bước, lấy đó điệu thấp.

Vẫn có không ít ánh mắt người rơi vào vị nam nhân ở rể Thính Tuyết Lâu này.

Đương nhiên, bọn họ cũng không có ý khinh miệt, làm 'Người ở rể' cũng phải có đủ thực lực và thiên phú mới có thể được tán đồng, Tần Tang hiển nhiên có tư cách bình khởi bình tọa với bọn họ.

Sư Tuyết giới thiệu Tần Tang với mấy vị đạo hữu trước đó chưa gặp, bọn hắn chào nhau.

Vào chỗ ngồi, lại đợi thêm mấy người, Đồng Linh Ngọc khoan thai chậm rãi đi tới, cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

Việc quan hệ hai vị yêu tộc đại thánh và thánh địa, mấy mạch tranh chấp, tranh luận không giảm. Hiện tại có thể nhìn ra sức mạnh tứ chủ mạch, có một ít người không hợp tình lý đề nghị phiếu bác bỏ.

Có Tần Tang và Lưu Ly ngồi sau lưng, lực lượng Sư Tuyết được mười phần, dựa vào lí lẽ tranh luận.

Tần Tang tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận, chỉ nhìn không nói.

Cho đến đêm khuya, miễn cưỡng đạt chung nhận thức.

Thế cuộc không khả quan, lúc thánh địa mở ra, nhất định phải lưu lại đại lượng nhân thủ trấn giữ Cự Yêu Đảo.

Tỷ như Tần Tang có được tư cách tranh đoạt Tẩy Thân trì, khẳng định phải đi thánh địa, bình thường sẽ tiếp nhận một ít nhiệm vụ nguy hiểm, bù lại cho người không thể tiến vào thánh địa.

Mọi việc như thế.

Giữa các mạch, thậm chí trong nhất mạch cũng có đủ loại đánh cờ, rắc rối phức tạp, nhất định phải chiếu cố, đồng thời cũng khảo nghiệm năng lực Đồng Linh Ngọc cùng chưởng toà các mạch.

Tần Tang và Lưu Ly bị phân một nhiệm vụ xâm nhập tiền tuyến dò xét.

Chỉ cần không tước đoạt tư cách của mình, Tần Tang sẽ không có ý kiến gì, chịu mệt nhọc vậy.

