Chương 2047: Thánh địa mở ra

Trong bất tri bất giác, một tháng thoáng cái đã qua.

Thời gian này Tần Tang và Lưu Ly như hình với bóng, gần như không nghỉ ngơi, xâm nhập tiền tuyến, đối kháng Yêu tộc.

Huyền Thiên Cung rõ ràng muốn mượn nhờ năng lực tiềm nhập Yêu tộc của Tần Tang.

Tần Tang cũng không biểu hiện quá bắt mắt, cẩn trọng hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Hắn vốn tính thừa cơ bắt giữ đầu Độc Vân Câu kia, để cho Bằng Tằm ăn. Nhưng Yêu tộc không hề lỗ mãng như bọn hắn tưởng tượng, vẫn rất thận trọng.

Một tháng qua, số lần Tần Tang tao ngộ Yêu Vương có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà đối phương mỗi lần đều kết bạn hành động, được thú triều bảo hộ nghiêm mật.

Song phương giằng co một đoạn thời gian, liền ăn ý rút lui.

Bởi vì từ đầu đến cuối không ai tận mắt nhìn thấy hai vị Yêu tộc Đại Thánh, vẻn vẹn từ những dấu hiệu này, rất khó đánh giá ra chuyện gì, nhưng cũng không thể kết luận Cửu Đầu Đại Thánh sẽ không xuất thủ.

Yêu tộc hình như cũng đang thử thăm dò.

Cung chủ Ân Trường Sinh Huyền Thiên Cung uy chấn Bắc Hải, bất luận tu vi hay là thế lực đều hoàn toàn xứng đáng đệ nhất

Chính loại hư hư thật thật này, mưa gió nổi lên, khiến người cảm thấy bất ổn nhất.

Một tháng sau, Yêu tộc hành động nhiều lần, mang đến áp lực càng ngày càng tăng, bắt đầu khu động nhỏ dò xét, sau đó rất nhanh diễn biến thành một chiến dịch đại quy mô.

Tần Tang và Lưu Ly không thể tránh khỏi bị cuốn vào.

Đáng tiếc, Yêu Vương bên kia cực kỳ cảnh giác, thấy tình thế không ổn lập tức vứt bỏ bộ hạ đào vong, không cho cơ hội. Dưới ánh mắt mọi người, Tần Tang cũng không tiện thi triển Lôi Độn truy sát.

Sau cùng, song phương mỗi bên đều có thương vong, vứt xuống một ít thi thể, lâm vào giằng co bên ngoài Cự Yêu đảo.

Đại quân Yêu tộc như mây đen bao phủ trên không.

Dưới loại thế cuộc này, ngày thánh địa mở ra đúng hẹn mà tới.

Ngay lúc chiến cuộc tạm dừng, sau khi thương nghị quyết định làm theo kế hoạch trước đó.

Đám người Tần Tang lặng lẽ rời Cự Yêu Đảo.

Thính Tuyết Lâu lần này chỉ có Giang điện chủ, Tần Tang và Lưu Ly, cùng với một vị Nguyên Anh khác, suất lĩnh một ít hậu bối có thiên phú tiến vào thánh địa. Sư Tuyết thì mang theo những người khác trấn giữ Cự Yêu Đảo.

Các mạch còn lại cũng đều tương tự, đa phần lưu lại cao thủ, phòng bị Yêu tộc thừa lúc vắng mà vào.

Căn cứ Đồng Linh Ngọc nói, lần thịnh hội này có quy mô bình thường nhất bao năm qua.

. . .

Xoạt!

Sóng lớn mạnh mẽ đập tới, tóe lên bọt nước màu trắng.

"Thật không nghĩ tới, thánh địa Huyền Thiên Cung lại không ở tại Ẩn Nhật Cảnh."

Tần Tang giờ phút này đang đứng trên một hòn đảo nhỏ, nhớ lại các chuyện mới trải qua, cảm thán nói một câu.

Từ Cự Yêu Đảo trở lại Ẩn Nhật Cảnh.

Đồng Linh Ngọc lấy Băng Yêu Tinh dẫn mọi người tiến vào một trong bảy mươi hai suối, quanh co tiến vào một nơi cực kỳ bí ẩn, đạp vào một tòa Truyền Tống Trận cổ.

Bên kia Truyền Tống Trận cổ là toà đảo nhỏ vô danh này, nghiễm nhiên đã vượt qua không biết bao nhiêu vạn dặm, rời Ẩn Nhật Cảnh, đi tới nơi không biết.

Tần Tang chỉ biết là, hiện tại bọn hắn nằm ở vùng cực nam Bắc Hải, không xa hướng Nam chính là phong bạo, nhưng không xác định rõ vị trí.

Đây là một tòa Truyền Tống Trận cổ hoàn hảo, cho dù bị truyền tống đến phía tây Vô Biên Hải, Tần Tang cũng sẽ không ngạc nhiên.

Đảo này phòng vệ sâm nghiêm, bị đại trận phong tỏa, không chỉ đối với bên ngoài, mà đề phòng người trên đảo tự ý rời đi, nhất thiết phải được Cung chủ và Đại trưởng lão đồng ý, mới có thể mở ra đại trận.

Giang điện chủ đứng cạnh Tần Tang, cười ha ha nói: "Trong thánh địa có bảo vật rất nhiều, chính là cơ sở cho Huyền Thiên Cung, há tu sĩ hiện nay có thể sáng tạo ra? Bao gồm trong Tẩy Thân Trì, toàn bộ cấm chế đều xuất từ Thượng Cổ, chúng ta chỉ có thể dựa theo quy củ trong thánh địa mà làm việc, Thanh Phong ngươi không nên lỗ mãng."

"Ta đã rõ."

Tần Tang gật đầu.

Hắn đánh thức Thiên Mục Điệp, quan sát bốn phía, ba mặt chỉ có nước, tìm không thấy bất kỳ đồ vật mang tiêu chí nào.

Nhìn lại hướng nam, chính là màn che bóng tối phong bạo, cảnh tượng quen thuộc câu dẫn ra ký úc cũ của hắn.

"Cung chủ hôm nay cũng sẽ lộ diện?" Hắn quay đầu nhìn đại điện Truyền Tống Trận, hỏi.

Giang điện chủ gật đầu: "Trận này do tín vật Cung chủ cùng Đại trưởng lão hợp nhất mở ra, phải cẩn thận như vậy, vị trí thánh địa mới không bị tiết lộ."

"Thánh địa cách nơi này bao xa?"

"Ngay trong phong bạo." Giang điện chủ giơ tay chỉ hướng Nam.

Trong khi nói chuyện, đại điện Truyền Tống Trận đột nhiên truyền ra trận trận chấn động, sáng lên ánh sáng nhạt.

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhau, hai người thu liễm khí tức, đứng sau lưng Giang điện chủ, cùng tu sĩ các mạch, kính cẩn chờ đợi Cung chủ.

Lúc này, trong đại điện đột nhiên truyền ra một hồi tiếng chim hót thanh thuý.

Chít chít . . .

Ánh mắt Tần Tang cổ quái, liếc mắt qua các Nguyên Anh khác, thần sắc bọn họ như thường, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Sau một khắc, một cỗ gió mạnh đột nhiên xông ra đại điện, đập vào mi mắt chính là một đầu Linh điểu thần tuấn vô cùng, hẳn là mang huyết mạch Trọng Minh Điểu hiếm thấy.

Vèo.

Trọng Minh Điểu một mắt hai châu, ánh mắt hung hãn, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

Đối mặt những tu sĩ Nguyên Anh này nó không sợ hãi chút nào, vỗ cánh xông ra đại điện, kéo theo một cỗ bảo liễn vàng son lộng lẫy, tỏa ra uy nghiêm không hiểu.

Nhìn thấy Trọng Minh Điểu và bảo liễn, ánh mắt chúng tu sĩ sáng choang.

Bởi vì chiếc Thần Điểu Bảo Liễn này thuộc về Cung chủ!

Cung chủ cũng không lỡ hẹn, tự mình đến mở ra thánh địa, các lời đồn trước đó tự sụp đổ!

Tần Tang cũng rất tò mò với vị cung chủ thần bí này, tầm mắt dời khỏi Trọng Minh Điểu, nhìn hướng bảo liễn, lại phát hiện ba mặt bảo liễn bị phong bế, mặt khác bị tua cờ che chắn, cực kỳ chặt chẽ, triệt để không nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

"Tham kiến Cung chủ."

Đồng Linh Ngọc tiến lên trước một bước, thi lễ.

Mọi người cùng làm theo.

Thần Điểu Bảo Liễn lơ lửng giữa không trung, Trọng Minh Điểu quan sát đám Nguyên Anh, ánh mắt đắc ý.

Trong bảo liễn truyền ra thanh âm bình thản: "Để cho các ngươi đợi lâu. Đại trưởng lão, nhanh mở ra đại trận đi."

"Được!"

Đồng Linh Ngọc vỗ nhẹ túi Giới Tử, ném ra ngoài nửa khối Ngọc Chương.

Cùng lúc đó, tua cờ bảo liễn lay động, bay ra một đạo lưu quang, hai khối Ngọc Chương hợp hai làm một, đột nhiên xông lên phía trên, khảm vào quang tráo phía trên đảo nhỏ.

Vô thanh vô tức.

Quang tráo lộ ra một lỗ tròn.

Trọng Minh Điểu vỗ hai cánh, lôi kéo bảo liễn bay ra trước.

Đồng Linh Ngọc trong nháy mắt tế lên một chiếc linh chu đủ để chứa tất cả, quay đầu nhìn mọi người: "Chư vị đạo hữu, mời lên thuyền đi."

Cho đến khi tất cả mọi người lên thuyền.

Đồng Linh Ngọc phong bế cấm chế Linh Chu, điều động Linh Chu bay ra đảo nhỏ, thu hồi Ngọc Chương, đi theo bảo liễn bay về hướng Nam, xâm nhập thẳng vào phong bạo.

Một thoáng qua, Linh Chu bị gió lốc bao vây, thiên hôn địa ám.

Một bảo liễn một Linh Chu đi xuyên trong phong bạo, dời ra né tránh.

Người trên Linh Chu, bị cấm chế Linh Chu phong tỏa, nhìn bằng mắt thường chỉ thấy gió lốc khắp nơi. Loại cấm chế này không quá mạnh, nhưng nếu có người muốn truyền ra ngoài tin tức, lập tức sẽ bị Đại trưởng lão và Cung chủ phát giác.

Không bao lâu.

Linh Chu chấn động, đột nhiên dừng lại.

Thần Điểu Bảo Liễn cũng sớm ngừng lại.

Tần Tang nhìn ra phía ngoài, bốn phía cũng không có dị tượng gì, thánh địa Huyền Thiên Cung ẩn nấp rất sâu.

Lúc này, Đồng Linh Ngọc lấy ra hộp băng mà Tần Tang rất quen thuộc.

Thủ chưởng nàng nhẹ nhàng bao trùm trên hộp băng, lòng bàn tay lấp loé quang mang, lưu chuyển bề ngoài hộp băng, xúc động từng tầng từng tầng cấm chế.

Cạch!

Hộp băng mở ra, lộ ra một khối tinh thể trong suốt —— Băng Yêu Tinh!

