Chương 2048: Người đồng hành

Trong Băng Yêu Tinh hoa văn phức tạp, đường vân rõ ràng, vẽ thành một đóa bông tuyết phóng đại, không có một tia tạp nham, rất là mỹ cảm.

Hộp băng mở ra, mọi người cảm nhận được một trận hàn ý kinh người.

Những người đứng gần Đại trưởng lão vô thức lui lại né tránh, chung quanh trong nháy mắt trống một mảng lớn.

Tu sĩ Nguyên Anh còn như vậy.

Đệ tử cấp thấp lần đầu tham dự thánh địa, càng dùng ánh mắt tràn ngập kính sợ nhìn Thánh vật này, liên tục không ngừng thôi động chân nguyên hộ thể che chở bản thân.

Đáy mắt Tần Tang lóe lên vẻ khác lạ, khi nhìn đến Băng Yêu Tinh, trong nháy mắt hắn lại cảm nhận được một loại uy áp không hiểu, mặc dù rất nhạt, nhưng vẫn tồn tại.

Băng Yêu Tinh rõ ràng là một kiện tử vật.

Vật này lấy ra từ thể nội Băng Yêu không biết bao nhiêu năm, vẫn có loại năng lực này, đầu Băng Yêu kia khi còn sống không biết có cảnh giới gì.

Đồng Linh Ngọc thu hồi hộp băng, lòng bàn tay hiện lên chân nguyên, phân hoá ra từng đạo từng đạo linh tơ tinh tế, dệt thành đồ án lạ thường, chậm rãi in lên Băng Yêu Tinh.

Loại đồ án này cùng hoa văn trong Băng Yêu Tinh cực kỳ phù hợp, tự nhiên mà thành.

Cùng lúc đó, Đồng Linh Ngọc khẽ nhúc nhích môi, nhưng không có âm thanh truyền ra, đang vô thanh trao đổi với Cung chủ.

Chúng tu sĩ ngừng thở, từng tia ánh mắt tập trung trên Băng Yêu Tinh cùng trên người Đại trưởng lão.

Từ động tác của Đồng Linh Ngọc, Băng Yêu Tinh dần dần lập loè, quang mang từ bên trong phát tán ra, sáng tối không rõ, chứng tỏ năng lượng Băng Yêu Tinh bắt đầu xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Đồng Linh Ngọc hành động càng lúc càng nhanh, khiến người hoa mắt.

Sau cùng, bản thể Băng Yêu Tinh mắt thường đã thấy không rõ, lột xác thành một ngôi sao lập loè, từ lòng bàn tay Đồng Linh Ngọc từ từ bay lên.

Tần Tang ngửa đầu, tầm mắt di động theo Băng Yêu Tinh.

Hắn cảm giác có chút ngạc nhiên, thánh địa lại không phải giấu ở đáy biển.

Xoạt!

Tua cờ bảo liễn lay động một hồi, một đạo lam sắc quang mang bắn nhanh ra, không nghiêng lệch đụng vào Băng Yêu Tinh.

Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, Băng Yêu Tinh bay lên im bặt dừng lại, giữa không trung bộc phát ra quang mang u lam nồng đậm tới cực điểm, như pháo hoa nở rộ!

Năng lượng kinh người trùng trùng điệp điệp.

Giờ khắc này, gió lốc chung quanh tựa hồ bị đông kết.

Ánh mắt Tần Tang đột nhiên dời khỏi Băng Yêu Tinh, nhìn hướng hư không phía trên.

Trong nháy mắt Băng Yêu Tinh bộc phát, trong hư không, một loại chấn động kỳ lạ trước đó chưa từng có lan tràn ra.

Lúc đầu, chỉ tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thể phát giác.

Dần dần, ánh mắt các đệ tử cũng bị hấp dẫn tới.

Dị tượng rốt cuộc tiến đến, nhất thời kích thích từng thanh âm kinh hô.

Lấy Băng Yêu Tinh làm trung tâm, một đạo hắc tuyến mắt thường có thể thấy được từ trong hư không lan tràn ra. Ngay sau đó, hư không xuôi theo hắc tuyến nứt ra, tựa như một miệng lớn màu đen, nuốt Băng Yêu Tinh vào!

Ầm ầm!

Gió lốc đột nhiên cuồng bạo, tu sĩ Nguyên Anh xuất thủ che chở hậu bối, cũng cảm giác khá cật lực.

Những gió lốc đáng sợ này đụng phải vết nứt, trực tiếp bị nó thôn phệ, không kích thích được gợn sóng nào.

Tràng cảnh này cực kỳ giống vết nứt không gian siêu cấp to lớn.

Bất quá, nơi này cũng không có không gian loạn lưu, trong vết nứt tràn ngập mây đen thật dày, che kín bầu trời, không cách nào thấy rõ cảnh tượng bên trong.

Vết nứt xuyên qua phong bạo mang, tại vị trí bọn họ đứng chỉ là một đoạn vết nứt nhỏ mà thôi.

Gió lốc ở khắp mọi nơi, tầm mắt bị che chắn, không nhìn thấy cuối vết nứt.

Vết nứt càng lúc càng lớn, mà quang mang Băng Yêu Tinh dần dần ảm đạm xuống, sau cùng hao hết uy năng, bị Đại trưởng lão thu vào hộp băng, phong ấn lại.

Lúc này có thể thấy rõ ràng, phía trên mọi người, trong vết nứt mây đen có vẻ hơi mỏng manh, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy sơn ảnh trong đó, bên trong chính là thánh địa, mà ở trong đó là thông đạo tiến vào thánh địa.

Nhìn thấy thánh địa, mọi người bạo động một hồi, mặt lộ vẻ chờ mong.

Đúng lúc này, Trọng Minh Điểu phát ra một tiếng kêu to, lôi kéo bảo liễn rút lui, tránh ra một con đường.

Tần Tang khẽ giật mình, truyền âm hỏi Giang điện chủ: "Cung chủ không vào thánh địa?"

Giang điện chủ gật đầu, giải thích: "Trước đó hai lần đều như thế, tu vi Cung chủ tuyệt thế, trong thánh địa đã không có bảo vật hấp dẫn được ngài."

Trong khi nói chuyện, trong vết nứt âm vân du động, ngay vị trí trung tâm càng thêm mỏng manh.

Đồng Linh Ngọc nhắm ngay thời cơ, suất lĩnh mọi người phóng tới vết nứt.

Tần Tang và Lưu Ly sóng vai đi, đã sớm đánh thức Thiên Mục Điệp, muốn xuyên thấu qua mây đen, quan sát cảnh tượng trong thánh địa.

Đúng lúc này.

Tần Tang đột nhiên cảm thấy Nguyên Anh trong đan điền dị động, mảnh vỡ Sát Kiếm cất giữ tại nơi này lần đầu xuất hiện chấn động, ánh mắt hắn đột nhiên ngưng kết, lập tức khôi phục bình thường, không để bất luận kẻ nào phát giác.

Nhưng trong lòng mừng rỡ vạn phần.

Kiếm Linh ngủ ngon tĩnh mịch đến nay lần đầu xuất hiện phản ứng, truyền ra ý niệm khao khát.

Thánh địa Huyền Thiên Cung thật có mảnh vỡ Sát Kiếm.

Tần Tang đè xuống vẻ mừng rỡ, tâm thần chìm vào đan điền, phát hiện mảnh vỡ Sát Kiếm chỉ chấn động một cái liền lâm vào tĩnh mịch.

Ý niệm Kiếm Linh vô cùng đơn giản, gấp rút, không chứa tin tức chuẩn xác, vẻn vẹn chỉ đại khái phương hướng.

Tần Tang có thể cảm giác được, Kiếm Linh truyền ra ý nghĩ này đã cực kỳ cật lực, có thể thấy được quá trình nó khôi phục chậm chạp và gian nan cỡ nào.

Về sau cần Tần Tang tự mình thăm dò, không biết một hồi Kiếm Linh có thể khôi phục một chút không, để nhắc nhở tiếp.

Tâm niệm hắn chuyển động.

Tần Tang cách vết nứt càng ngày càng gần.

Thần sắc hắn như thường, yên lặng thôi động lực lượng Thiên Mục, nhìn về phía chỗ sâu mây đen!

. . .

Ngay trước khi thánh địa mở ra.

Một nơi Hải Vực không rõ, đậu một chiếc bảo thuyền Hắc Long.

Đây là một chiếc bảo thuyền cực lớn thế gian khó tìm được, lúc này vị trí cập ngay tại biên giới phong bạo mang. So với phong bạo che kín bầu trời, bảo thuyền tỏ ra vô cùng nhỏ bé và dễ vỡ.

Trên thuyền tồn tại từng đạo khí tức vô cùng cường đại, tận lực thu liễm. Khó có thể tưởng tượng, trên một con thuyền lại hội tụ nhiều cường giả cấp Nguyên Anh như vậy.

Ào ào ào. . .

Sóng lớn thay nhau nổi lên, vỗ vào trên bảo thuyền Hắc Long.

Bảo thuyền không chút sứt mẻ, hình như đang đợi cái gì.

Nơi đầu thuyền.

Hỗn Ma lão nhân đứng chắp tay, nhìn chăm chú phong bạo, ánh mắt thâm thúy.

Lúc này, Đại đệ tử lão đi tới, đứng sau lưng Hỗn Ma lão nhân, thi lễ một cái, nói: "Sư tôn, bên trong suýt nữa náo lên."

"Vẫn là những Yêu Vương kia?"

Hỗn Ma lão nhân vẫn nhìn phong bạo, thần sắc lạnh nhạt.

Đại đệ tử Ừm một tiếng, tức giận nói: "Thiên Bằng Đại Thánh rõ ràng là dung túng, những Yêu Vương kia lại càng thêm càn rỡ!"

Hỗn Ma lão nhân cười ha ha nói: "Hai tộc từ trước thủy hỏa bất dung, kết xuống huyết hải thâm cừu, có thể hòa bình chung sống mới là kỳ quặc quái gở. Thiên Bằng Đại Thánh có thể hợp tác cùng lão phu, cũng là xem trên mặt mũi thánh địa Huyền Thiên Cung."

Nói xong, Hỗn Ma lão nhân lấy ra một ngọc giản, ném cho Đại đệ tử.

"Những thứ này lão phu đã điều tra ra, trong thánh địa Huyền Thiên Cung có rất nhiều bảo địa. Thời gian cũng sắp đến, hiện tại nói cho bọn Vũ Y Nguyên Quân cũng không ngại, khuyên bọn họ kiềm chế lại. Đến lúc đó, có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp Huyền Thiên cung hay không, phải xem bản sự của bọn hắn."

