Chương 2049: Linh chi Như Ý

Đại đệ tử bắt lấy ngọc giản, do dự một chút, hỏi: "Sư phụ trước đó nói cung chủ Huyền Thiên Cung khả năng không thể xuất thủ, trên thuyền lại tụ tập nhiều cao thủ như vậy, chẳng lẽ để quấn Huyền Thiên Cung không ngừng, sáng tạo cơ hội cho chúng ta?"

Tâm tình Hỗn Ma lão nhân hình như không tệ.

Lão thản nhiên nói.

"Huyền Thiên Cung là quái vật khổng lồ bực này, cho dù mất đi Cung chủ, cũng không phải một đám ô hợp là có thể lay động, vị Đại trưởng lão kia cũng không phải kẻ vớ vẩn đâu.

"Không thể xác định trạng thái cung chủ Huyền Thiên Cung, cùng với Huyền Thiên Cung nắm giữ thánh địa thế nào, không thể không phòng.

"Nếu có gia hỏa dùng lôi độn kia, có lẽ có thêm mấy phần khả năng, đáng tiếc người này nhát như chuột, xuất hiện tại Bách Hoa Cốc một lần, sau lại biến mất vô tung.

"Bất quá, cho dù thế, cũng cần mượn nhờ lực lượng yêu tộc, để cho bọn chúng ở bên ngoài kiềm chế Huyền Thiên Cung, làm suy yếu lực lượng thánh địa Huyền Thiên Cung."

Đại đệ tử thụ giáo, có chút lo âu nói: "Thân tín Thiên Bằng Đại Thánh đều là lão yêu kinh niên, thực lực cường hãn, đa mưu túc trí. Sư tôn mời Thiên Bằng Đại Thánh, không sợ bọn họ mang dị tâm à?"

Hỗn Ma lão nhân cũng không lo lắng: "Đây cũng là nguyên nhân lão phu chỉ cho phép Thiên Bằng Đại Thánh đồng hành, chỉ cho Thiên Bằng Đại Thánh mượn thuộc hạ Cửu Đầu Đại Thánh tới, phô trương thanh thế, gây áp lực cho Huyền Thiên Cung. Quyền chủ động vẫn trong tay lão phu, một Yêu tộc Đại Thánh, lật không nổi sóng gió gì."

"Sư tôn anh minh!"

Nghi hoặc trong lòng đại đệ tử được giải khai, tâm phục khẩu phục thi lễ một cái, trở về khoang thuyền.

Thần sắc Hỗn Ma lão nhân thu lại, nhíu mày ngắm nhìn phong bạo.

Lão tuy có niềm tin rất lớn, nhưng trên Vạn Ma đại hội dò xét thất bại, khiến lão không thể không sinh ra mấy phần ngờ vực vô căn cứ, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể tiếp tục chờ.

Đột nhiên, Hỗn Ma lão nhân hơi biến sắc, vỗ nhẹ túi Giới Tử, từ đó bay ra một đạo bạch quang, chính là Linh Chi Như Ý.

Thoát khỏi túi Giới Tử, trong nháy mắt trên Linh Chi Như Ý nhộn nhạo lên vầng sáng màu trắng.

Thấy cảnh này, trong mắt Hỗn Ma lão nhân lóe lên kinh hỉ nồng đậm, trong lòng mất hết lo lắng, cười ha ha: "Quả nhiên như thế! Quả nhiên như thế!"

Hỗn Ma lão nhân bắt lấy Linh Chi Như Ý, hơi nhún chân đạp xuống, Hắc Long bảo thuyền xuất phát, lái về phía phong bạo.

Trên thuyền, những người khác lập tức bị kinh động.

Vèo vèo vèo . . .

Từng đạo độn quang bay tới đầu thuyền.

Vũ Y Nguyên Quân, Quỷ Tướng Quân, Nguyệt Ma, Trì Giới Chân Nhân . . .

Những ma đầu ngày thường khó gặp, lại từ trong khoang thuyền bay ra, cũng có một ít Nguyên Anh ẩn cư tại Vô Biên Hải, vừa chính vừa tà.

Thậm chí còn có các vị cao thủ Huyền Nguyệt Cảnh.

Nhiều Nguyên Anh như vậy, trong miệng Hỗn Ma lão nhân lại là một đám ô hợp.

Đúng lúc này, một đạo khí tức cường hoành có một không hai ngang nhiên vọt tới, người chờ ven đường biến sắc, vội vàng tránh ra một con đường.

Chỉ thấy một đạo kim quang bay tới, không chút khách khí, rơi vào đầu thuyền, đứng sóng vai với Hỗn Ma lão nhân.

Ầm!

Thiên Bằng Đại Thánh hiện thân, cùng lúc Hắc Long bảo thuyền tiến vào phong bạo, lập tức lọt vào gió lốc vây quét.

Gã quét tầm mắt qua, rơi vào Linh Chi Như Ý trên tay Hỗn Ma lão nhân, nói: "Lão ma, cây như ý này, có thể chỉ dẫn chúng ta tìm tới thánh địa Huyền Thiên Cung?"

"Không sai."

Ý chí Hỗn Ma lão nhân hưng phấn, nói: "Lão phu trong lúc vô tình được bảo vật này, ngoài ý muốn biết được bảo vật này liên quan đến thánh địa Huyền Thiên Cung. Thánh địa Huyền Thiên Cung có thể duy trì tông môn to lớn trường thịnh không suy, lão phu đã hâm mộ từ lâu!"

Nói câu sau cùng, Hỗn Ma lão nhân cố ý gia tăng thêm âm lượng.

Những người khác cũng nghe được nhất thanh nhị sở.

Chư vị Nguyên Anh đều ý động.

Đúng như Hỗn Ma lão nhân nói, thánh địa Huyền Thiên Cung không ai không biết, được công nhận là đệ nhất bảo địa Bắc Hải tam cảnh. Chỉ tiếc Huyền Thiên Cung thế lớn, một mực chiếm lấy thánh địa, không ai dám có chủ ý đánh bọn hắn.

Huyền Thiên Cung rất bảo mật chuyện này, bao năm qua có vô số người muốn tìm ra vị trí thánh địa, lén lẻn vào, nhưng không thu hoạch được gì.

Trong thế gian tràn ngập vô số lời đồn đại thật giả, không biết có phải Huyền Thiên Cung cố ý thả ra không, nghe nhìn lẫn lộn.

Chuyến này, chư Nguyên Anh không phải chỉ đi một mình, còn mang theo đệ tử đắc ý của mình.

Bởi vì trong thánh địa tuyệt đại bộ phận là chuẩn bị cơ duyên cho tu sĩ cấp thấp.

Đây mới là điều huyền bí khiến Huyền Thiên Cung xuất hiện thiên tài lớp lớp.

Truyền thuyết bắt đầu từ Trúc Cơ kỳ, cơ duyên có thể bao gồm mỗi một giai đoạn nhỏ, thậm chí đến Nguyên Anh kỳ vẫn còn, hình thành một hệ thống hoàn chỉnh, khiến người sợ hãi thán phục.

Sớm đã có người hoài nghi, nơi này là di tích Thượng Cổ tiên tông còn sót lại, dùng để bồi dưỡng đệ tử.

Muốn thăm dò nội dung liên quan đến Nguyên Anh kỳ cũng không dễ, nhưng dưới Nguyên Anh kỳ lời đồn đại không phải số ít, như vậy suy đoán, tu sĩ Nguyên Anh cũng có thể thu được chỗ tốt không nhỏ.

Hỗn Ma lão nhân mới giao cho bọn họ ngọc giản, nội dung cực kỳ phong phú, rõ ràng hơn tất cả mọi người tra được, không biết lão ma sưu tập bao lâu.

Thiên Bằng Đại Thánh nghe ra chỗ hở, hỏi ngược lại: "Bản Đại Thánh đã sớm nghe thấy thánh địa Huyền Thiên Cung, bất quá cho dù có Linh Chi Như Ý trong tay, ta cũng không biết đi nơi nào chờ bọn hắn, chờ như ý dẫn dắt tìm đến, Huyền Thiên Cung đã sớm đóng lại thánh địa, nghênh ngang rời đi. Trước lúc này, ngươi làm sao biết được, thánh địa ở tại phụ cận? Ngươi mua từ người nào, là ba trăm năm trước, hay thậm chí đã mưu đồ từ sớm hơn?"

Hỗn Ma lão nhân cười không nói.

Thiên Bằng Đại Thánh hừ một tiếng, nhưng cũng không tiếp tục ép hỏi.

Hắc Long bảo thuyền nhìn như cực lớn, lại cực kỳ linh hoạt, tốc độ kinh người.

Tiến vào phong bạo không lâu, Hỗn Ma lão nhân đột nhiên chuyển hướng, thẳng đến phương tây.

Không bao lâu, mọi người trên thuyền đột nhiên có cảm giác, cùng nhau ngửa đầu, nhìn lên trên không.

Trên đỉnh đầu bọn họ, trong hư không bất ngờ vắt ngang một vết nứt cực lớn, không ngừng thôn phệ gió lốc chung quanh, chầm chậm mở ra.

Như là một đầu cự thú Thái Cổ, mở ra miệng lớn, nhìn xuống bầy kiến cỏ này.

Một màn kinh người khiến cho tâm thần mọi người rung mạnh, trợn mắt há hốc mồm.

Cùng lúc đó, Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh như phát giác cái gì, theo vết nứt kéo dài ra, nhìn về phía trước, chỗ sâu gió lốc.

Xoạt!

Hỗn Ma lão nhân đột nhiên dừng lại Hắc Long bảo thuyền.

Thiên Bằng Đại Thánh khẽ nhíu mày, chỉ hướng phía trước: "Nơi kia chấn động rất kỳ quái, cửa vào thánh địa hẳn là tại phía trước, vì sao dừng lại ở đây?"

Hỗn Ma lão nhân ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Từ cửa vào mạnh mẽ xông tới, Huyền Thiên Cung có thể đã chuẩn bị sẵn sàng, tất sẽ bị bọn họ lợi dụng địa hình ngăn trở, cho dù cường đột đi vào, cũng sẽ lãng phí rất nhiều thời gian. Nếu như Huyền Thiên Cung không tiếc tử chiến, kết quả khó mà đoán trước. Ngươi xem những mây đen này . . ."

Nói xong, Hỗn Ma lão nhân chỉ một chỗ vết nứt.

Thiên Bằng Đại Thánh nhìn lại chỗ đó.

Chỉ thấy ở giữa mây đen nặng nề có vài chỗ mỏng manh, rõ ràng yếu kém hơn nơi khác. Không có gì bất ngờ xảy ra, từ nơi đó cũng có thể tiến vào thánh địa, nhưng có điều gặp phải lực cản vẫn rất lớn.

Hỗn Ma lão nhân quay đầu nhìn thoáng qua: "Chúng ta đồng tâm hiệp lực, sẽ không khó. Chờ tiến vào thánh địa, Huyền Thiên Cung muốn ngăn cản đã không kịp."

Đề nghị này được đưa ra, sau đó đều được nhất trí tán đồng.

Hỗn Ma lão nhân thu hồi Hắc Long bảo thuyền, chư Nguyên Anh bảo vệ đệ tử mình, triển khai trận hình.

