Chương 2005: Uy lực của Linh Bảo (Thượng)

Thấy Tần Tang còn hoài nghi, Đồng Linh Ngọc giải thích: "Chuyện hải đồ, Bắc Hải thật có truyền ngôn, nghe nói đường xá cực kì xa xôi, nhưng tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng có thể nhờ hải đồ đi qua phong bạo đến Trung Châu. Thực lực đạo hữu cao cường, tầm mắt không còn đặt trên Bắc Hải tứ cảnh, xem phong bạo mang như lồng giam, bắt đầu tìm kiếm hải đồ, muốn đi ngoại giới tìm kiếm đại đạo. Chúng ta và cung chủ hướng đạo không thể ít hơn đạo hữu, nếu có hải đồ, đã sớm khởi hành."

Nói xong, nàng cười cười: "Nếu Huyền Thiên Cung có hải đồ, hoàn toàn không cần thiết giấu diếm, loại cường giả đỉnh cao như các ngươi đến nhà, chắc chắn hữu cầu tất ứng, điều kiện tiên quyết là các ngươi phải lập thệ không dẫn cường giả ngoại vực tới làm loạn Bắc Hải. Các ngươi không muốn an phận ở một góc, chủ động rời khỏi Bắc Hải, đối với Huyền Thiên Cung mà nói, không phải chuyện tốt sao?"

Lời ấy xác thực không giả.

Huyền Thiên Cung độc bá một cảnh, thế lực đệ nhất Bắc Hải.

Yêu tộc đại thánh và tu sĩ nhân tộc rời khỏi Bắc Hải, đi du lịch ngoại vực, thiếu nhân tố không ổn định, không còn bất kỳ người nào và thế lực nào có thể uy hiếp Huyền Thiên Cung.

Tần Tang tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Lúc trước hắn hoài nghi, Quỷ Mẫu chui vào Huyền Thiên Cung, mục đích khả năng không phải hải đồ, hoặc không đơn thuần vì hải đồ mà đến.

"Lời đồn thế nào?"

Tần Tang hỏi lại.

Không có lửa thì sao có khói, tất có nguyên nhân.

Cung chủ Huyền Thiên Cung và đại trưởng lão đều nghe qua truyền ngôn, tăng thêm Quỷ Mẫu từ Tịnh Hải Tông cầm lấy hải đồ, có thể thấy được trước kia có người từ Trung Châu đến Bắc Hải.

"Đã không thể kiểm tra." Đồng Linh Ngọc lắc đầu.

"Nếu sau này Tần đạo hữu thu được tin tức tốt, hi vọng đạo hữu không quên Huyền Thiên Cung, chúng ta sẽ có thâm tạ. Nếu bản cung đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cũng muốn đi ngoại vực du lịch một phen, nhìn phong cảnh bên ngoài Bắc Hải một chút."

Tần Tang gật đầu đồng ý.

Huyền Thiên Cung không tìm thấy, một kẻ ngoại lai như hắn, lại có biện pháp nào tốt?

Chí ít, Bắc Thần Cảnh không có truyền ngôn liên quan đến hải đồ.

Chẳng lẽ chỉ có thể từ Tịnh Hải Tông vào tay?

Tần Tang âm thầm trầm tư, nhưng bởi vì liên quan đến Quỷ Mẫu, nên không nói cho Đồng Linh Ngọc biết chuyện liên quan đến Tịnh Hải Tông, chuẩn bị thời gian đến. Thì đi điều tra một phen.

Hắn vừa đột phá Nguyên Anh trung kỳ không lâu, thời gian còn dài, không nhất thời vội vã.

Thấy Tần Tang trầm tư không nói, Đồng Linh Ngọc thử dò xét: "Tần đạo hữu, chúng ta đã thể hiện thành ý, không biết..."

Tần Tang ngẩng đầu, bàn tay toả sáng hào quang, lòng bàn tay nhiều thêm một hộp băng.

Đôi mắt đẹp của Đồng Linh Ngọc sáng lên, ngưng mắt nhìn hộp băng đã lâu, thấy phong ấn hoàn hảo không chút tổn hại, âm thầm nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó, Lưu Ly rút lực lượng Băng Yêu Tinh ra, không làm phong ấn hư hao, từ bên ngoài nhìn khó mà phát hiện dị dạng, đến khi mở hộp băng ra mới biết được.

"Đồng đạo hữu lấy lễ tiếp đón, Tần mỗ không thể được voi đòi tiên."

Tần Tang nâng hộp băng lên, mặc cho Đồng Linh Ngọc cẩn thận kiểm tra: "Chờ tại hạ lựa chọn xong bảo vật, tất sẽ hai tay dâng thánh vật lên! Bất quá, Tần mỗ vẫn còn một chuyện…"

Đồng Linh Ngọc vốn đã vui mừng, nghe ngữ khí Tần Tang biến hóa, tựa hồ còn muốn thêm điều kiện, thần sắc hơi trầm xuống.

Tần Tang cười nhạt một tiếng: "Tần mỗ ngưỡng mộ Huyền Thiên Cung và Đồng đạo hữu đã lâu, hôm nay cơ hội khó được, muốn lĩnh giáo một hai, mở mang kiến thức Linh Bảo một chút, không biết Đồng đạo hữu thấy thế nào?"

Mục đích thực sự của hắn, vì muốn trải nghiệm uy lực chân chính của Linh Bảo.

Trấn Ma Bia trong Thất Sát Điện, không biết có phải Linh Bảo hay không.

Không tính Trấn Ma Bia, từ lúc Tần Tang tu hành đến nay, lần đầu tiên có cơ hội đối mặt với Linh Bảo.

Lúc hắn đến Hư Linh phái, Tần Tang từ trong điển tịch thấy qua văn tự miêu tả, thí dụ như Linh Bảo không phân chia phẩm giai, uy lực Linh Bảo khác biệt nhau, vân vân…

Nhưng không bằng tự bản thân thể nghiệm.

Hắn đã bố trí trên đảo, dù Đồng Linh Ngọc khởi lòng xấu, cũng có thể tùy thời thoát thân, về phần thủ đoạn của hắn, ma hỏa đã bại lộ, có thể thỏa thích chiến một trận.

Đồng Linh Ngọc nghe vậy hơi kinh ngạc.

Đối với cao thủ bực này mà nói, sẽ không chủ động bốc lên tranh đấu không cần thiết, khẳng định có mưu đồ, rất nhanh liền đoán được ý đồ của Tần Tang.

Trầm tư một chút, Đồng Linh Ngọc nói: "Tần đạo hữu đã chém giết phản đồ Huyền Thiên Cung, giúp Huyền Thiên Cung truy hồi thánh vật, chính là bằng hữu của Huyền Thiên Cung. Đao kiếm không có mắt, vạn nhất thời điểm ngươi và ta luận bàn, vô ý không thể tới lúc thu tay lại, khó tránh khỏi tổn thương hòa khí, không bằng giới hạn trong ba chiêu, chạm đến thì dừng."

Tần Tang nghe ra ý vị trong lời nói, đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Vị đại trưởng lão này lo lắng nàng xuất thủ quá nặng, làm hắn bị thương!

Uy lực của linh bảo quả thật mạnh mẽ như vậy?

Nếu không phải mình thể hiện qua độn thuật siêu phàm hơn đại tu sĩ, chỉ sợ Đồng Linh Ngọc sẽ không dễ dàng đáp ứng những điều kiện như vậy.

Trong lòng Tần Tang minh ngộ, nhìn chằm chằm Đồng Linh Ngọc một chút, càng thêm hiếu kì Linh Bảo, trở bàn tay thu hồi hộp băng, nói: "Tốt! Vậy theo Đồng đạo hữu nói đi!"

Đồng Linh Ngọc mỉm cười gật đầu, quay đầu nhìn Lưu Ly: "Lưu Ly, ngươi tránh xa một chút."

"Rõ!"

Lưu Ly nghe vậy, nhanh chóng rời xa nơi này, quay người nhìn về phía bên này.

Hai vị cao thủ đỉnh tiêm luận bàn, khả năng liên quan đến Linh Bảo, có cơ hội đứng ngoài quan sát, cũng là cơ duyên không nhỏ.

Tần Tang và Đồng Linh Ngọc liếc nhau, không hẹn mà cùng bay khỏi đảo nhỏ, đứng lơ lửng giữa không trung.

Tần Tang không e dè, phất tay tế khởi ma phiên.

'Phừng! Phừng!'

Ma hỏa ngập trời.

Một đầu Viêm Long màu đen xoay quanh trên không, chợt đáp xuống, bay quanh Tần Tang, uy phong lẫm liệt.

Tần Tang đứng trong ma hỏa, thần sắc bình tĩnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ánh mắt Đồng Linh Ngọc bị ma hỏa hấp dẫn, cảm nhận được khí tức của ma hoả, trên nét mặt dị sắc càng đậm, nhịn không được nhìn Tần Tang nhiều hơn.

Do dự một chút.

Đồng Linh Ngọc không như Tần Tang mong đợi, lấy ra pháp bảo hoặc Linh Bảo.

Hai tay của nàng liên tục bấm quyết, nhìn Tần Tang, miệng lẩm bẩm.

Theo động tác của nàng, Tần Tang bỗng nhiên cảm thấy toàn thân lành lạnh. Trong nháy mắt, lan tràn khắp bốn phương tám hướng.

"Không phải pháp bảo, nàng đang thi triển một loại đạo thuật nào đó..."

Tần Tang nhìn ra Đồng Linh Ngọc thi triển thủ đoạn, không khỏi hơi thất vọng, nhưng không buông lỏng cảnh giác, vẫn như cũ chuyên tâm đối đãi.

Ba chiêu làm hạn định.

Đồng Linh Ngọc dám dùng môn đạo thuật này, khẳng định phi thường tự tin uy lực của nó.

Theo kinh nghiệm trước đó, Tần Tang yên lặng dẫn động ma hỏa, ngưng tụ một tầng hỏa giáp trên người, đồng thời ra lệnh Viêm Long co vào, toàn thân hóa thành một quả cầu lửa, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đồng Linh Ngọc thấy Tần Tang ứng đối, nàng vẫn ngoảnh mặt làm ngơ phối hợp thi chú, ấn quyết liên biến.

Thời khắc này, chiến trường thiên biến.

Gió lạnh gào thét, hàn khí giáng lâm.

Tần Tang vô thức ngẩng đầu, trên đỉnh đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh ô quang, tựa như một đoàn mây đen. Bên trong ô quang, từng đạo hàn khí du động, tạo thành một đạo cấm ảnh kỳ dị.

Cấm ảnh thoáng qua thành hình, nhưng đạo thuật vẫn còn tiếp tục.

Từng đạo cấm ảnh phi tốc ngưng tụ, mỗi một đạo cấm ảnh hơi khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, đều do băng tuyết tạo thành, trong nháy mắt ngưng kết thành chín đạo.

Nơi xa, Lưu Ly nhìn không nháy mắt, chuyên chú nhìn động tác của đại trưởng lão, lẩm bẩm nói: "Hàn Minh Cửu Cấm!"

"Rơi!"

Đồng Linh Ngọc quát khẽ một tiếng.

Chín đạo cấm ảnh chồng lên nhau, hàn khí đáng sợ có thể đông kết hư không, theo cấm ảnh, rơi xuống Tần Tang!

Cùng lúc đó, Cửu U Ma Hỏa đã hóa thành Viêm Long, tiếng gào thét trùng thiên.

