Chương 2050: Phù Không sơn

Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh ở phía trước, mọi người theo sát sau lưng bọn gã.

Mây đen nặng nề mang đến cảm giác đè nén còn hơn cả gió lốc.

Một đám đệ tử được trưởng bối nhà mình che chở, thoải mái nhất, bọn họ ngửa đầu nhìn vết nứt trên hư không, trong lòng vừa sợ hãi, vừa chờ mong.

Mây đen nhìn như yên lặng, kỳ thực bên trong tràn ngập lực lượng hỗn loạn.

Gió lốc cũng có thể thôn phệ, uy lực những loạn lưu này có thể tưởng tượng được.

Bọn họ mạnh mẽ xông tới mây đen, nhất thiết phải phán đoán chính xác thời cơ tốt nhất. Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh thân kinh bách chiến, cũng không làm khó được bọn họ.

Vù vù.

Gió lốc gào thét.

Chúng tu sĩ lơ lửng gần vết nứt, khí tức nội liễm, thủ thế chờ đợi.

Ánh mắt Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh qua lại giữa mây đen, gần như cùng lúc, dừng lại tại một chỗ yếu mỏng hình tròn.

Gió lốc vừa vặn xung kích đến phụ cận mây đen, dẫn đến loạn lưu bị gió lốc hấp dẫn tới, lỗ tròn mở rộng.

Thời cơ chớp mắt là qua.

"Động thủ!"

Tiếng quát cùng lúc vang lên bên tai mọi người.

Chúng Nguyên Anh không che giấu nữa, đồng loạt ra tay.

Một thoáng qua, từng đạo từng đạo bảo quang phóng tới mây đen, màu sắc khác nhau, chói lọi rực rỡ.

Đao thương kiếm kích, chung đỉnh kính tháp. . .

Đủ loại Pháp bảo, cái gì cần có đều có.

Các Yêu Vương cũng không giữ lại thần thông bản mệnh của mình, có kẻ thậm chí hiện ra yêu thân, góp uy lực, tiếng gầm bên tai không dứt.

Mỗi một đạo bảo quang tản ra khí tức cường đại, tổ hợp lại với nhau, nhưng không thấy xung đột chút nào, đồng tâm hiệp lực, tạo thành một mũi tên bảy màu lộng lẫy khổng lồ, đâm vào vết nứt!

Ầm!

Mây đen khuấy động.

Bảo quang bay ra bốn phía.

Cho dù phong bạo hỗn loạn tràn ngập trong biển trời, cũng không thể che đậy thanh thế và chấn động to lớn, động tĩnh nơi này không hề nghi ngờ sẽ kinh động đến Huyền Thiên Cung.

Trung tâm lỗ tròn, mây đen vốn mỏng manh bị cưỡng ép phá vỡ một lỗ hổng, chợt nhanh chóng khép lại.

Chúng tu sĩ không chút do dự, lấy pháp bảo hộ thể, xông vào mây đen!

. . .

Giờ khắc này.

Một chỗ khác của vết nứt.

Đồng Linh Ngọc dẫn dắt tu sĩ Huyền Thiên Cung xuyên qua thông đạo giữa mây đen.

Tiến vào chỗ sâu mây đen, cảnh tượng khác với ngoại giới, loạn lưu xen lẫn thiểm điện, mang theo khí tức huỷ diệt, khiến người run sợ.

Bất quá, chỗ bọn hắn đứng, hoàn cảnh tốt hơn bên kia nhiều, tu sĩ Huyền Thiên Cung khá ung dung, không giống bọn Hỗn Ma lão nhân như lâm đại địch.

Lúc này Tần Tang có thể thấy rõ một phần cảnh tượng trong thánh địa.

Thánh địa này, hẳn là một mảnh hư không mênh mông dị thường lờ mờ.

Toàn bộ không gian bên trong trống rỗng, màu sắc nơi này chủ yếu là bóng tối, không phân rõ trời và đất, đen kịt lại không bờ bến. Duy nhất tồn tại, là từng tòa Phù Không Sơn phiêu đãng trong hư không.

Giống như đảo hoang giữa hư không.

Vừa rồi ở bên ngoài nhìn thấy sơn ảnh chập chùng, thì ra chỉ là cảnh tượng một tòa Phù Không Sơn chiếu rọi ra, không thể đại biểu cho các Phù Không Sơn khác.

Những Phù Không Sơn này rõ ràng là từ lục địa bị xé rách ra, có cái là sơn mạch hoàn chỉnh, trên mặt có có giang hà hồ hải, không phải khô khốc, trên núi màu xanh biếc dạt dào, cỏ cây sum suê.

Thế nhưng cho dù là Phù Không Sơn phủ kín rừng rậm, thoạt nhìn sinh cơ bừng bừng, bên trong lại hoàn toàn tĩnh mịch, tản ra vẻ nồng đậm mà thê lương.

Mỗi một tòa Phù Không Sơn chính là một tiểu thế giới chết đi, chung nhau tạo thành thánh địa hoàn chỉnh.

Đáng chú ý là, trên Phù Không Sơn không hoàn toàn là cảnh sắc tự nhiên.

Đa phần trong núi tồn tại tạo vật nhân tạo.

Không chỉ đình đài lầu các, còn có rất nhiều nơi dị tượng hiển hiện nhiều lần, tỏa ra chấn động kỳ lạ, rõ ràng có Linh trận và cấm chế tồn tại.

Dãy núi nguy nga, mỗi một bí địa cực kỳ tráng lệ, cho dù sụp xuống, nơi tổn hại, vẫn mang theo ý chí mịt mờ không cách nào ma diệt, khiến người sợ hãi thán phục.

Có thể tưởng tượng, lúc hoàn hảo, nơi này to lớn cỡ nào, đại khí bàng bạc!

Khó trách Huyền Thiên Cung cho rằng nơi đây là di tích Thượng Cổ tiên tông, tông môn hiện tại không có đại khí phách như vậy.

Ánh mắt Tần Tang di động qua lại giữa từng tòa Phù Không Sơn, dần dần nhìn về phía chỗ sâu thánh địa, càng đến chỗ sâu Phù Không Sơn càng thưa thớt, xa xa chỉ có thể nhìn thấy một ít điểm nhỏ, cho đến khi triệt để bị bóng tối bao trùm.

Đúng lúc này, Tần Tang nghe Lưu Ly truyền âm.

"Tẩy Thân Trì bên kia."

Căn cứ Lưu Ly chỉ điểm, Tần Tang tìm thấy toà Phù Không Sơn chứa Tẩy Thân Trì, không có gì bất ngờ xảy ra nằm ở chỗ sâu thánh địa, ngoài ra còn có vài toà Phù Không Sơn xa hơn nó.

Lúc này, Giang điện chủ mở miệng giới thiệu kỹ càng.

Kết hợp tin tức trước đó, Tần Tang hiểu rõ hơn, mấy toà Phù Không Sơn trong đó là nơi các đệ tử lịch luyện.

Bắt đầu từ Trúc Cơ sơ kỳ, mỗi một cảnh giới đều có thể tìm tới nơi đối ứng, đến Kim Đan hậu kỳ là Băng Phong Động, Nguyên Anh sơ kỳ là Cửu Trọng Đài, cùng với Tẩy Thân Trì.

Lịch luyện đạt được chỗ tốt không giống nhau, cũng không phải là thích hợp với tất cả mọi người.

Ví như Lưu Ly lại không có hứng thú với Cửu Trọng Đài.

Đương nhiên, độ khó lịch luyện cũng cực lớn, tư cách có thể tiến vào làm rơi tuyệt đại bộ phận tu sĩ.

Trừ điều đó ra, trên một số Phù Không Sơn còn xuất hiện dị bảo, Khảm Thận Châu chính là xuất từ nơi đó, do Huyền Thiên Cung thống nhất lấy, cất giữ trong bảo khố, đệ tử các mạch tự đổi lấy.

Huyền Thiên Cung hiểu rất rõ về thánh địa, Đồng Linh Ngọc quen thuộc phân công chia ra, tiến vào thánh địa thì mạnh ai nấy làm.

Rốt cuộc thánh địa chờ mong đã mở ra, trên dưới Huyền Thiên Cung vui vẻ ra mặt.

Một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Đột nhiên, nụ cười trên mặt Đồng Linh Ngọc tiêu thất, đột nhiên biến sắc.

Gần như cùng lúc, chúng Nguyên Anh đều cảm giác được, liếc mắt nhìn nhau, tăng thêm tốc độ bay, dùng tốc độ nhanh nhất xông ra mây đen.

Trên mặt các đệ tử còn mang theo nụ cười, nhìn thấy cử động Tổ Sư dị thường, một mặt ngơ ngác, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy bầu không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, bắt đầu sinh ra dự cảm bất thường, tâm thần có chút không tập trung.

Vù.

Bay ra phạm vi mây đen, chúng Nguyên Anh không hẹn mà cùng nhìn về một phương hướng.

Trong hư không không phải là không có vật gì, giữa các Phù Không Sơn là mảnh vỡ cổ cấm cùng loạn lưu khắp nơi, chấn động vô hình thỉnh thoảng hiển hiện, rất nhiều nơi Nguyên Anh cũng cảm thấy nguy hiểm.

Bọn hắn nhìn xuôi theo biên giới mây đen, từng đạo từng đạo lực lượng hỗn loạn, phát hiện nơi xa mây đen lập loè kỳ quang, rõ ràng xuất hiện dị thường.

Nơi kia chấn động với đủ loại dị tượng, chứng tỏ có người khác đang xâm nhập thánh địa, mà không phải số ít!

Thấy cảnh này, sắc mặt tu sĩ Huyền Thiên Cung đại biến.

Thánh địa bại lộ!

Huyền Thiên Cung truyền thừa đã lâu, nhiều lần nội loạn, việc này không dám nói trước nay chưa từng có. Rốt cuộc, dù nghiêm ngặt bảo mật biện pháp cũng sẽ có lỗ hở, khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Bất quá, Huyền Thiên Cung từ đầu đến cuối vẫn không vứt bỏ thánh địa.

Từ lúc bọn họ tu hành đến nay, lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, mà lại có kẻ xông vào nhiều như thế.

Ở bên ngoài, bị phong bạo ảnh hưởng, phạm vi linh giác bị hạn chế, bọn họ không thể kịp thời phát hiện tung tích kẻ xông vào, hiện tại ngăn chặn đã không kịp.

"Chít chít. . ."

Trong thông đạo truyền đến một hồi tiếng chim hót gấp rút.

Kình phong đánh tới.

Mọi người chia ra tránh lui, nhường ra một con đường.

Trọng Minh Điểu kéo theo bảo liễn tiến vào thánh địa, Cung chủ cũng bị kinh động đến.

