Chương 2007: Kim cương tự tại (thượng)

Sở dĩ Đồng Linh Ngọc nói nhiều như vậy, là muốn Tần Tang biết khó mà lui.

Lộ ra « Thông Bảo Quyết », là trong lúc vô hình cảnh cáo Tần Tang không nên sinh ra ý nghĩ xằng bậy, mà Tần Tang tu luyện cũng không phải là công pháp hàn băng, không có khả năng được Linh bảo tán thành.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn hiện ra một thành uy lực, lại không tạo thành khốn nhiễu quá lớn với hắn, đó là điều Đồng Linh Ngọc không ngờ tới.

Tu sĩ bình thường biết chiêu thức này, đã cúi đầu chịu thua.

Nàng không muốn toàn lực xuất thủ, là vì uy lực Linh bảo tuy mạnh, tiêu hao chân nguyên cũng phi thường khủng bố, nơi đây không phải Huyền Thiên Cung, nàng không muốn tổn thất nhiều chân nguyên như vậy, tranh đấu vô vị lại khiến bản thân rơi vào nguy hiểm hơn.

Ma Hỏa bay tán loạn đầy trời, bay về phía Tần Tang, tụ lại trước người hắn, một lần nữa hóa thành Viêm Long, yên tĩnh phủ phục dưới chân hắn, thu liễm khí diễm.

Tần Tang một mực trầm mặc, cúi đầu nhìn Ma Hỏa.

Hắn nhớ lại lúc đối kháng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, âm thầm ước định.

Vừa rồi, hắn vẫn không có cảm giác không địch nổi, vẫn chưa tới cực hạn.

Nếu như Đồng Linh Ngọc không nói ngoa, thông qua Hỏa Liên và mười tám Ma Phiên, ngự sử Ma Hỏa uy lực lớn hơn Tứ Thừa Đằng Xà Ấn một thành một chút, nhưng khẳng định ngăn không được uy lực hai thành.

Cuối cùng Đồng Linh Ngọc hẳn là còn có chỗ giữ lại.

Nếu Đồng Linh Ngọc toàn lực xuất thủ, mười tám Ma Phiên không thể chính diện địch lại Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, chính mình bại cục đã định.

Xác thực không cần thiết phải đánh nữa.

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Tần Tang sợ Đồng Linh Ngọc.

Linh bảo chỉ có thể đại biểu một phần thực lực của nàng, tu tiên giả quyết sinh tử, nhân tố quyết định rất nhiều.

Mặc dù vừa rồi chỉ là luận bàn, chính diện chống đỡ, đối chọi gay gắt, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cũng không hiện ra biến hóa quá nhiều, nhưng có thể nhìn ra được, đây là một kiện Linh bảo công sát.

Ít nhất, chỉ dựa vào Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Đồng Linh Ngọc không có khả năng đuổi giết Tần Tang.

Độn thuật là sức mạnh siêu phàm để Tần Tang đối mặt những cường giả khác.

Đồng Linh Ngọc lo lắng, Tần Tang cũng có thể cảm giác được mấy phần, đoán ra ngự sử Linh bảo khẳng định phi thường tiêu hao chân nguyên, đây cũng là một trong nguyên nhân Nguyên Anh kỳ thi triển không ra toàn bộ uy lực Linh bảo.

Chỉ là không biết, cung chủ Huyền Thiên Cung tự mình ngự sử Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, có thể phát huy ra mấy thành?

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, cũng không mở miệng truy vấn, bởi vì hắn biết Đồng Linh Ngọc chắc chắn sẽ không trả lời.

Hắn thu suy nghĩ lại, tầm mắt quét qua một trụ Ma Phiên.

Hắn vốn ôm kỳ vọng rất lớn với Ma Hỏa phong ấn trong Ma Phiên, thậm chí có nhiều vọng tưởng không thực tế.

Không ngờ chênh lệch giữa Pháp bảo và Linh bảo lớn như thế!

Hư Linh Phái và Băng Hàm luyện chế Linh bảo, độ khó có thể là quá lạc quan.

Như vậy có thể tính ra.

Hắn phong ấn Cửu U Ma Hoả trong mười tám Ma Phiên, bản thể luyện hóa thành Hỏa Liên, bởi vì do tinh luyện, uy lực có thể so với Linh bảo, là một môn thần thông cấp bậc Hóa Thần.

Đây chỉ là suy đoán mơ hồ, rốt cuộc tạo nghệ của hắn trên « Hỏa Chủng Kim Liên » còn quá thấp.

Bất quá, nếu có thể trước Hóa Thần luyện hóa xong, môn thần thông này cũng đủ nghịch thiên. Tu sĩ Nguyên Anh khác, cho dù chấp chưởng Linh bảo, cũng chỉ có thể phát huy ra mấy thành uy lực.

Mà hắn nhờ vào luyện hóa Ma Hỏa thành Hỏa Liên, đối mặt tu sĩ Hóa Thần Kỳ, cũng có thể có sức đánh một trận!

Tần Tang tưởng tượng tràng diện đó, rất nhanh tỉnh táo lại hiện thực, trong lòng biết những thứ này chỉ là mỹ hảo mặc sức tưởng tượng, hắn chưa thấy tu sĩ Hóa Thần Kỳ, nhưng đã thấy Ma Quân đáng sợ cỡ nào.

Độ khó tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên » rất cao, trong toàn bộ thần thông của hắn chính là số một, rốt cuộc có thể luyện hóa bản thể Ma Hỏa trong bao lâu, vẫn là ẩn số.

Đến lúc đó, cấp độ Hỏa Liên vượt qua tu vi bản thân, Tần Tang cũng không xác định mình liệu có thể vận dụng tự nhiên, vạn nhất tiêu hao kinh khủng như Linh bảo, vậy sẽ làm cho người thất vọng.

Tin tức tốt là, theo Hỏa Liên đề thăng, thần thức hắn cũng sẽ nước lên thuyền lên, hẳn là sẽ có chỗ khác biệt.

Đồng Linh Ngọc thấy Tần Tang thật lâu không nói, tưởng hắn bị uy lực Linh bảo chấn nhiếp, cũng không thúc giục, âm thầm điều động chân nguyên thể nội, nếu Tần Tang còn không phục, chỉ có thể xuất thủ.

Lúc này, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu lên, thần sắc trịnh trọng, chắp tay nói: "Linh bảo mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng, Tần mỗ tâm phục khẩu phục, đa tạ Đồng đạo hữu chỉ giáo."

Thấy Tần Tang quả nhiên từ bỏ, thần sắc Đồng Linh Ngọc hơi trì hoãn, mỉm cười nói: "Bảo vật lá cờ của Tần đạo hữu, bản cung cũng lần đầu gặp phải Pháp bảo như vậy. Đợi một thời gian, Tần đạo hữu nhất định có thể tiếu ngạo Bắc Hải!"

"Cuối cùng vẫn kém xa Linh bảo."

Tần Tang lắc đầu liên tục, giống như bị hung hăng đả kích.

Đồng Linh Ngọc mỉm cười không nói.

Lúc này, Lưu Ly thấy hai người dừng tay, từ nơi xa bay trở về, đứng yên sau lưng Đại trưởng lão, nhịn không được nhìn ma phiên vờn quanh Tần Tang.

Nàng sớm biết Linh bảo đáng sợ, nhưng bây giờ mới biết, đã đánh giá thấp uy lực pháp bảo của Tần Tang, khó trách hắn tự tin như vậy.

"Tần đạo hữu còn có chuyện quan trọng khác không? Nếu không có việc khác, chúng ta bây giờ lên đường, trở về Huyền Thiên Cung đi?"

Đồng Linh Ngọc gấp rút, mời Tần Tang hồi cung, nhanh chọn lựa bảo vật, để trả Thánh vật lại.

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Hai vị chờ một lát, Tần mỗ còn có chút chuyện cần an bài."

Lưu lại hai nữ, Tần Tang trở về Minh Châu Đảo, đi gặp Ngâm Tuyền Chân Nhân trước, chào từ biệt gã, hẹn sau này tái kiến, đồng thời đưa một phong thư cho Đàm Hào, dùng ám ngữ cáo tri động tĩnh.

Để cho Đàm Hào an tâm tu hành tại động phủ Quỷ Mẫu, chuẩn bị Kết Anh, nếu cần có thể liên hệ hắn.

Sau đó, Tần Tang trở về đảo nhỏ, tụ họp lại hai nữ.

Ba người kết bạn bay về hướng Đông.

Phi hành trên đường, Đồng Linh Ngọc đột nhiên lấy từ túi Giới Tử ra một vật, giao cho Lưu Ly: "Viên Âm Ly Châu này, vốn dùng để dẫn dụ nghiệt chướng kia hiện thân, truy hồi Thánh vật. Hôm nay Tần đạo hữu đem Thánh vật về, công lao ngươi không thể bỏ qua, bảo vật này coi như sư môn ban thưởng cho ngươi."

Tần Tang nhìn lướt qua, không biết bảo vật này có chỗ kỳ lạ gì, liếc mắt nhìn hướng Lưu Ly.

Hắn thấy Lưu Ly tiếp lấy Âm Ly Châu, thần sắc vẫn như cũ không gợn sóng, nhìn không ra có vui mừng hay không: "Tạ ơn Đại trưởng lão ban thưởng."

"Ta nhỏ hơn sư phụ ngươi mấy trăm tuổi, trước đó từng gọi sư phụ ngươi là Băng di, theo lý thuyết thì hai ta là cùng thế hệ. Ngươi gọi ta là Đại trưởng lão, vậy quá già rồi."

Tâm tình Đồng Linh Ngọc thật tốt, thậm chí có tâm tư trêu đùa với Lưu Ly.

