Chương 2008: Kim cương tự tại (hạ)

Đồng Linh Ngọc vốn định trêu chọc băng sơn mỹ nhân này một chút, bỗng thấy thần sắc Lưu Ly ảm đạm, vội vàng im lặng, khẽ thở dài: "Sư phụ ngươi rõ ràng có cơ hội thành đại tu sĩ, lại ngoài ý muốn vẫn lạc, may là dạy dỗ đệ tử ngươi thanh xuất vu lam, cũng xem như không uổng phí đời này. Bản cung cũng bởi vì tẩu hỏa nhập ma, hy vọng đột phá xa vời. Nếu không, Huyền Thiên Cung chúng ta hiện tại đã là một môn ba hậu kỳ, ngược dòng trước kia, cũng được xưng tụng thịnh thế."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang vô thức nhìn qua Lưu Ly.

Đồng Linh Ngọc vậy mà không biết sư phụ Lưu Ly chưa chết, bị vây ở Tử Vi Cung mấy trăm năm, thẳng đến khi Tử Vi Cung phi thăng mới không rõ sinh tử.

Lưu Ly vì sao giấu giếm sư môn, chẳng lẽ có ẩn tình gì?

Tần Tang bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, không rõ nguyên do, chớ xen vào việc của người khác mới tốt.

An ủi Lưu Ly vài câu, Đồng Linh Ngọc quay đầu nói với Tần Tang: "Tần đạo hữu muốn làm khách khanh Thính Tuyết Lâu, sau này khó tránh khỏi liên hệ với bọn Mai trưởng lão, hiện tại càng ít gặp mặt, càng không dễ bại lộ. Thêm nữa Thánh vật không thể sai sót, cần mau chóng đưa về cấm địa, không bằng Tần đạo hữu khởi hành đi với ta, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Huyền Thiên Cung."

Tần Tang cũng không dị nghị, biểu thị khách tùy ý chủ vậy.

Đến phụ cận trụ sở Huyền Thiên Cung, Đồng Linh Ngọc để Lưu Ly ở lại với Tần Tang, còn nàng trở về an bài.

Một canh giờ sau, Đồng Linh Ngọc quay lại, vì che đậy quan hệ giữa Tần Tang và Lưu Ly, Lưu Ly âm thầm liên lạc Đại trưởng lão, lần này không để nàng đi theo.

Tần Tang đang muốn lái độn quang, ngự không phi hành.

Bỗng thấy Đồng Linh Ngọc gỡ từ cổ tay phải xuống một chuỗi san hô khắc thành ngư tiêu tinh xảo, cười với Tần Tang, đặt ở giữa miệng thơm thổi nhẹ một cái.

"Lần này đi về phía Đông, đường xá xa xôi, dùng nó có thể tiết kiệm chút sức lực."

Đồng Linh Ngọc giải thích một câu.

Thanh âm Ngư Tiêu thanh thúy, uyển chuyển du dương.

Nương theo tiếng tiêu, Ngư Tiêu lặng yên dung hóa, hóa thành một con cá lớn hư ảo, giống như cá lớn Hồn Linh.

Lúc này, ngân câu mới lên.

Nhàn nhạt ánh trăng vẩy vào trên mặt biển trống trải, sóng nước dập dờn, nhàn nhạt tiếng tiêu vang xa, tỏa ra một loại tĩnh lặng đặc biệt.

Ánh mắt Tần Tang bị cá lớn Hồn Linh hấp dẫn.

Chỉ thấy thân thể cá lớn Hồn Linh trong suốt, từ đầu ngón tay Đồng Linh Ngọc nhảy lên một cái, như cá chép vượt Long Môn, rất sống động, hoạt bát, lập tức nhảy vọt đến không trung.

Tựa như thuyền trăng trong ngân câu chân trời, hắn vội nhảy đến trên thuyền.

Theo cá lớn Hồn Linh khiêu động, nước biển bị hấp dẫn không hiểu, vô thanh nhô lên trên, dòng nước bị cá lớn Hồn Linh dẫn dắt, đi ngược dòng nước.

Không bao lâu, trước mặt hai người đột nhiên xuất hiện một thác nước treo ngược, từ mặt biển chảy về Ngân Hà.

Tần Tang ngửa đầu, nhìn cá lớn Hồn Linh hài lòng xuyển thẳng qua thác nước, trong không trung liên tục lên cao.

Cùng lúc đó, tiếng tiêu từ đầu đến cuối quanh quẩn bên tai không dứt.

Tần Tang mơ hồ cảm giác được, một loại chấn động kỳ dị từ trên thân cá lớn Hồn Linh phát tán ra xa, loại ba động này đại biểu cho cái gì, hắn khó mà biết được.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên có cảm giác, cúi đầu nhìn hướng trong biển.

Chẳng biết lúc nào, càng ngày càng nhiều con cá bị triệu hoán, tụ tập tới, có con hình thù kỳ quái, có hoa văn diễm lệ. Thậm chí còn có thật nhiều con toả ra oánh quang, rải trong bầy cá, không hết kỳ lại, như là ngân hà chiếu vào phàm trần.

Đang lúc bọn chúng say mê cảnh đẹp như mộng như ảo này.

Bầy cá đột nhiên rối loạn, hai đầu lam giao bá đạo bơi tới, bơi qua bơi lại dưới chân bọn hắn.

Đồng Linh Ngọc đang tính chỉ hướng cá lớn Hồn Linh, chợt nghe một hồi tiếng kêu linh hoạt kỳ ảo từ đằng xa truyền đến, giống như tiếng thì thầm đến từ biển sâu.

"Kình Ca."

Đồng Linh Ngọc nghiêng tai lắng nghe, nhoẻn miệng cười: "Vận khí không tệ, phụ cận lại có Uyên Kình bơi lội."

Tần Tang theo ánh mắt Đồng Linh Ngọc nhìn qua.

Chỉ chốc lát sau, bỗng nhìn thấy một cột nước, mặt biển hiện ra một bóng đen, đây vẻn vẹn chỉ là một bộ phận quái vật khổng lồ dưới nước.

Soạt!

Cá lớn Hồn Linh vỗ đuôi nhảy ra thác nước, thân thể hóa thành một đoàn thủy cầu màu lam.

Tiếng tiêu tiêu tán.

Cá con phụ cận bị mất đi hấp dẫn, bao gồm hai đầu lam giao, lưu luyến không rời tản đi. Đầu Uyên Kình kia bơi tới, cá lớn Hồn Linh hóa thành thủy cầu dung nhập vào đầu nó.

Tiếp theo, Đồng Linh Ngọc lấy ra một xa liễn nhỏ nhắn, đưa tay ném lên, dây thừng tự động quấn trên vây lưng Uyên Kình, xa liễn như thuyền, vững vàng dừng ở mặt nước, treo ở phía sau Uyên Kình, bảo quang lưu chuyển, cùng Uyên Kình hòa làm một thể.

"Tần đạo hữu, mời!"

Đồng Linh Ngọc đưa tay hư dẫn, Tần Tang lách mình tiến vào xa liễn, tìm vị trí ngồi xếp bằng.

Đồng Linh Ngọc thì thầm với Uyên Kình câu gì đó, tiếp theo lấy ra một bình ngọc, đổ ra một viên đan dược đút cho nó, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Uyên Kình, sau đó bước lên xa liễn.

Xoạt!

Uyên Kình chuyển mình, nhấc lên sóng nước cực lớn, thẳng hướng Đông, tốc độ kinh người.

Xa liễn bình ổn dị thường, nước biển không thể xâm nhập vào xa liễn.

Đồng Linh Ngọc thỏa mãn gật gật đầu, đưa tay ra phía ngoài, vốc lên một tầng ánh sáng, nhẹ nhàng một vệt, hóa thành một tầng lụa mỏng, treo phía trước cửa sổ, ngăn trở bên ngoài nhìn trộm.

Tần Tang vui vẻ ung dung, ở bên người bày xuống cấm chế ngăn cách, lệnh Thiên Mục Điệp cảnh giới, chợt lấy ra một ngọc giản, thần thức dò vào, lại không có tin tức.

Đồng Linh Ngọc không vì hắn ngang ngược bày cấm chế, cũng lấy lụa mỏng bày trận, nhắm mắt tĩnh tu.

Dưới ánh trăng.

Uyên Kình phá sóng đi, Kình Ca cùng tiếng sóng tấu vang chương nhạc mỹ lệ.

. . .

Nội dung trong ngọc giản chính là « Thất Sư Phật Ấn ».

Nơi đây cách Ẩn Nhật Cảnh rất xa, không phải một sớm một chiều là có thể tới, Tần Tang rốt cuộc có thời gian tham ngộ môn thần thông thể tu này.

Trước đó hắn đã nhìn sơ qua một lần.

Lúc này giống như bắt đầu lại từ đầu, nhưng bắt đầu từ mỗi chữ mỗi câu, tỉ mỉ tham ngộ.

Hắn tu luyện là công pháp luyện thể Yêu tộc, rất khác công pháp Nhân tộc, đối với thần thông thể tu Nhân tộc càng là nhất khiếu bất thông, hiện tại bắt đầu tìm hiểu giống như là tiến vào một lĩnh vực lạ lẫm, có chút cật lực.

« Thất Sư Phật Ấn », chính là bảy chiêu thức Phật Ấn.

Nhưng có điều, môn thần thông này cần lấy lực lượng thủ ấn Phật Môn điều động nhục thân.

Tổng cương có nói: Tay kết khế ấn, khẩu tụng chân ngôn, tâm xem tôn phật.

Lời này chứa chân ý, là tham ngộ quan khiếu « Thất Sư Phật Ấn », Tần Tang hiện tại chỉ có thể lĩnh hội da lông.

Khế ấn và chân ngôn hắn đã hiểu, nhưng để cho hắn có chút kỳ quái là Tâm xem tôn phật, chỗ xem lại không phải là Phật Đà Bồ Tát mà người biết rõ, mà là một tượng phật mơ hồ.

Hắn không rõ cho lắm, đành phải ghi nhớ lại, tiếp tục xem phía sau.

« Thất Sư Phật Ấn » có thức thứ nhất là Cát Tường Ấn, thể tu Kim Đan kỳ có thể miễn cưỡng tu luyện, bởi vì ấn này cũng không quá bá đạo, sẽ không phản chấn bản thân, chính là bắt đầu của bảy ấn, tác dụng trọng yếu nhất là điều động khí huyết toàn thân, lấy trạng thái đỉnh phong đối địch, uy lực tạm được.

Tần Tang hiện tại là Thiên Yêu Biến tầng thứ tư sơ kỳ, có thể tu trước bốn ấn, ba ấn kia là Liên Hoa Ấn, Luân Đàn Ấn, Tồi Ma Ấn, ấn quyết khác biệt, lại nhất mạch tương thừa, uy lực liên tục tăng lên, đều là công sát.

Bốn ấn này, Tần Tang còn có thể nhìn ra chút ảo diệu.

Còn ba ấn cuối cùng, hiện tại hắn chỉ có thể nhớ kỹ, không có đầu mối, theo thứ tự là Kim Cương Đại Tuệ Ấn, Kim Cương Thiên Trụ Ấn, Kim Cương Tự Tại Ấn!

"Trong truyền thuyết, Phật Môn Kim Cương kiên cố vô năng cắt đứt người, lại không biết ba ấn cuối cùng này có danh xứng với thực không."

Tần Tang tự nói, tầm mắt một lần nữa thả lại trên bốn ấn đầu tiên.

Hắn tuy không phải phật tử, nhưng tu vi đủ cao, một khi lĩnh hội thần thông chân ý, tham ngộ ấn thứ nhất độ khó không lớn, chỉ là khổ vì Đồng Linh Ngọc ở bên, không có cơ hội thực hành.

Uyên Kình tiếp tục đi.

Uyên Kình không ngủ không nghỉ, không biết ngao du bao nhiêu vạn dặm trong Vô Biên Hải.

Tần Tang đắm chìm trong « Thất Sư Phật Ấn », càng cảm giác thần thông tinh diệu, khiến hắn mở rộng tầm mắt, thậm chí có thể phản ấn bản thân, có nhiều lĩnh ngộ hơn với luyện thể.

Tu luyện không biết thời gian.

Ngày hôm đó.

Tần Tang bị Thiên Mục Điệp đánh thức, cảm thấy cấm chế bị xúc động, nghe Đồng Linh Ngọc nói: "Tần đạo hữu, mau lên bờ."

