Chương 2009: Tiêu Tương Tử (thượng)

"Thứ nhất Cát Tường Ấn còn chưa hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, bất quá đã có thể thi triển đối địch. Đã lĩnh ngộ ấn thứ nhất, tham ngộ Liên Hoa Ấn sẽ thuận lợi hơn dự đoán. Mỗi một ấn « Thất Sư Phật Ấn » đều không giống nhau, nhưng bên trong liên hệ cực kỳ chặt chẽ, phía trước là cơ sở cho phía sau. Trước kia gặp qua đạo thuật, cũng có chiêu thức phân hoá tương tự, nhưng về điểm này lại không bằng nó, không biết có phải là đặc điểm của thần thông thể tu không . . ."

Tần Tang rút tâm thần từ trong thần thông ra, có chỗ minh ngộ.

Hắn thu hồi ngọc giản, triệt hồi cấm chế, cùng Đồng Linh Ngọc bay ra xa liễn, nhìn thấy trên mặt biển phương Đông xuất hiện một sợi chỉ màu đen, từ nam chí bắc, kéo dài tới cuối tầm mắt.

Chính là Ẩn Nhật Cảnh, một trong bốn cảnh Bắc Hải.

Đồng Linh Ngọc thu hồi xa liễn và Ngư Tiêu, đút cho Uyên Kình mấy hạt Linh đan ban thưởng, mỉm cười vỗ vỗ Uyên Kình nói: "Trở về đi!"

Không biết có phải do phục dụng Linh đan hay không, linh trí đầu Uyên Kình này tăng cao, ánh mắt càng linh động hoạt bát, đưa mắt nhìn Đồng Linh Ngọc một hồi, mới chậm rãi bơi ra biển sâu.

Xoạt!

Một cột nước càng đi càng xa.

Kình Ca ung dung.

Uyên Kình lưu luyến không rời, dùng tiếng kêu cáo biệt.

Đồng Linh Ngọc xoay người, thấy Tần Tang một mực nhìn Ẩn Nhật Cảnh, nàng nói: "Nơi này lag nam bộ Ẩn Nhật Cảnh, chúng ta đổ bộ ở đây, đi thẳng về phía Đông, là có thể đến Huyền Thiên Cung. Huyền Thiên Cung nằm trên Lăng Tiêu Phong, quanh ngọn núi này trời đất tạo nên bảy mươi hai Hàn Tuyền, hình thành bảy mươi hai hồ, phân liệt ở giữa dãy núi, chi chít khắp nơi, quanh năm lượn lờ hàn vụ, từ xa nhìn lại, như có như không. Trong đó Bất Lão Tuyền dưới Lăng Tiêu Phong là thần kỳ nhất, mặc cho trời đông giá rét, chưa hề bị đông kết. Bảy mươi mốt Hàn Tuyền khác, cũng có chỗ huyền diệu. . ."

Đồng Linh Ngọc mời Tần Tang khởi hành, vừa chạy như bay, vừa giới thiệu với Tần Tang về Huyền Thiên Cung.

Tần Tang trước đó đã tìm mọi cách hỏi dò qua, hiện tại đã hiểu rõ thêm về Ẩn Nhật Cảnh và Huyền Thiên Cung.

Hoàn cảnh Ẩn Nhật Cảnh hoàn toàn khác biệt với nơi khác ở Bắc Hải.

Cảnh nội nơi đây quanh năm khổ hàn, hàng năm vẻn vẹn có một phần tư thời gian sẽ không có tuyết rơi, phàm nhân nhất thiết phải tranh thủ từng giây trồng trọt thu hoạch, chậm một chút sẽ bị bão tuyết phá hủy hết thảy.

Mà địa thế Ẩn Nhật Cảnh bằng phẳng, khá rộng lớn, người sống ở đây cũng không thịnh vượng.

Ẩn Nhật Cảnh vốn giống như Huyền Nguyệt Cảnh, tồn tại rất nhiều môn phái tu tiên, về sau bị Huyền Thiên Cung nhất thống, môn phái khác hoặc tiêu thất, hoặc bị nhập vào Huyền Thiên Cung.

Hiện nay Huyền Thiên Cung chia làm tứ đại chủ mạch, theo thứ tự là Huyền Thiên, Thiên Sơn, Tử Hà Hiên cùng Thính Tuyết Lâu, nghe nói chỉ có Huyền Thiên nhất mạch là đích truyền Huyền Thiên Cung.

Bất quá, năm tháng trôi qua, việc xưa đã không thể kiểm tra, lời đồn đại có nhiều sai sót.

Trong Huyền Thiên Cung có ngăn cách hay tồn tại tai hoạ ngầm gì không, ngoại nhân không thể nào biết được.

Tần Tang cẩn thận nghe Đồng Linh Ngọc giới thiệu, hỏi: "Bốn mạch đều tại Lăng Tiêu Phong?"

"Cũng không phải."

Đồng Linh Ngọc không biết đã làm gì, bọn họ vừa mới bay đến bên bờ, chỗ sâu núi tuyết bỗng truyền đến hai tiếng kêu khẽ, từ trong tuyết trắng bay ra hai đầu linh điểu thần tuấn dị thường, toàn thân trắng như tuyết, lông vũ như là từng cây băng tơ, nhẹ nhàng bay lượn quanh nàng.

Xa liễn buộc trên người Linh điểu, lăng không chạy như bay về phía đông.

"Lăng Tiêu Phong là cấm địa Huyền Thiên Cung, bình thường chỉ có Cung chủ mới có thể tu luyện tại Lăng Tiêu Phong. Trưởng lão Huyền Thiên Cung cùng các điện chia ra chiếm giữ bảy mươi hai suối. Trong bốn mạch, chỉ có Huyền Thiên nhất mạch tại bảy mươi hai suối, Thiên Sơn, Tử Hà Hiên cùng Thính Tuyết Lâu nằm ở các nơi khác Ẩn Nhật Cảnh, Thính Tuyết Lâu tại phương Bắc. Chỉ có khi đại sự thánh địa mở ra, các mạch mới có thể tụ họp tại Lăng Tiêu Phong."

Nói đến đây, Đồng Linh Ngọc khẽ thở dài một tiếng: "Yêu tộc xuất hiện hai Đại Thánh, ngày càng càn rỡ, nhiều lần tiềm nhập Ẩn Nhật Cảnh, gây nhiều sát nghiệt. Những năm gần đây, cao thủ trong môn thay nhau đóng giữ biên cảnh, bảy mươi hai suối không còn náo nhiệt như trước."

. . .

Lúc này đang vào mùa lạnh ở Ẩn Nhật Cảnh.

Bọn họ chạy như bay không bao xa, thiên địa đột nhiên u ám, nổi lên bão tuyết, hàn phong thấu xương.

Bất quá, hoàn cảnh bên ngoài không ảnh hưởng tới xa liễn, bên trong vẫn ấm áp như xuân.

Tần Tang cúi đầu nhìn phía dưới, mặt đất bao phủ trong làn áo bạc, vắng vẻ không người. Lúc phi hành ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy toà thành trì, trong vô biên vô hạn biển tuyết tỏ ra lẻ loi hiu quạnh.

Cảnh sắc liên miên bất tận.

Nhìn mấy lần, Tần Tang mất đi hào hứng, tiếp tục tham ngộ « Thất Sư Phật Ấn ».

Không biết qua bao lâu, Tần Tang bị Linh điểu gáy vang làm thức tỉnh, cảm thấy xa liễn đã dừng lại, hắn nhìn bên ngoài, cảnh sắc đã hoàn toàn khác trước đó.

Hiện ra ở trước mặt hắn, là một bức hoạ quyển băng tuyết kéo dài nghìn dặm.

Núi tuyết liên miên, như Thương Long nằm sấp.

Hồ lạnh vô số ở chân núi.

Trời đông giá rét, hồ lạnh đã kết băng, dưới sắc trời chiếu rọi, như từng mặt kính khảm nạm trên mặt đất, lóng lánh long lanh, lại giống lân phiến Thương Long.

Khí thế bàng bạc, không thể nhìn thấy phần cuối.

Tại chỗ sâu nhất tầm mắt, mơ hồ thấy một tòa sơn ảnh hùng kỳ, thẳng nhập Vân Tiêu.

Chung quanh núi tuyết hồ lạnh, phiêu đãng nhàn nhạt hàn vụ, rất là mỏng manh, nhưng không che mất tầm mắt.

Tần Tang có thể cảm giác được, những hàn vụ này không đơn giản, nội uẩn lực lượng Linh trận, đại trận hộ sơn Huyền Thiên Cung rộng mênh mông như thế, không hổ là tông môn đệ nhất Bắc Hải.

Lúc này, Linh điểu tránh thoát dây thừng đeo, song song quay đầu kêu một tiếng với Đồng Linh Ngọc, sau đó bay vào núi tuyết không thấy.

"Nơi kia là Lăng Tiêu Phong." Đồng Linh Ngọc chỉ hướng sơn ảnh: "Bảo khố tại Thanh Bạch Tuyền, một trong bảy mươi hai suối, chúng ta đi bảo khố chọn bảo trước, chuyện sau đó, bản cung lại tận tình làm chủ đãi khách. Chậm đãi, hy vọng Tần đạo hữu bỏ qua cho."

Một đường đi tới, Tần Tang cũng không đổi ý.

Sắp thu hồi Thánh vật, thần sắc Đồng Linh Ngọc cũng nhiều thêm mấy phần ung dung.

Có thể cầm tới bảo vật, Tần Tang há có thể để ý những thứ này?

Hắn đi theo Đồng Linh Ngọc bay vào đại trận, bay thẳng lên hướng Lăng Tiêu Phong, hàn vụ dày đặc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh sắc trên Lăng Tiêu Phong.

Ngọn núi này xanh um tươi tốt, trong rét đậm vẫn xuân ý dạt dào, trong đó phân bố một ít đình đài lầu các, đều lóng lánh long lanh, dùng Huyền Băng xây thành, có chút kỳ lạ.

