

tt

tttChương 10 - Tin Tức Trong Diễn Đàn

tt

tt

            

                

Sau khi nhấp vào bài đăng, một ảnh chụp màn hình của trò chơi và một bức ảnh khác lọt vào mắt Tô Nam.

Nội dung của ảnh chụp màn hình trong trò chơi rất ít chỉ có một cái cảnh báo.

【Cảnh báo: Ngươi dung hợp huyết mạch thứ hai xung đột với huyết mạch thứ nhất, còn có 42 giờ trước khi thân thể mất khống chế, xin nhanh chóng tìm biện pháp giải quyết. 】

Quay sang bức ảnh còn lại, trong tấm ảnh là một bàn tay phủ đầy lông sẫm màu, thoạt nhìn thì đó là bàn tay của một con gấu.

Quỷ dị chính là phần cánh tay lại là cánh tay của con người!

"Tay gấu à? Lâu chủ có kỹ xảo chụp ảnh khá tốt, ta suýt chút nữa đã tin tưởng."

"Dung hợp huyết mạch thứ hai bị mất khống chế? Trò chơi này mới ra mắt một tuần, rất nhiều người còn chưa hoàn thành nhiệm vụ tân thủ , ngươi làm sao có thể dung hợp huyết mạch thứ hai?"

"Lâu chủ cường đại a, ta xin gọi ngươi là đệ nhất nhân mất khống chế, xin chia sẽ chiến lược!"

Người chơi trong diễn đàn cũng không có quá để ý đến ảnh chụp tay gấu, ngược lại rất nhiều người chơi cảm thấy kinh ngạc, có người có thể dung hợp huyết mạch thứ hai nhanh như vậy.

Tuy nhiên, khi Tô Nam nhìn thấy bức ảnh, trong mắt hắn xuất hiện một tia quái lạ.

Hắn ta vừa gặp phải tình huống mất khống chế của thanh niên áo trắng trong trò chơi và hắn vô cùng ấn tượng với loại biến hóa vô cùng kinh khủng này.

Bây giờ nhìn thấy bức ảnh này, không biết vì sao, hắn có ảo giác như nhìn thấy một người khác mất khống chế.

"Người này có thể chỉnh sửa ảnh một cách rất chân thực, nhất định đã từng chứng kiến tình huống NPC mất kiểm soát trong game."

Tô Nam nhìn chằm chằm vào bức ảnh kia, nhưng mà hắn lại vô tình phát hiện người tạo ra ra bài viết này có tên là “Tiểu Phi Pháo”, có địa chỉ IP cùng một thành phố với hắn ta.

"Theo ta được biết, ngoại trừ nhiệm vụ tân thủ có thể đạt được huyết mạch, chỉ có thể đạt được thông qua nhiệm vụ chính tuyến.Lâu chủ đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến sao?"

"Hết cách rồi á, lâu chủ chuẩn bị xóa nick tạo lại đi, NPC trong game vẫn chưa tìm ra cách giải quyết tình huống mất khống chế huống chi là chúng ta những người vừa mới tiếp xúc đến trò chơi."

Ps: NPC là chỉ thấy mấy võ giả nhân loại trong game giống như thanh niên mặc áo trắng bị mất khống chế lúc trước ấy.

"Từ bối cảnh giới thiệu có thể thấy, một khi mất đi khống chế, liền sẽ trở thành quái vật hoàn toàn mất đi thần trí, hiển nhiên muốn chơi tốt trò chơi này, nhất định phải bảo đảm không thể bị mất khống chế."

"Lâu chủ cố lên, ngồi đợi lâu chủ tìm ra biện pháp giải quyết việc mất khống chế."

"Ba phút mặc niệm cho lâu chủ."

Hầu hết các câu trả lời trong bài đăng đều không có tác dụng gì, Tô Nam lướt qua chúng và không chú ý nhiều đến chúng.

Hiện tại việc mất khống chế không phải vấn đề hắn cần quan tâm, hiện tại việc hắn quan tâm chính là sau khi hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, phần thưởng sẽ giúp ích thế nào cho người chơi.

Hắn đang nghi ngờ bản thân mình đang ở trong một bản đồ cao cấp, muốn chạy thoát thì phải tăng cường thực lực càng sớm càng tốt.

"Phần thưởng nhiệm vụ trong trò chơi chủ yếu là huyết mạch, yêu kinh cùng với yêu lực."

"Huyết mạch và yêu kinh bổ trợ lẫn nhau, sau khi dung hợp huyết mạch mới có thể tu luyện yêu kinh tương ứng, kế tiếp mới dùng yêu lực để thăng cấp yêu kinh, lúc này mới có thể thăng cấp sức mạnh của huyết mạch, từ đó gia tăng thực lực của người chơi trong game.”

"Tác dụng của yêu lực rất đơn giản chính là tăng cấp yêu kinh, nó giống như điểm kinh nghiệm trong trò chơi.”

Do số lượng người chơi ít nên thông tin hữu ích trong diễn đàn không nhiều, sau khi duyệt hơn mười phút, Tô Nam cuối cùng cũng tìm được một số thông tin hữu ích.

Bây giờ hắn ta đã hiểu cách chơi của trò chơi này.

Nếu người chơi muốn sống sót trong thế giới trò chơi, tăng cường thực lực là mục tiêu hàng đầu, và tăng cường thực lực phụ thuộc vào ba yếu tố chính: huyết mạch, yêu kinh và yêu lực.

Rất khó để có được huyết mạch và yêu kinh, chỉ có thể nhận được chúng khi hoàn thành nhiệm vụ tân thủ và nhiệm vụ chính tuyến.

Đối với yêu lực thì đơn giản hơn một chút, có thể nhận được qua nhiều con đường khác nhau.

Nhiệm vụ hàng ngày là cách đơn giản nhất để có được yêu lực.

Chỉ là yêu lực nhận được từ nhiệm vụ hằng ngày rất ít, nhiệm vụ độ khó 1 sao chỉ nhận được 1 điểm yêu lực, cho dù là nhiệm vụ 2 sao cũng chỉ nhận được 3 đến 5 điểm yêu lực, ít đến đáng thương.

Hơn nữa, đối với đại đa số người chơi, nhiệm vụ hai sao là quá khó để hoàn thành.

"Xem ra ta liều mạng hoàn thành nhiệm vụ độ khó 4 sao này thậ sự là kiếm lời lớn." Tô Nam trong mắt lộ ra ý cười.

Nếu không so sánh, ngươi sẽ không bao giờ biết được phần thưởng mà mình nhận được kinh người như thế nào.

Để nhận được phần thưởng là 30 điểm yêu lực, những người chơi khác phải hoàn thành ít nhất 6 đến 10 nhiệm vụ hai sao mới có thể nhận được.

"Cuối cùng, sau thời gian 7 ngày, yêu kinh của ta đã đạt đến cảnh giới viên mãn! Bản thân ta muốn tạo một cái công hội trong trò chơi, huynh đệ có ý muốn tham gia xin mời kết bạn với ta.”

Ngay khi Tô Nam chuẩn bị rời khỏi diễn đàn, một bài đăng vừa được đăng lên đã thu hút sự chú ý của hắn.

Tên của người đăng bài là Chu Thành.

Bên dưới bài đăng là ảnh chụp màn hình trò chơi, có thể thấy rõ yêu kinh của Chu Thành là một loại yêu kinh có tên là “Thanh Lang Kinh”, phía sau của yêu kinh lại có thêm hai chữ "viên mãn".

“Chính là hắn!” Tô Nam lập tức biết đây là ai.

            

tt

t

