

tt

tttChương 12 - Huyết Mạch Sơn Tượng

tt

tt

            

                

Hôm qua hắn đã cố gắng đăng nhập vào trò chơi bằng chiếc vòng tay của mình, lúc đầu hắn không thành công, nhưng khi hắn định bỏ cuộc thì lại đăng nhập được một cách kỳ quái.

Lúc đó hắn nhìn thấy thông báo "người chơi trước đó đã chết", hắn đã thắc mắc tại sao trò chơi lại cho phép mình đăng nhập mặc dù nhân vật trong game có thể hồi sinh sau khi chết.

Bây giờ có vẻ như “người chơi trước đó đã chết” trong lời nhắc của trò chơi có lẽ ám chỉ cái chết thực sự.

Sắc mặt Tô Nam biến đổi, nếu như những gì hắn suy đoán là đúng, như vậy chuyện này đã vượt qua phạm vi giải thích của khoa học.

Vương Trọng không nhận thấy sự bất thường trên nét mặt của Tô Nam, tiếp tục nhìn vào bức ảnh, lắc đầu như một sự thương hại cho người phụ nữ.

Tô Nam nhìn chằm chằm vào bức ảnh, và đột nhiên, hắn phát hiện ra một điều khác thường.

Hắn nhìn thấy trong bức ảnh ở giữa đám đông, đang đứng hai người đàn ông đội mũ lưỡi trai, đeo khẩu trang màu đen.

“Là bọn hắn!”

Tim Tô Nam lại đập thình thịch, hiển nhiên, hai người đàn ông đó cũng là hai người hắn gặp ngày hôm qua.

Nhìn chằm chằm vào hai người đàn ông trong bức ảnh, suy nghĩ của Tô Nam dâng trào.

Hắn đột nhiên nghĩ tới một khả năng, nữ tử áo đen không phải tự sát, mà là bị hai người áo đen này giết chết!

Khó trách hắn nghĩ như vậy, ngày hôm qua khi gặp hai người đàn ông, hắn phát hiện bọn họ tựa hồ đang truy đuổi cái gì.

Bây giờ nghĩ lại, hai người đàn ông đó có lẽ đang đuổi theo người phụ nữ mặc đồ đen.

Nhớ lại lúc đó người phụ nữ cũng rất vội vàng, Tô Nam nhất thời cảm thấy da đầu tê dại.

Lặng lẽ thu hồi ánh mắt, cố gắng hết sức bình tĩnh, lúc này Tô Nam đã chắc chắn rằng cái chết của người phụ nữ là một vụ giết người.

Đối với kẻ giết người, có khả năng cao là hai người đàn ông đó.

Về lý do tại sao họ làm điều này, Tô Nam đoán rằng nó có thể liên quan đến chiếc vòng tay trò chơi mà hắn nhận được.

"Bí mật của chiếc vòng tay đó là gì?"

Tô Nam không nghĩ đến việc cung cấp manh mối cho cảnh sát, hắn đã quyết định rằng mình sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì có liên quan đến cái vòng tay trò chơi này, ngay cả những điều liên quan đến trò chơi.

...

Khi màn đêm buông xuống, Tô Nam kết thúc công việc hằng ngày và đi về nhà.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lần này hắn không có lựa chọn đi con đường ngày hôm qua, mà là lựa chọn một con đường khác.

Con đường này cũng là lộ trình hắn thường chạy ban đêm, cho dù hắn đổi lộ trình chạy ban đêm cũng sẽ không làm người khác người chú ý.

Hơn nữa cũng có rất nhiều người qua lại trên con đường này.

Trở về nhà với tâm trạng thấp thỏm, Tô Nam ngay lập tức lấy chiếc vòng tay trò chơi ra xem xét kỹ lưỡng.

Đáng tiếc nghiên cứu hồi lâu, hắn cũng không có phát hiện cái gì khác thường.

"Ta hy vọng mọi thứ chỉ là tưởng tượng của ta!"

Hít một hơi thật sâu, không suy nghĩ nhiều, hắn đeo chiếc vòng tay vào và bước vào phòng game.

Tử vong ở nơi nào sẽ hồi sinh ở chỗ đó.

Vẫn là căn phòng giam trước đó, điểm khác biệt so với ngày hôm qua là hôm nay không có ai khác ở đây ngoại trừ Tô Nam, ngay cả thi thể của thanh niên mặc áo trắng hôm qua cũng không có.

【Chúc mừng, nhiệm vụ tân thủ đã hoàn thành. 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày đã mở ra , nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra, vui lòng đến trung tâm nhiệm vụ để kiểm tra nhiệm vụ và nhận phần thưởng. 】

Thấy nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ, trên mặt Tô Nam lộ ra vẻ vui mừng.

Sau khi xác nhận khu vực xung quanh hắn tạm thời an toàn, hắn lập tức mở bảng nhiệm vụ.

【 Ngươi có muốn nhận phần thưởng nhiệm vụ "tiêu diệt võ giả mất kiểm soát" không? 】

Không có bất kỳ do dự, trực tiếp chọn có!

【 Xin chúc mừng, ngươi đã nhận được sơn tượng huyết mạch, sơn tượng yêu kinh, 30 điểm yêu lực và hạt giống thuật pháp “Di Cốt Hoán Hình”. 】

【 Phần thưởng đã được đưa vào không gian cá nhân, vui lòng vào không gian cá nhân để kiểm tra. 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày đã mở ra. 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra. 】

Bốn loại phần thưởng đều đã tới tay, hắn cũng không kiểm tra nhiệm vụ chính tuyến hay nhiệm vụ hằng ngày mà trực tiếp mở ra không gian cá nhân.

Không gian cá nhân là một cái ngăn chứa 10 x 10, có thể lưu trữ tổng cộng một trăm mục.

Bây giờ trong không gian cá nhân của hắn đang có 5 vật phẩm.

Vật phẩm đầu tiên là một con dao găm, vật phẩm thứ hai là một chiếc chìa khóa, chúng chính xác là hai vật phẩm mà hắn ta đã lấy được ngày hôm qua.

Tô Nam không ngờ rằng sau khi chết, hai món đồ này sẽ tự động được cất giữ trong không gian cá nhân của hắn.

Ba vật phẩm còn lại là một viên đá hình thoi màu đỏ như máu có kích thước bằng quả trứng, một viên ngọc trắng có kích thước bằng lòng bàn tay và một viên pha lê tròn màu tím có kích thước bằng quả nho.

Tô Nam lấy viên đá hình kim cương màu đỏ như máu ra, viên đá hình kim cương trong suốt như pha lê, có thể nhìn rõ bóng một con voi khổng lồ bên trong viên đá hình kim cương, như thể được chạm khắc.

【 Huyết mạch sơn tượng: hệ thể chất, khi huyết mạch sơn tượng trưởng thành có thể đạt được sức mạnh như một ngọn núi, sau khi nuốt nó, ngươi sẽ có được huyết mạch của sơn tượng. 】

"Hệ thể chất? Xem ra huyết mạch trong trò chơi này còn chia ra thành nhiều loại khác nhau." Tô Nam lâm vào trầm tư.

Sau đó, hắn lấy ngọc bài màu trắng ra.

【 Sơn Tượng Kinh: Phàm cấp Yêu Kinh, là yêu kinh dành cho sơn tượng tộc ấu niên tu luyện, có thể làm cho uy lực của huyết mạch sơn tượng tăng lên rất nhiều.Sau khi sử dụng, ngươi sẽ nhận được phương pháp tu luyện của Sơn Tượng Kinh, ngươi có muốn sử dụng không? 】

"Ngọc bài màu trắng này đúng là Sơn Tượng Kinh, như vậy vật phẩm cuối cùng chắc chắn là hạt giống thuật pháp."

Đặt tấm ngọc bài ghi chép Sơn Tượng Kinh xuống, Tô Nam lấy ra viên pha lê màu tím cuối cùng có kích thước bằng quả nho.

【 Hạt giống thuật pháp – Di Cốt Hoán Hình: sau khi sử dụng, trong cơ thể của ngươi sẽ ngưng kết một hạt giống thuật pháp có khả năng di chuyển xương cốt và hoán đổi hình dạng. Ngươi có muốn sử dụng không?"】

"Ngưng kết một hạt giống thuật pháp trong cơ thể? Trên diễn đàn không có thông tin về thứ này, và ta cũng không biết nó có tác dụng gì."

Trong phần giới thiệu của trò chơi có rất ít thông tin về hạt giống thuật pháp, hắn căn bản không biết được công dụng thực sự của nó.

Nhưng hắn biết, càng hiếm càng quý, hạt giống thần kỳ này tuyệt đối không đơn giản.

Không chút do dự, hắn ta cầm lấy huyết mạch tinh thạch lên và chuẩn bị sử dụng nó trước.

Sau khi ăn huyết mạch tinh thạch, Tô Nam đột nhiên cảm thấy một luồng sức mạnh hừng hực đang không ngừng khuếch tán khắp thân thể của mình, luồng sức mạnh này ngày càng mạnh, ngày càng dữ dội hơn.

Hắn có loại cảm giác, nếu không nhanh chóng trấn áp lực lượng này, rất nhanh hắn sẽ bị lực lượng này trùng kích bạo thể mà chết.

"Tê ... Cảm giác này quá chân thật!" Tô Nam thở hổn hển, chịu đựng đau đớn, lập tức cầm lấy ngọc bài ghi chép nội dung của Sơn Tượng Kinh.

Sử dụng!

Trong nháy mắt, ngọc bài màu trắng nổ tung, một tia bạch quang bắn ra, trong nháy mắt bắn vào giữa trán Tô Nam.

Ngay lập tức, rất nhiều thông tin về cách vận hành của Sơn Tượng Kinh tràn ngập trong đầu Tô Nam, chưa kịp suy nghĩ nhiều, hắn đã vô ý thức dựa vào những thông tin này khống chế luồng sức mạnh cuồng bạo trong cơ thể mình.

Nói cũng kỳ quái, giống như là đậu phụ ngâm nước muối, Sơn Tượng Kinh vừa mới vận chuyển, cảm giác muốn nổ tung toàn thân lập tức biến mất.

"Thành công!"

Trong lòng dâng lên một loại giác ngộ, hắn lập tức mở bảng thông tin cá nhân kiểm tra.

            

tt

t

