

tt

tttChương 13 - Viên Mãn Vẫn Có Thể Tiếp Tục Thăng Cấp?

tt

tt

            

                

【 Tính Dhắn: Vương Nam 】

【 Chủng Tộc: Nhân tộc 】

【 Cảnh Giới: Phàm cấp 】

【 Yêu Kinh: Sơn Tượng Kinh 】

【 Huyết Mạch: Huyết Mạch Sơn Tượng 】

【 Thiên Phú: Dự báo tương lai ( Duy Nhất )】

【 Yêu Lực: 30 điểm 】

Diện mạo của bảng thông tin cá nhân đã thay đổi rất nhiều, không chỉ hai cột yêu kinh và huyết mạch đã thay đổi, mà ngay cả cột cảnh giới cũng đã thay đổi thành cấp độ phàm cấp.

Điều này cho thấy hắn ta đã được coi là một huyết mạch võ giả, không còn là một người bình thường nữa.

"Các cảnh giới hiện được biết đến của trò chơi này là phàm, linh, huyền, vương, 4 cái cảnh giới. Các cảnh giới cao hơn hiện chưa được biết."

"Mỗi cảnh giới có thể dung hợp nhiều loại huyết mạch, nhưng dung hợp huyết mạch nhất định phải phù hợp với cảnh giới của người chơi. Ví dụ như ngươi ở cấp phàm, chỉ có thể dung hợp cùng một loại huyết mạch cấp phàm."

Trong đầu thoáng hiện lên những thông tin thu được trên diễn đàn, Tô Nam tập trung vào cột yêu kinh.

Ngay lập tức, một lời nhắc xuất hiện.

【 Ngươi có muốn tiêu hao 2 điểm yêu lực để thăng cấp Sơn Tượng Kinh lên phàm cấp không? 】

Thăng cấp!

Có một tia sáng lóe lên trên bảng điều khiển, yêu lực giảm đi 2 điểm mà trong phần giới thiệu của Sơn Tượng Kinh đã biến thành nhập môn.

Cùng lúc đó, Tô Nam lập tức cảm thấy trong cơ thể có một luồng hơi nóng, sau đó rõ ràng cảm giác được lực lượng của mình tăng lên rất nhiều.

"Cái cảm giác này..." Hắn có chút mê hoặc, loại cảm giác thực lực rõ ràng tăng lên này quá tuyệt vời.

Lại nhìn bảng điều khiển, khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười: “Từ chưa có gì thăng lên nhập môn chỉ cần 2 điểm yêu lực, ta còn có 28 điểm yêu lực, cũng không biết có thể tăng lên bao nhiêu.

【 Ngươi có muốn tiêu hao 4 điểm yêu lực để nâng cấp Sơn Tượng Kinh lên tiểu thành hay không? 】

Thăng cấp!

【 Ngươi có muốn tiêu hao 8 điểm yêu lực để nâng cấp Sơn Tượng Kinh lên đại thành hay không? 】

Thăng cấp!

Từ tiểu thành đến đại thành, yêu lực tiêu hao tăng gấp đôi!

【 Bạn có muốn tiêu hao 16 điểm yêu lực để nâng cấp Kinh Tượng Sơn lên viên mãn hay không? 】

Từ đại thành đến Viên Mãn, yêu lực cần thiết lại tăng gấp đôi!

Nếu như là những người chơi khác đạt đến cấp độ này rất khó để có thể gom góp đủ điểm yêu lực tiếp tục thăng cấp, nó yêu cầu một lượng lớn điểm yêu lực, không phải ai cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ tân thủ như Tô Nam.

Nhưng Tô Nam có thể.

Hắn ta vừa vặn còn 16 điểm

Tiếp tục thăng cấp!

Toàn bộ 16 điểm yêu lực đã mất đi, lúc này Tô Nam cảm nhận được một lực lượng chưa từng có trong cơ thể mình.

Sức mạnh!

Đây là sự gia tăng sức mạnh thuần túy.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, giờ phút này thực lực của mình có lẽ không dưới ngàn cân!

Có vẻ như bây giờ hắn ấy đã thực sự biến thành một hình người khổng lồ!

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn yêu kinh cũng tự động vận chuyển, ngũ quan đều tăng cường rất nhiều, trong phòng giam tối tăm, mọi thứ đối với hắn trở nên cực kỳ rõ ràng.

Sau khi siết chặt nắm đấm, hắn cảm thấy với một quyền này mình có thể đánh nổ 2 con yêu lang ngày hôm qua.

"Ảo giác, đây hết thảy đều là ảo giác."

Cố gắng trấn tĩnh lại, hắn hiểu đây là ảo giác do thực lực tăng quá nhanh tạo thành.

Tuy rằng hiện tại thực lực của hắn đã tăng vọt, nhưng hắn cũng hiểu rõ, nếu như bây giờ đối mặt với con lang yêu ngày hôm qua, hắn nhất định sẽ bị chụp chết.

Dù sao, đó cũng là tồn tại có thể giao thủ vài với thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng là võ giả Linh cấp, so với hắn bây giờ cao hơn một bậc, sau khi mất khống chế thì thực lực cũng tăng lên rất nhiều, cho dù bây giờ đối mặt với thanh niên áo trắng mất khống chế ngày hôm qua, hắn chắc chắn sẽ chỉ bị tát chết bằng lòng bàn tay. .

"Từ chưa nhập môn tăng đến viên mãn tiêu hao tổng cộng 30 điểm yêu lực, cuối cùng cũng đuối kịp tên Chu Thành kia."

Trong mắt Tô Nam lóe lên tia sáng, chỉ trong một ngày đã đuổi kịp cái người được xưng là Đại Thần kia, những người chơi khác nếu biết chuyện này, có thể lập tức cho rằng hắn đang bốc phét.

Nhìn bảng điều khiển, hắn lại đột nhiên phát hiện một thứ, không khỏi ồ lên một tiếng.

"Hả? Yêu kinh viên mãn rồi vẫn còn có thể thăng cấp?"

Ý thức dừng lại bên trên Sơn Tượng Kinh, lúc này bên cạnh Sơn Tượng Kinh đã xuất hiện thêm một ít thông tin.

【 Yêu Kinh: Sơn Tượng Kinh (Viên Mãn) (Có thể thức tỉnh).】

【 Tiêu hao 10 điểm yêu lực để thức tỉnh một loại huyết mạch chiến kỹ. 】

【 Nhắc nhở: Mỗi một loại huyết mạch sau khi hoàn thành khả năng thức tỉnh sẽ khiến cơ thể của ngươi ở “thế giới thực” phát sinh biến đổi. 】

"Sau khi yêu kinh đạt đến viên mãn, vẫn có thể tiếp tục thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ ư?"

Tô Nam rất ngạc nhiên, hắn chưa bao giờ nghe nói về điều này.

Nhưng nghĩ lại cũng rất bình thường, bây giờ chỉ có Chu Thành là người duy nhất thăng cấp yêu kinh đến cảnh giới viên mãn, nếu Chu Thành không nói lời nào, người khác cũng không biết.

            

tt

t

