

tt

tttChương 14 - Nguy Cơ Ma Vật

tt

tt

            

                

"Cơ thể ở thế giới thực thay đổi là có ý gì? Chẳng lẽ thân thể ở bên ngoài của ta cũng sẽ biến đổi sao?"

Đồng tử của Tô Nam đột nhiên co rút lại, hắn ta bị kinh động bởi suy đoán táo bạo của mình.

Đáng tiếc vẫn chưa có người nào thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, hắn cũng không có cách nào tham khảo.

"Yêu lực không cần vội, trước tiên phải kiểm tra vật phẩm cuối cùng."

Bình tĩnh lại tâm trạng đang kích động của mình, hắn lấy hạt giống thuật pháp ra tiến hành kiểm tra.

Nếu nói trong những phẩn thưởng này, phần thưởng mà hắn mong chờ nhất, không thể nghi ngờ chính là hạt giống thần kỳ này.

Được xem như là phần thưởng của nhiệm vụ có độ khó 4 sao, vì vậy nó không thể là một vật phẩm bình thường.

"Sử dụng."

Một quầng sáng màu tím nở rộ, hạt giống thuật pháp trong tay hắn đột nhiên tan ra với tốc độ cực nhanh, chìm vào trong máu thịt của hắn.

Không có cảm giác gì đặc biệt, như thể không có chuyện gì xảy ra.

Tô Nam có chút kỳ quái, nếu như viên pha lê màu tím trong tay hắn không phải thật sự biến mất, hắn còn cho rằng mình gặp ảo giác.

"Đây có phải là xong rồi không?"

Hắn cảm thấy chuyện này không thể giải thích được.

Hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kiểm tra thông tin cá nhân của mình, hy vọng tìm thấy manh mối từ đây.

Để cho hắn ngoài ý muốn là thông tin trên bảng điều khiển đã có sự thay đổi.

Chỉ thấy phía dưới cột thiên phú đã xuất hiện thêm một cột có tên là thuật pháp.

【 Thuật Pháp: Dị Hình Hoán Cốt (chưa kích hoạt)】

"Chưa kích hoạt?"

"Làm thế nào để kích hoạt cái này?"

Ý thức rơi vào cột thuật pháp, và một nhắc nhỡ khác đã xuất hiện.

【 Chưa đủ điều kiện để kích hoạt, không thể kích hoạt được.】

“Điều kiện chưa được đáp ứng?” Lúc này Tô Nam hoàn toàn không nói nên lời.

Cần đáp ứng những điều kiện gì? Ngươi phải nói a!

Ngươi không nhắc gì thì làm sao ta biết cần đáp ứng điều kiện gì?

"Hừ, công tình chờ mong vào phần thưởng này, lại chỉ có thể nhìn không thể dùng."

"Được rồi, không sao, trước xem nhiệm vụ hàng ngày hôm nay là cái gì."

Hiển nhiên, hạt giống thuật pháp là thượng phẩm, hắn tạm thời không kích hoạt được trong thời gian ngắn.

Lúc này hắn dứt khoát không hao phí vào thời gian vào nó mà mở ra bảng danh sách nhiệm vụ tiến hành xem xét.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Thoát khỏi phòng giam 19. 】

Độ khó của nhiệm vụ: hai sao.

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Giết một thủ vệ. 】

Độ khó của nhiệm vụ: ba sao

Nhiệm vụ khen thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày thứ ba: săn giết một yêu vật phàm cấp】

Độ khó của nhiệm vụ: hai sao.

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

【Nhắc nhở: nhiệm vụ hàng ngày không có phần chi tiết nhiệm vụ, làm sao để hoàn thành nhiệm vụ, mời tự mình thăm dò. 】

【 Tất cả các nhiệm vụ hàng ngày có trạng thái mặc định được nhận, người chơi có thể hoàn thành một cái hoặc nhiều cái cùng lúc, không có hạn chế.】

"Ba nhiệm vụ hàng ngày, nhiệm vụ thứ nhất và nhiệm vụ thứ hai, là nhiệm vụ tân thủ của ngày hôm qua."

Xem ra chỉ cần ta không trốn ra khỏi phòng giam, nhiệm vụ thoát khỏi phòng giam sẽ xuất hiện mỗi ngày.” Hắn đã hiểu được cơ chế của nhiệm vụ.

Hai nhiệm vụ đầu tiên là nhiệm vụ tân thủ của ngày hôm qua, nhưng so với phần thưởng của nhiệm vụ tân thủ, nhiệm vụ hàng ngày chỉ thưởng cho một loại yêu lực, không có phần thưởng huyết mạch và yêu kinh.

Đây là sự khác biệt giữa nhiệm vụ tân thủ và nhiệm vụ hàng ngày.

Nhiệm vụ hàng ngày không cần nhận, cũng không có giới thiệu nhiệm vụ, Tô Nam không có gì để nhìn, vì vậy ánh mắt tiếp tục nhìn xuống, quay đầu nghiên cứu nhiệm vụ chính tuyến.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Nguy Cơ Ma Vật 】

【 Trong mắt một số sinh vật, mất kiểm soát là cánh cửa mở ra nguồn cơn của sức mạnh, chúng là biểu tượng của tai họa và là hiện thân của cái ác, chúng giỏi ngụy trang, khó bị giết và có sức mạnh kỳ lạ làm mê hoặc thần trí của người khác. Chúng là những sinh vật ma quái khiến người và yêu đều phải khiếp sợ. 】

【 Điều kiện để Ma Vật sinh ra cực kỳ hà khắc, số lượng ít ỏi, người bình thường khó có thể gặp phải, nhưng luôn có một ít người có vận khí cực tốt, không biết vì sao sẽ cùng chúng giao du. 】

【 Ngươi rất may mắn. Cách đây không lâu, ngươi đã giết một võ giả mất kiểm soát, nhưng điều ngươi không biết là phụ thân của võ giả đó đã trở thành một ma vật hoàn chỉnh. 】

【 Thật không may, ngươi đã bị ma vật này nhắm đến, hắn ta đã biết ngươi đang ở đâu, nhưng may mắn thay hắn ta bị mắc kẹt bởi một kẻ thù mạnh mẽ, và phải mất 20 ngày để trốn thoát. Nếu ngươi không muốn bị săn lùng không ngừng, hãy trốn ra ngoài trăm dặm trong vòng 20 ngày. 】

【 Giai đoạn nhiệm vụ đầu tiên: thoát khỏi ngục giam. 】

【 Độ khó của nhiệm vụ: ba sao】

【 Nhiệm vụ khen thưởng: huyết mạch phàm cấp, phàm cấp yêu kinh, yêu lực 15 điểm. 】

【 Đếm ngược nhiệm vụ: 20 ngày】

            

tt

t

