

tt

tttChương 15 - Tinh Thần Công Kích

tt

tt

            

                

"Ma vật? Ta bị ma vật để ý tới sao? Không lẽ kịch bản chán ghét này lại xuất hiện trên thân của ta?"

Sau khi đọc kỹ nhiệm vụ chính tuyến từ đầu đến cuối, Tô Nam không nói nên lời.

Hiện tại hắn rốt cục hiểu được tại sao việc lựa chọn nhiệm vụ tân thủ sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ chính tuyến.

Nhiệm vụ tân thủ về cơ bản là tiền thân của nhiệm vụ chính.

"Thông qua phần giới thiệu của nhiệm vụ, có thể thấy ma vật có liên quan đến các võ giả bị mất khống chế, rất có thể từ một số tình huống đặc biệt mà tạo thành hoàn cảnh của nhiệm vụ này.”

Trò chơi này được gọi là Thế Giới Yêu Ma, vì vậy việc ma vật tồn tại là điều rất bình thường.

Điều khiến hắn cảnh giác là theo mô tả của nhiệm vụ, ma vật so với yêu vật còn đáng sợ hơn nhiều.

Nhìn vào độ khó của nhiệm vụ, Tô Nam há hốc mồm.

"Nhiệm vụ vòng thứ nhất đã có độ khó ba sao, nhiệm vụ vòng cuối cùng sẽ đạt đến trình độ nào? Chắc chắn không thoát khỏi một cái nhiệm vụ 4 sao."

Nhiệm vụ theo dạng chuỗi như thế này thông thường có độ khó từ thấp đến cao, hiện tại nhiệm vụ vòng đầu tiên của hắn là ba sao, không cách nào tưởng tượng được độ khó của nhiệm vụ cuối cùng sẽ là bao nhiêu.

Rất có thể hắn ta sẽ không hoàn thành nổi nhiệm vụ vòng cuối cùng.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu ta không thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến?"

Tô Nam sắc mặt nghiêm túc, không biết vì sao, hắn cảm giác mình đang bị trò chơi này trêu đùa.

Nếu như ở những trò chơi khác, gặp phải những nhiệm vụ có độ khó cao, chẳng những không khiến người chơi chán ghét, ngược lại còn khiến người chơi hưng phấn.

Theo quan điểm của họ, việc liên tục cố gắng phá vỡ giới hạn là một điều thú vị và họ tận hưởng niềm vui khi khám phá các trò chơi.

Nhưng trò chơi này lại hoàn toàn khác.

Trò chơi này có một điểm chết người, đó là mỗi ngày người chơi chỉ có một cái mạng, một khi chết thì không thể đăng nhập vào ngày đó.

Dựa theo tình huống này, để hoàn thành một nhiệm vụ có độ khó cao có thể mất nhiều thời gian hơn dự kiến, điều này có thể làm chậm nghiêm trọng tiến trình của trò chơi, bị người chơi khác liên tục tạo ra khoảng cách, đây là điều mà không một người chơi nào muốn nhìn thấy.

"Ta nhất định phải nghĩ biện pháp thu hoạch được phần thưởng nhiều nhất có thể trong những nhiệm vụ kế tiếp, phải nhanh chóng đề cao thực lực của ta, nếu không ta căn bản không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này."

Tô Nam biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề, và không dám bất cẩn trong những nhiệm vụ hằng ngày tiếp theo.

Nhiệm vụ hàng ngày là chìa khóa để đạt được yêu lực, và hắn ta phải đảm bảo rằng mình có thể hoàn thành chúng mỗi ngày.

"Ba nhiệm vụ hàng ngày, nhiệm vụ thứ hai ‘giết chết một tên thủ vệ’, không cần suy nghĩ đến nhiệm vụ này, thủ vệ trong ngục giam này đại khái đều là linh cấp, hiện tại ta không đối phó nổi."

"Nhiệm vụ thứ ba, chính là để cho ta giết chết một con yêu vật phàm cấp, nhiệm vụ này có thể hoàn thành hay không thì phải chờ ta rời khỏi được phòng giam này hãy nói tiếp, đầu tiên ta phải tìm được một con yêu vật trước đã."

"Như vậy trước hết phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ thoát khỏi phòng giam số 19."

Tô Nam nhanh chóng phân tích ba nhiệm vụ, rõ ràng nhiệm vụ thoát khỏi phòng giam này là việc phải làm ngay bây giờ.

"Cửa phòng giam chỉ có thể mở ra từ bên ngoài, muốn trốn thoát chỉ có một con đường, chính là gây ra chút tiếng động để thu hút thủ vệ trong ngục giam tới đây, nhân cơ hội thủ vệ tiến vào kiểm tra rồi tẩu thoát”.

Hắn hiện tại đã không giống ngày hôm qua, nếu như lại đối mặt với yêu lang của ngày hôm qua, mặc dù không phải là đối thủ, nhưng cũng sẽ không bị một tát chết tươi.

Chỉ cần có thể rời khỏi phòng giam, nhiệm vụ liền hoàn thành, chết cũng không sao cả.

"Trước tiên phải dự báo một lần, xem kế hoạch này có khả thi hay không."

Hắn không hành động hấp tấp, mà thay vào đó sử dụng năng lực của mình để dự đoán tương lai!

【 Cửa phòng giam đã bị khóa, và ngươi nhận ra rằng nếu ngươi muốn rời khỏi đây, ngươi chỉ có thể lợi dụng thủ vệ của ngục giam này. 】

【 Ngươi đấm mạnh vào cánh cửa ngục giam bằng kim loại, tạo ra một tiếng vang trầm đục. 】

【 Thật không may, tiếng ồn ngươi tạo ra quá nhỏ để thu hút sự chú ý của thủ vệ, ngươi quyết định oanh kích vào cánh cửa lần thứ 2.】

【 Điều ngươi không biết là hành động của ngươi đã đánh thức một con yêu vật vừa bị giam cầm trong phòng giam, và ngươi đã trở thành mục tiêu của nó. 】

【 Ngay khi ngươi oanh kích cửa sắt lần thứ hai, con yêu vật đột nhiên đánh lén ngươi.】

【Ngươi đã chết.】

"Cái gì? Ta không phải là người duy nhất trong phòng giam này, mà còn có một con yêu vật?" Vẻ mặt của Tô Nam đông cứng lại.

Vốn tưởng rằng mình sẽ chết dưới tay thủ vệ, không ngờ lại bị một con yêu vật lạ mặt tấn công mà chết, kết quả này nằm ngoài dự liệu của hắn.

Phòng giam không lớn, cho nên hắn có thể nhìn thoáng qua có yêu vật hay không.

Nhưng sau khi quét mắt vài lần, hắn ta không nhìn thấy bất kỳ con yêu vật nào.

Nếu không phải dự báo tương lai rõ ràng nói cho hắn biết, yêu vật kia mới vừa bị nhốt vào không lâu, hắn nhất định sẽ hoài nghi con mắt chính mình.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một chuyện: "không sai, còn có một chỗ ta bỏ qua!"

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên nóc phòng giam.

Ánh sáng lờ mờ, nhìn thoáng qua, phía trên phòng giam chẳng có gì ngoài một màu đen kịt.

Tô Nam trong lòng vừa động, Sơn Tượng Kinh nhanh chóng vận chuyển, tầm mắt của hắn rất nhanh trở nên rõ ràng, hiện tại hắn rốt cuộc nhìn thấy một con yêu vật cực lớn đang bò ở trên nóc phòng giam.

Con yêu vật đó rõ ràng có đầu người, nhưng thân hình lại là của một con dơi.

"Được lắm, ta lo lắng làm sao hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại thì tốt rồi, yêu vật đã dâng đến tận cửa."

Tô Nam không những không hoảng sợ mà còn nở một nụ cười trên khóe miệng.

Nhiệm vụ giết chết yêu vật phàm cấp chỉ có độ khó hai sao, nói cách khác hiện tại dơi quái cũng không phải đặc biệt lợi hại, ít nhất không cùng đẳng cấp với lang yêu ngày hôm qua.

Như thế, chỉ cần lên kế hoạch cẩn thận, giết chết con dơi quái này không phải chuyện khó.

Con dơi quái dường như đã chìm vào giấc ngủ say và không bị đánh thức, Tô Nam nắm chặt tay, cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự tin.

Hắn ấy đã thay đổi quyết định, hắn không định tiếp tục kế hoạch trốn thoát khỏi phòng giam, thay vào đó, hắn ấy dự định hoàn thành nhiệm vụ thứ ba, giết chết con yêu vật đang ở trước mắt hắn.

Nhưng trước khi thực hiện, hắn vẫn cẩn thận dự báo tương lai một lần nữa.

Thời gian làm lạnh một phút đã kết thúc và dự báo bắt đầu lại.

【 Ngươi tìm thấy một con yêu vật đang ngủ trên đầu mình, và ngươi đã lên kế hoạch giết chết nó. 】

【 Khi ngươi đến cửa phòng giam, theo kế hoạch, ngươi đã đấm vào cửa phòng giam bằng kim loại, và con yêu vật bị đánh thức bởi tiếng động. 】

【 Ngươi biết rằng ngươi đang bị yêu vật nhắm đến, nhưng ngươi giả vờ như không biết và đấm vào cánh cửa kim loại một lần nữa. 】

【 Đúng như dự báo, khi ngươi vung nắm đấm lần thứ hai, con yêu vật bất ngờ tấn công ngươi. Ngươi đã chuẩn bị từ lâu và nhanh chóng phản ứng, khi ngươi quay lại, ngươi tập trung toàn lực để tấn công con yêu vật. 】

【 Con yêu vật bị bất ngờ trước đòn phản công của ngươi, trong cơn hoảng loạn nó bị ngươi đấm mạnh một quyền bay ra xa. 】

【 Một đòn thành công, sự tự tin của ngươi sẽ tăng lên rất nhiều. Ngươi liên tiếp tấn công yêu vật bằng những đòn tấn công dữ dội. Yêu vật sẽ bị ngươi làm cho choáng váng, nó chỉ có thể phòng thủ một cách bị động. 】

【 Vừa nắm giữ huyết mạch sơn tượng, lại thăng cấp Sơn Tượng Kinh lên viên mãn, sức mạnh của ngươi đã tăng trưởng rất nhiều không phải thứ mà yêu vật có thể chống lại, chỉ cần vài hơi thở, yêu vật sẽ bị ngươi đánh chết . 】

【 Thấy vậy, ngươi thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay khi ngươi thả lỏng, con yêu vật đã có cơ hội thở dốc và phát ra một tiếng kêu chói tai. 】

【 Tinh thần của ngươi bị công kích, lảo đảo suýt chút nữa ngã xuống đất. 】

【 Khi ngươi vừa mới ổn định thân thể của mình, móng vuốt sắc nhọn của con yêu vật đã ngoạm lấy cổ họng ngươi. 】

【Ngươi đã chết. 】

"Con dơi quái này lại có thể tấn công tinh thần?"

Tô Nam cảm thấy mình có chút may mắn, hắn không ngờ dơi quái lại có năng lực như vậy.

Cũng may ta đã dự báo trước, nếu như làm càn, lần này thật sự lật gục.

Nếu như đã biết được thủ đoạn của con yêu vật này thì mọi chuyện còn lại quá dễ dàng rồi.

            

tt

t

