

tt

tttChương 17 - Thoát Khỏi Phòng Giam

tt

tt

            

                

Bây giờ phần lớn người chơi còn chưa hoàn thành nhiệm vụ tân thủ của mình, nam tử trước mắt đã thăng cấp yêu kinh lên tiểu thành, vượt xa đại bộ phận người chơi.

Phải biết rằng phần thưởng của nhiệm vụ tân thủ hai sao không có yêu lực, chỉ có nhiệm vụ ba sao mới có, điều này có nghĩa là yêu lực mà nam nhân này dùng để thăng cấp yêu kinh đều là từ nhiệm vụ hàng ngày thu được.

Yêu kinh muốn thăng cấp đến Tiểu Thành tổng cộng cần 6 điểm yêu lực, mỗi nhiệm vụ hàng ngày 1 sao chỉ được thưởng 1 điểm yêu lực, nếu như đúng theo lời nam nhân này nói hắn vừa mới hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày vào ngày hôm qua, như vậy để thu được 6 điểm yêu lực ít nhất hắn phải hoàn thành nhiệm vụ có độ khó 2 sao, bằng không chỉ dựa vào nhiệm vụ có độ khó 1 sao thì không thể nào làm được.

"Ta gọi Trương Phong, huynh đệ, ngươi thì sao?"

"Vương Nam."

Tô Nam nói tên của mình trong trò chơi.

Hai bên trao đổi tin tức, rất nhngười hắn liền biết Trương Phong làm sao tới nơi này.

Thì ra hôm nay Trương Phong dẫn theo hai người chơi khác, ý định giúp bọn họ hoàn thành nhiệm vụ tân thủ.

Nhưng mà giữa chừng lại xảy ra sự cố ngoài ý muốn, hai người chơi kia chẳng những không thể hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, mà còn bị yêu vật bắt đến đây.

"Vương Nam huynh đệ, người đã hoàn thành nhiệm vụ tân thủ của mình chưa?"

“Quên đi, nhiệm vụ tân thủ không dễ hoàn thành như vậy.” Tô Nam lắc đầu cười khổ nói.

Đương nhiên, hắn không thể nói hắn đã hoàn thành tân thủ nhiệm vụ chỉ trong một ngày, hơn nữa còn hoàn thành nhiệm vụ có độ khó 4 sao, hiện tại đem yêu kinh nâng lên đến viên mãn.

Hắn không có ý định nói chuyện này với bất cứ kẻ nào.

Vừa nói hắn vừa thở dài: "Ta hiện tại dự định từ bỏ trò chơi này. Trò chơi này quá khó, một chút trải nghiệm cũng không có."

"Đừng a, tự nhiên sao lại muốn bỏ game, trò chơi càng khó khăn mới càng có tính khiêu chiến a."

Không biết vì sao, khi nghe tin Tô Nam muốn rút lui, Trương Phong rất kích động, lập tức khuyên can.

"Ngươi có thể không biết, bản đồ mà chúng ta đang ở là cao cấp bản đồ, nhiệm vụ xuất hiện ở chỗ này đều có độ khó từ 3 sao cho đến 4 sao!"

"Bốn sao, từ trước đến nay chưa từng có người gặp phải nhiệm vụ khó khăn như vậy, đây chính là cơ hội thăng tiến của chúng ta."

Tô Nam nói: "Bản đồ cao cấp thì sao? Chúng ta căn bản là không thể hoàn thành nhiệm vụ ở chỗ này."

"Đừng lo lắng huynh đệ, vấn đề này để ta lo."

Trương Phong khẽ mỉm cười, thần bí nói: "Ngươi biết Chu Thành không?"

"Chu Thành? Chính là đại thần trên diễn đàng đã thăng cấp yêu kinh đến viên mãn phải không?"

"Không sai, chính là hắn, ta trên thực tế quen biết hắn, hắn giúp ta hoàn thành nhiệm vụ tân thủ hai sao." Trương Phong đắc ý nói.

Xem ra đối với Trương Phong quen biết được Chu Thành là một vinh dự rất lớn.

Đột nhiên, Tô Nam hiểu ý tứ của Trương Phong: "Ý của ngươi là Chu Thành sẽ tới đây giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ?"

Trương Phong gật đầu và nói: "Nói thật với ngươi, ta đã liên lạc với Chu Thành. Hắn hiện đang rất quan tâm đến vị trí của chúng ta và dự định vài ngày nữa sẽ đến đây, đến lúc đó không phải việc hoàn thành nhiệm vụ tân thủ rất dễ dàng hay sao."

“Thật sao?” Trong mắt Tô Nam hiện lên một tia kỳ quái.

"Đương nhiên! Không chỉ như vậy, hiện tại ngươi còn có thể gia nhập công hội của Chu Thành."

Lúc này, Tô Nam làm ra vẻ như mình sắp bị thuyết phục, suy nghĩ một chút nói:”Được a, để ta suy nghĩ một chút.”

“Cứ quyết định như vậy đi huynh đệ.” Trương Phong vỗ vỗ bả vai Tô Nam, nhiệt tình nói: “Cho ta địa chỉ liên lạc, ta sẽ kết bạn với ngươi.”

"Để ta thêm ngươi cho."

"Vậy cũng được, biệt danh của ta trên diễn đàn là Trương Phong 123123, ngươi tìm đi."

Sự xuất hiện của Trương Phong chỉ là một khúc nhạc dạo, và Tô Nam cũng không quan tâm lắm.

Sau khi Trương Phong rời khỏi trò chơi, theo kế hoạch trước đó Tô Nam tiếp tục đến cửa phòng giam, dồn hết sức lực và đấm liên tục vào cửa phòng giam.

Lần này hắn không sử dụng năng lực dự báo tương lai vì nó không cần thiết.

Chỉ cần dẫn những thủ vệ đến đây là hắn sẽ có cơ hội thoát khỏi phòng giam này, lúc đó nhiệm vụ đã hoàn thành, cho dù hắn không thể thoát khỏi tay của thủ vệ cũng có thể lợi dùng 1 lần cơ hội không hạn chế rời khỏi trò chơi, lúc đó còn sợ cái rắm a.

Bành! Cánh cửa phòng giam rung chuyển dữ dội và phát ra tiếng rầm vang rền.

Tô Nam không dừng lại, đấm liên tiếp vào cửa phòng giam.

Sau hơn mười cú đấm, hắn dừng lại và im lặng chờ đợi.

"Yên tĩnh!"

Cẩn thận lắng nghe, Tô Nam mơ hồ nghe thấy một tiếng hét, kèm theo tiếng bước chân, thủ vệ nhanh chóng đi tới chỗ này.

"Những tên thủ vệ đã bị thu hút rồi."

Tô Nam vui mừng khôn xiết, đây là điều mà hắn muốn đạt được.

Phớt lờ hết lời quát tháo của đám thủ vệ, hắn ta tiếp tục đấm liên tiếp vào cửa phòng giam.

Lần này, những tên thủ vệ đã không nhịn được nữa.

"Kẻ nào cố ý gây ồn ào trong Khốn Thiên Ngục, sẽ bị xử tội cao hơn, lập tức đưa xuống tầng thứ hai."

Những tên thủ vệ đã trực tiếp kết án Tô Nam.

Ngay sau đó, cửa phòng giam được mở ra, muốn đem Tô Nam giam xuống tầng thứ 2.

Yêu vật không biết được rằng, cái Tô Nam chờ đợi chính là khoảnh khắc này.

Khoảnh khắc cánh cửa phòng giam được mở ra, Tô Nam đã ra tay và bất ngờ đấm ra ngoài.

Đây cũng là một con quái vật đầu sói thân người, không biết có phải là con thoát khỏi kiếp nạn lần trước hay không.

"Những kẻ nào dám tấn công thủ vệ sẽ bị xử tử ngay lập tức!"

Cảm nhận được đòn tấn công của Tô Nam, con lang yêu rất tức giận, nó không ngờ rằng những con kiến hôi trong phòng giam này lại dám tấn công thủ vệ ở đây.

Đối mặt với đòn tấn công của Tô Nam, con lang yêu không những không né tránh mà còn tát Tô Nam một cách hung hãn, như thể nó muốn tát Tô Nam một phát chết tươi.

“Được tốt lắm!” Tô Nam không sợ, hắn muốn nhìn xem khoảng cách của mình với lang yêu là bao xa.

Tô Nam dùng hết toàn lực, nhưng ngay sau đó, khuôn mặt của hắn đã trở nên rất khó coi.

Tốc độ của con lang yêu quá nhanh, trước khi cú đấm của hắn đánh trúng, con lang yêu đã tránh được đòn tấn công của hắn, đồng thời, con lang yêu này cũng một quyền đánh vào ngục hắn.

Tô Nam chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ ập tới, khí huyết dâng trào, một ngụm máu tươi phun ra, bay ngược ra ngoài, nặng nề đập vào tường.

Chỉ với một đòn, liền đem Tô Nam người đã tu luyện yêu kinh đến cảnh giới viên mãn đánh cho trọng thương.

Không phải Tô Nam quá yếu, mà là yêu lang quá mạnh!

Khoảng cách giữa hai bên là rất lớn.

“Thật mạnh!” Tô Nam giật mình.

Quả nhiên có thể làm thủ vệ ở chỗ này, không nên coi thường thực lực của hắn.

Lần trước khi lang yêu giao chiến với Lý Nguyên mất khống chế, hắn chỉ cảm thấy Lý Nguyên mới đáng sợ, mà hắn thì có thể đánh bại những con lang yêu này.

Nhưng lần này, khi thực sự chiến đấu với lang yêu, hắn ta mới nhận ra lang yêu mạnh mẽ như thế nào.

"Vô địch!"

Tô Nam phải thừa nhận rằng mình quá yếu, may mắn thay, mục tiêu lần này của hắn không phải là giết chết lang yêu mà là trốn khỏi phòng giam số 19.

Bây giờ đã xác nhận yêu lang không thể trong nháy mắt giết chết hắn, nhiệm vụ hoàn thành rất dễ dàng.

Nhìn cửa phòng giam bằng kim loại, hắn đè nén cảm giác khó chịu trong người, vội vàng lao tới.

Hắn đã lên kế hoạch ngạnh kháng một kích của lang yêu.

            

tt

t

