

tt

tttChương 18 - Kết Bạn Với Trương Phong

tt

tt

            

                

Mục đích của Tô Nam rất rõ ràng, con lang yêu có thể nhận ra điều đó, điều này khiến hắn ta càng trở nên tức giận hơn.

"Có ý định vượt ngục đáng chết vạn lần!"

Lang yêu tiếp tục một chưởng nữa tấn công Tô Nam, Tô Nam bị nay ngược ra lần thứ 2.

Tuy nhiên, điểm khác biệt so với lần trước là lần này Tô Nam đã cố ý khống chế góc độ rất tinh diệu, góc độ mà lang yêu có thể ra tay đã bị hạn chế rất nhiều, thay vì đánh Tô Nam bay ngược vào phòng giam nó lại đánh Tô Nam bay ra phía ngoài cửa.

Tô Nam đã thành công.

Mặc dù đòn tấn công của con lang yêu đã làm hắn ta bị thương nặng cũng khiến hắn ta cảm giác được cái chết sắp đến với mình một lần nữa, nhưng cuối cùng con lang yêu vẫn không giết được hắn ta.

Rốt cuộc hắn ta đã trốn thoát khỏi căn phòng giam này.

Cho dù bây giờ hắn ta có bị giết chết nhưng vẫn sẽ được hồi sinh ở đây vào ngày mai.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "thoát khỏi phòng giam số 19", 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 10 điểm】

Điểm yêu lực để thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ cuối cùng cũng đã đủ.

"Thoát khỏi trò chơi!"

Không chút do dự, hắn ta ngay lập tức thoát khỏi trò chơi, sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ nhận được một cơ hội thoát khỏi trò chơi mà không bị giới hạn.

Không có cách nào, tuy rằng hiện tại hắn không chết, nhưng hắn cũng sắp chết rồi, chỉ cần lang yêu lại cho hắn một kích, hắn liền sẽ chết.

Cuối cùng sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hắn ta có thêm một cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn. Hắn ta đã thoát khỏi trò chơi thành công.

Sau khi rời khỏi cabin trò chơi, sắc mặt Tô Nam trở nên tái nhợt.

Trải nghiệm cảm giác cận kề với cái chết rất kinh khủng, hắn thực sự không muốn thử một lần nữa.

Sau khi ngồi trên ghế và nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng hắn cũng hồi phục.

Hắn không có tiếp tục đăng nhập trò chơi, biến mất ngay dưới ánh mắt của lang yêu, lang yêu nhất định sẽ không bỏ qua, phỏng chừng một đoạn thời gian cũng sẽ không rời đi.

Đăng nhập vào trò chơi bây giờ chỉ có thể tìm đường chết mà thôi.

“Kết bạn với Trương Phong trước đã.” Tô Nam nghĩ về Trương Phong, người mà hắn vừa gặp.

Sở dĩ hắn không có để Trương Phong chủ động thêm mình, mà là lựa chọn hắn thêm Trương Phong, là bởi vì hắn muốn đăng ký một cái tài khoản phụ, dùng tài khoản này để thêm bạn bè.

Hiện tại trò chơi này đối với hắn càng ngày càng khó, hơn nữa nguồn gốc vòng tay trò chơi của hắn cũng có vấn đề, hắn đương nhiên không muốn bất luận kẻ nào biết thân phận thực sự của mình.

Mặc dù phương pháp sử dụng một tài khoản phụ không thể đảm bảo an toàn 100% nhưng nó vẫn có một số tác dụng nhất định.

Tất nhiên, hắn cũng có thể không cần thêm bạn.

Hiện tại hắn đã thoát khỏi phòng giam, hơn nữa có lẽ vẫn còn rất lâu nữa Trương Phong mới có thể thoát khỏi phòng giam này, trong trò chơi hai người cũng sẽ không có nhiều tương tác.

Nhưng sau nhiều lần cân nhắc, hắn quyết định vẫn thêm bạn.

Bây giờ hắn đã quyết định phải thăm dò kỹ càng trò chơi này, nhất định phải có kênh thông tin hữu dụng, Trương Phong hiển nhiên là một trong số đó.

Đăng nhập vào diễn đàn trò chơi với tài khoản phụ, sau đó tìm kiếm bạn bè để thêm bạn.

Làm xong một bước này, không đợi Trương Phong đồng ý, liền rời khỏi diễn đàn.

"Hiện tại đã gần 23:00, vẫn còn hơn một giờ trò chơi mới bắt đầu làm mới, đi ngủ trước đã, đến lúc đó lại dậy."

Sau khi đặt đồng hồ báo thức, Tô Nam nằm xuống giường và ngủ thiếp đi.

Một giờ sau, đồng hồ báo thức đánh thức hắn dậy.

Bây giờ là 23:50 và vẫn còn mười phút trước khi nhiệm vụ được làm mới.

Tô Nam không chờ đợi nữa, trực tiếp đăng nhập vào trò chơi.

Đăng xuất ở đâu thì đăng nhập ở đó.

Ngay sau đó hắn ta xuất hiện ở bên ngoài hành lang của phòng giam số 19.

Ngay lập tức Tô Nam tập trung cao độ quan sát 4 phía xung quanh, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

Hành lang bên ngoài phòng giam rất rộng, chiều ngang khoảng ba mét, một bên là bức tường kiên cố, một bên là các phòng giam kéo dài nối tiếp nhau, mỗi phòng giam đều có đánh số thứ tự trên cửa phòng, được khắc bằng kim loại.

Thật đáng tiếc khi các cảnh cửa phòng giam ở đây gần như đóng hoàn toàn, và không thể nhìn thấy bên trong phòng giam đang giam giữ cái gì.

“Con lang yêu đó không có ở đây.” Tô Nam cảm thấy nhẹ nhõm vì hắn không nhìn thấy con lang yêu lúc nãy.

"Thân thể còn ở trạng thái trọng thương, không biết cần bao lâu mới có thể khôi phục."

Cảm giác suy nhược dữ dội lan tràn khắp cơ thể hắn ta, bây giờ hắn ta thậm chí không thể phát huy một nửa sức mạnh của mình.

Đăng xuất khỏi trò chơi và sau đó đăng nhập lại vào trò chơi không thể làm cho hắn ta khôi phục lại trang thái ban đầu.

Trừ khi hắn ta tự sát.

            

tt

t

