

tt

tttChương 19 - Thân Thể Biến Hóa Ở Thế Giới Thực

tt

tt

            

                

Sau khi mở bảng thông tin cá nhân, ánh mắt hắn rơi vào cột yêu kinh.

Yêu lực để thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ đã đủ, hắn muốn thức tỉnh chiến kỹ này ngay bây giờ.

"Thức tỉnh!"

10 điểm yêu lực bị tiêu hao và điểm yêu lực có thể sử dụng quay trở về con số 0.

Tô Nam chỉ cảm thấy mình như biến thành một con voi khổng lồ, núi rừng dưới chân phảng phất như những đám cỏ, hắn chạy rất nhanh, những nơi đi qua đất rung núi chuyển, vô số cây cổ thụ đổ rạp dưới chân.

Núi non sông ngòi không thể ngăn cản cước bộ của hắn, mỗi khi hắn hạ một bước chân, mặt đất đều rung chuyển, hắn không ngừng tiến lên, không gì có thể ngăn cản hắn, cho đến khi trước mặt xuất hiện một ngọn núi cao chót vót.

Chiều cao của ngọn núi đó cao hơn hắn ta mấy lần.

Hắn nổi giận ngửa mặt lên trời gào thét, không những không dừng lại mà còn đột nhiên tăng tốc lao thẳng tới đỉnh núi, khi hắn tiếp đất thì đỉnh núi nứt ra, hóa thành đá vụn bay đầy trời.

Ngọn núi cao chót vót đã bị một chân hắn đạp nát!

"Đạp sơn chi tượng, đây chính là uy lực chân chính của huyết mạch Sơn Tượng sao?"

Khi Tô Nam định thần lại, hắn nhịn không được hít một hơi khí lạnh, đồng thời cũng vạn phần kinh hỉ.

Hắn biết được mình đã thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ thành công, đó là sức mạnh của con sơn tượng kia, chỉ với một cước đã có thể san bằng một ngọn núi.

Đây là huyết mạch chiến kỹ của hắn!

Theo huyết mạch chiến kỹ thức tỉnh, hắn cũng cảm giác được cơ thể mình đã phát sinh biến hóa.

Thực lực của hắn không có tăng lên, nhưng lúc này khả năng vận dụng sức mạnh của hắn lại đạt đến một cấp độ trước nay chưa từng có.

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, không biết vì sao, theo việc thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, hắn cảm giác thân thể của mình phát sinh biến hóa vô hình, phảng phất có một cỗ lực lượng đang ngưng kết trong cơ thể của mình.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, quan trọng nhất là, loại cảm giác này không phải đến từ thân thể trong trò chơi của hắn, mà là đến từ thân thể ở thế giới thực của hắn!

“Làm sao có thể?” Tô Nam kinh ngạc, cảm giác rất kỳ quái khiến hắn không thể hiểu được.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến những nhắc nhở của trò chơi trước đó.

【 Nhắc nhở: mỗi một lần hoàn thành thức tỉnh huyết mạch sẽ cải biến thân thể của ngươi ở một thế giới khác, xin cẩn thận lựa chọn. 】

"Chẳng lẽ..." Đột nhiên, hắn nghĩ tới một khả năng, không khỏi kinh hãi.

"Thoát khỏi trò chơi!"

Nói đến chân thân, Tô Nam không dám khinh suất chút nào, lập tức thoát khỏi trò chơi, bò ra từ cabin trò chơi.

Sau khi rời khỏi trò chơi, cảm giác kỳ lạ vẫn chưa biến mất, hiện tại hắn càng cảm nhận rõ ràng, quả nhiên có một cỗ lực lượng đang hình thành trong cơ thể mình!

Trái tim của hắn ta đập thình thịch, huyết mạch cũng vận chuyển nhanh hơn.

Trong vô thức hắn nắm chặt tay thành nắm đấm, lập tức cảm nhận được một cỗ sức mạnh vô hình.

Thực lực đột nhiên tăng lên mấy chục lần!

“Đây là... ảo giác sao?” Tô Nam có chút mơ hồ không hiểu chuyện gì xảy ra.

Hắn bất giác nhìn vào một đôi tạ thể dục ở góc phòng ngủ, vô thức bước tới nhặt lên.

Mỗi cặp tạ nặng 30 cân, trước đây nếu Tô Nam dùng một tay để nhấc chúng lên thì Tô Nam phải tốn rất nhiều sức lực, nhưng lần này cũng với cặp tạ này, hắn lại nhấc lên vô cùng nhẹ nhàng.

"Là sự thật, sức mạnh của ta thật sực tăng lên rồi!" Tô Nam cả kinh, loại chuyện này quả thực rất kỳ quái.

Nhưng hắn nhanh chóng phản ứng lại, hắn đã hiểu nguồn gốc của cỗ sức mạnh này đến từ đâu.

Là trò chơi, sức mạnh này là do trò chơi mang đến cho hắn ta.

"Không thể tin được! Thật không thể tin được."

Tuy rằng hắn đã ý thức được hiện tại trò chơi mình đang chơi có lẽ không hề đơn giản, nhưng không ngờ nó lại thần kỳ như vậy, cái này hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi của trò chơi.

"Mọi thứ trong trò chơi có tồn tại không?"

Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng, trong vô thức hắn muốn thử vận chuyển Sơn Tượng Kinh.

Điều khiến hắn bất ngờ hơn đã xảy ra.

Sơn Tượng Kinh thực sự vận chuyển thành công trong cơ thể hắn ta!

Đồng thời, lực lượng sinh ra trong cơ thể cũng được hắn ta điều động, sức mạnh của hắn ta đã tăng lên gấp đôi ngay lập tức.

Lúc này, hắn thực sự có cảm giác mình đã trở thành siêu nhân!

"Huyết mạch! Là huyết mạch Sơn Tượng!"

Tô Nam hô hấp dồn dập, chuyện này rất kỳ quái, khiến hắn cảm thấy như mình đang nằm mơ.

Nhìn lại chiếc vòng trò chơi trên tay, nhiều suy nghĩ khác nhau lóe lên trong đầu Tô Nam.

Cuối cùng hắn cũng biết tại sao chủ nhân trước đây của chiếc vòng tay này lại chết, chẳng qua là do cô có được thiên phú đoán trước tương lai.

Nếu đây là một trò chơi bình thường không có gì nổi bật, cho dù có năng lực gian lận, cũng nhất định sẽ không dẫn đến tai họa sát thân, nhưng trò chơi này không phải vậy!

"Nhất định không được cho ai biết cái vòng tay này đang nằm trên người ta!"

            

tt

t

