

tt

tttChương 2 - Thế Giới Yêu Ma

tt

tt

            

                

Theo định dạng số thứ tự của vòng tay chơi game, phần văn bản là tên của trò chơi.

"Có phải đây là vòng tay chơi game không? Tìm kiếm một chút sẽ biết."

Mở trình duyệt điện thoại, hắn ta tìm kiếm với từ khóa Thế Giới Yêu Ma, trang web được làm mới và một lượng lớn kết quả liên quan đến Thế Giới Yêu Ma đã xuất hiện trên màn hình.

"Thật sự có trò chơi này."

Hai mắt Tô Nam phát sáng, chọn lựa một liên kết ở đầu trang nhấn vào.

Đây là diễn đàn của trò chơi Thế Giới Yêu Ma.

"Cái trò chơi rác rưởi này, một tuần rồi mà lão tử chưa hoàn thành được một nhiệm vụ tân thủ."

"Đéo chơi nữa, cái này không phải lão tử đang chơi trò chơi, mà là trò chơi đang chơi lão tử. Mỗi ngày vào game lão đều không trụ nổi quá 10 phút!”

“Chắc cũng phải bị tắc máu não 10 năm mới có thể suy nghĩ ra cái trò chơi này, bây giờ cái ta muốn biết nhất là nhân tài nào tạo ra cái trò chơi này!”

...

Những bài viết đầy tiêu cực hiện ra trước mắt Tô Nam khi hắn ta vừa vào trong diễn đàn này.

Tuy nhiên, sau một thời gian nghiên cứu,cuối cùng Tô Nam cũng đã hiểu được bản chất của trò chơi này.

"Thế Giới Yêu Ma" là một game mới ra mắt được một tuần. Tuy nhiên, công ty sản xuất lại không hề quảng bá, tuyên truyền sản phẩm dưới bất kỳ hình thức nào, thậm chí cả website của trò chơi cũng rất khó tìm kiếm. Do đó, không nhiều người biết về trò chơi này.

Điều kỳ lạ hơn là trên thị trường còn không có bất kỳ loại vòng tay game nào của "Thế Giới Yêu Ma" được bán ra. Các game thủ trên diễn đàn đạt được vòng tay trong giai đoạn đặt hàng trước, được gửi qua bưu điện bởi công ty sản xuất.

Cho đến bây giờ số người đăng nhập vào trò chơi này cũng chỉ có vài ngàn người, thật là một con số đáng thương. Nhiều người đã bỏ cuộc sau vài lần thử vì độ khó quá cao.

Họ chỉ có một mạng cho mỗi ngày chơi, nếu chết thì không thể đăng nhập lại trong ngày đó nữa, mức độ khó của trò chơi đã tăng lên từ đó.

Điều này cũng dẫn đến tình trạng vẫn còn nhiều người chơi vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ tân thủ sau một tuần ra mắt.

"Độ khó các nhiệm vụ trong trò chơi được chia thành bốn mức, mức độ dễ nhất là một sao, mức độ khó nhất là bốn sao, khoảng cách giữa mỗi mức độ rất lớn."

"Đề nghị với những game thủ chưa hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, nếu muốn nâng cao sức mạnh nhanh chóng, hãy chọn các nhiệm vụ có độ khó thấp nhất là một sao, không nên chọn các nhiệm vụ khó hơn từ hai sao trở lên."

Một bài viết hướng dẫn cơ bản xuất hiện ở đầu trang, đã thu hút sự chú ý của Tô Nam, tác giả bài viết là một game thủ tên Chu Thành.

Game thủ này rõ ràng rất giỏi, ít nhất là ở giai đoạn game hiện tại, hắn ta thuộc top những người chơi đỉnh cấp.

"Nhiệm vụ độ khó từ hai sao trở lên có thể có nhiều phần thưởng, nhưng quá tốn thời gian và công sức. Ngay cả khi ngươi vừa đủ sức mạnh hoàn thành, mức độ khó của các nhiệm vụ chính tiếp theo cũng sẽ tăng lên đáng kể."

“Thay vì lãng phí thời gian với đống nhiệm vụ tân thủ này, hãy nhanh chóng hoàn thành nó, quan trọng nhất vẫn là nhiệm vụ hằng ngày cùng với nhiệm vụ chính tuyến.”

“Bản thân ta đã dùng phương pháp này, bây giờ đã đến bước thứ hai của nhiệm vụ chính tuyến, yêu kinh cũng đã tu luyện từ cấp nhập môn thăng đến đại thành.”

Chiến lược của Chu Thành đã hấp dẫn một lượng lớn người chơi chú ý đến, đối với phương pháp của hắn cũng có một số người chơi không đồng ý, theo bọn hắn hắn nghĩ thì độ khó nhiệm vụ càng cao thì phần thưởng tương ứng cũng gia tăng, như vậy trò chơi này mới có tính khiêu chiến.

Tất nhiên, những người này chỉ chiếm số ít, hầu hết mọi người vẫn đồng ý với phương pháp của Chu Thành, ít nhất hắn ta đã có thể phát triển nhanh chóng trong thời gian ngắn, chứng minh tính khả thi của phương pháp này.

Tuy nhiên, điều đó chỉ đúng trên lý thuyết, vì các nhiệm vụ tân thủ vẫn quá khó đối với họ.

"Đại thần quá đáng sợ rồi, dựa trên ước tính, để nâng cấp yêu kinh lên từ nhập môn đến đại thành, cần 14 điểm yêu lực, bây giờ ta chỉ mới có 2 điểm thôi!”

"Quả đúng là đại thần, giống như là một con ngựa phi nhanh! Ai lại không muốn hoàn thành nhiệm vụ tân thủ thật nhanh, nhưng thực lực lại không cho phép điều đó."

Dưới bài viết của Chu Thành, nhiều game thủ rên rỉ.

Họ biết rằng nhiệm vụ tân thủ tốn quá nhiều thời gian, nhưng vấn đề là, nhiệm vụ tân thủ quá khó đối với họ.

“Trò chơi này thực sự khó như vậy sao? Không biết ta có thể đăng nhập vào trò chơi này không?”

Nhìn nội dung trên diễn đàn, lại nhìn chiếc vòng trên tay mình, Tô Nam lộ ra vẻ hứng thú.

Dựa theo quy tắc thông thường thì sau khi đăng nhập tính danh của người chơi sẽ được khóa lại, những người chơi khác cho dù chiếm được cái vòng tay này cũng không có cách nào đăng nhập được.

Đương nhiên cũng có những trường hợp ngoại lệ, có những người chơi không vì mục đích giải trí mà vì mục đích kiếm tiền, những người này thường sẽ không khóa lại thân phận với vòng tay, sau này có thể đem vòng tay bán ra kiếm một chút tiền.

Với sự tò mò muốn thử, Tô Nam quay trở lại phòng ngủ và đeo chiếc vòng tay để nhập vào trò chơi này.

【Đang kết nối ý thức ...】

【Kết nối thành công!】

【Phát hiện vòng tay trò chơi, đang tải trò chơi ...】

【Trò chơi đã tải xong, chiếc vòng tay này đã được liên kết với người chơi "Lạc Diệp". Bạn không phải là người chơi đã kết nối trực tiếp với chiếc vòng tay này, hãy sử dụng chiếc vòng tay của chính mình để đăng nhập.】

"Không thể đăng nhập!"

"Đúng như dự đoán, chiếc vòng tay của những người khác vẫn không đáng tin."

Các thông tin ảo trên màn hình hiển thị trước mặt Tô Nam, hắn ta không hề ngạc nhiên, chỉ lắc đầu một cái.

Khi hắn ta chuẩn bị rời khỏi trò chơi thì một loạt thông tin nhanh chóng xuất hiện trên màn hình.

【Lỗi chưa biết, phát hiện người chơi "Lạc Diệp" đã chết, chiếc vòng tay này hiện đã ở trạng thái không chủ sở hữu, bạn có thể đăng nhập bình thường.】

【Vòng tay đã được liên kết lại, bạn sẽ được thừa kế một năng lực ngẫu nhiên của người chơi trước đó.】

【Đang chọn năng lực ngẫu nhiên...】

【Năng lực thiên phú đã được chọn, bạn có chắc chắn muốn thừa kế không?】

【Lưu ý: Mỗi người chơi chỉ có thể thừa kế một lần năng lực của người chơi trước đó, hãy lựa chọn cẩn thận.】

Các dòng chữ hiện ra trên màn hình khiến Tô Nam cảm thấy vô cùng khó hiểu.

"Người chơi trước đó đã chết? Tình huống gì đây?"

            

tt

t

