

tt

tttChương 20 - Thức Tỉnh Huyết Mạch Chiến Kỹ

tt

tt

            

                

Một lần nữa tiến vào trò chơi, nhìn vào từng phòng giam ở một bên hành lang, Tô Nam lộ ra nét nghiêm túc chưa bao giờ có.

Sau khi biết được những gì ở trong trò chơi có thể ảnh hưởng đến thế giới thực, tâm trạng của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lỡ đất.

Hắn biết rằng nếu mình vẫn coi trò chơi này như một thế giới ảo thì sớm muộn gì cũng phải chịu thiệt thòi lớn

【 Chúc mừng ngươi đã thức tỉnh một loại huyết mạch chiến kỹ, xin vui lòng đặt tên cho kỹ năng chiến đấu này. 】

“Cự Tượng Đạp Sơn!” Tô Nam không chút suy nghĩ nói.

【 Huyết mạch chiến kỹ đã được đặt tên thành công. Chúc mừng ngươi đã nâng cấp một loại yêu kinh đến cảnh giới viên mãn. Ngươi bước đầu đã sở hữu khả năng sinh tồn trong thế giới này. 】

【 Năng lực dự đoán tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần sử dụng hàng ngày được tăng thêm 1. 】

"Số lần dự báo tương lai có thể tăng lên hả?"

Tô Nam vui mừng khôn xiết, lập tức nhìn vào bảng thông tin cá nhân.

【【 Tính Danh: Vương Nam 】

【 Chủng Tộc: Nhân tộc 】

【 Cảnh Giới: Phàm Cấp 】

【 Yêu Kinh: Sơn Tượng Kinh (Đại Viên Mãn) 】

【 Huyết Mạch: Sơn Tượng 】

【 Thiên Phú: Dự báo tương lai ( Duy Nhất ) (Số lần sử dụng trong một ngày: 2u002F4)】

【 Thuật pháp: Di Hình Hoán Cốt ( chưa kích hoạt )】

【 Yêu Lực: 0 điểm 】

"Chỉ cần một loại yêu kinh thăng cấp đến Đại Viên Mãn là số lần dự báo tương lai của ta có thể tăng thêm một lần. Điều đó chẳng phải có nghĩa là chỉ cần ta tiếp tục dung hợp càng nhiều loại huyết mạch, tu luyện càng nhiều yêu kinh, số lần dự báo tương lai sẽ tiếp tục tăng lên?"

Tô Nam vô cùng ngạc nhiên, hắn là người hiểu rõ nhất vai trò của thiên phú dự báo tương lai, có thể nói những gì hắn có được vào ngày hôm nay chính là nhờ thiên phú này.

Vốn dĩ một ngày hắn chỉ có ba lần cơ hội sử dụng, cho nên chỉ dám sử dụng vào thời khắc mấu chốt, hiện tại tìm được biện pháp tăng lên số lần có thể sử dụng, làm sao có thể không hưng phấn. .

"Yêu kinh, huyết mạch, ta cần càng nhiều yêu kinh, huyết mạch."

Sơn Tượng Kinh đã đại viên mãn, yêu kinh này đã không thể thăng cấp được nữa, nếu như hắn không tìm được loại huyết mạch cùng yêu kinh khác thì thực lực của hắn không có cách nào có thể tiếp tục tăng lên.

Hiện tại hắn vô cùng thèm khát huyết mạch và yêu kinh.

Đáng tiếc nhiệm vụ hàng ngày chỉ ban thưởng yêu lực, chỉ có nhiệm vụ chính tuyến mới ban thưởng yêu kinh cùng huyết mạch, nếu hắn muốn yêu kinh cùng huyết mạch, chỉ có thể bắt đầu từ nhiệm vụ tuyến chính.

“Phải nhanh chóng thoát khỏi cái ngục giam này!”

Ps: phòng giam là chỉ một căn phòng thôi còn ngục giam là chỉ cả tòa ngục giam, từ ngữ dễ nhầm lẫn mọi người chú ý nhé.

"Vẫn hai cơ hội dự báo tương lai, không thể lãng phí."

Sau khoảng thời gian trầm tư vừa rồi, chỉ còn ba phút nữa là đến 0 giờ, khi đến 0 giờ, nhiệm vụ hàng ngày sẽ được làm mới và số lần sử dụng dự báo tương lai sẽ được thiết lập lại.

Nếu không phải hắn phát hiện điểm đặc biệt của trò chơi này, có lẽ sẽ không quan tâm đến số lần sử dụng dự báo tương lai, nhưng bây giờ đã khác.

Không thể lãng phí.

"Dự báo!"

【 Tòa ngục giam này có lực lượng áp chế huyết mạch, ở chỗ này làm cho ngươi rất khó chịu, ngươi không muốn ở chỗ này thêm một ngày nào nữa. 】

【 Ngươi cẩn thận đi dọc theo hành lang hướng lối ra của ngục giam, bất cứ lúc nào chuẩn bị sẵn sàng công kích. 】

【 Nửa đêm ngục giam rất yên tĩnh, dọc đường không có chuyện gì xảy ra, ngươi thuận lợi đi đến cuối hành lang. 】

【 Trước mắt ngươi là một cái cửa đá to lớn, cửa đá đóng chặt, không có thủ vệ. 】

【 Ngươi biết đây là lối vào và lối ra của ngục giam, chỉ cần ngươi thoát ra khỏi cánh cửa đá này, là ngươi có thể thoát khỏi ngục giam có tên Khốn Thiên Ngục này. 】

【Ngươi thử đến gần cửa đá, khi ngươi vừa di chuyển, ngươi đã nghe thấy một tiếng hét lớn. 】

【 Kẻ vượt ngục chết! 】

【Một tiếng hét vang lên trong đầu người, ngươi đã chết!】

Dự đoán đã kết thúc, ngươi đã chết ở lối ra của ngục giam.

Sắc mặt Tô Nam rất khó coi, mặc dù hắn đã chuẩn bị kỹ càng, biết rõ rất khó có thể lối ra của ngục giam này có yêu vật canh giữ, nhưng không nghĩ đến yêu vật gác cổng lại cường đại đến như vậy, chỉ với một tiếng hét đã miểu sát hắn, bây giờ cảm giác trong lòng vô cùng khó chịu.

Ps:miểu sát là một đòn chết luôn như oneshot vậy.

"Lần này khó rồi."

Lối ra có đại khủng bố canh giữ, bên trong dự báo hắn thậm chí còn chưa nhìn được mặt mũi của yêu vật thì đã bị nó một đòn giết chết tươi rồi, thật không thể tưởng tượng được yêu vật canh giữ ở đó mạnh đến cỡ nào.

Rất có thể một thời gian dài nữa hắn vẫn chưa thể thoát khỏi chỗ này.

"Không được, ta phải tìm cách khác để rời đi."

"Còn có một lần dự đoán cơ hội, lần này ta thử thăm dò chỗ sâu trong ngục giam xem sao."

Đợi thời gian làm lạnh của dự báo tương lai kết thúc, lần thứ 2 dự báo bắt đầu.

            

tt

t

