

tt

tttChương 21 - Nhiệm Vụ Một Sao

tt

tt

            

                

【 Ngươi rất muốn trốn thoát khỏi ngục giam này, nhưng ngươi biết rằng lối ra của ngục giam này được một con yêu vật vô cùng cường đại canh giữ, ngươi không có cách nào đến gần. 】

【 Ngươi định làm điều ngược lại, khám phá chỗ sâu hơn của ngục giam để tìm cách trốn thoát. 】

【 Ngươi cẩn thận đi dọc theo hành lang đến chỗ sâu trong ngục giam, khi đến phòng giam số 30, ngươi không nhận ra rằng mình đã dừng lại do bị thứ gì đó khống chế. 】

【Ngươi đã chết. 】

"Chuyện gì vậy? Tại sao ta lại chết?"

Tô Nam cau mày, kết quả của 2 lần dự báo đều là cái chết, lần thứ nhất là bị một tiếng hét giết chết tại chỗ, nhưng lần thứ hai hắn liền chết như thế nào cũng không biết.

"Phòng giam số 30, chẳng lẽ ở phòng giam số 30 có một tồn tại đáng sợ sao?"

Sau khi hai cơ hội được sử dụng hết, hai bên trái phải đều không thể đi được, bây giờ hắn không biết làm gì ngoài việc chờ đến lúc nhiệm vụ được làm mới.

Chẳng mấy chốc, thời gian đã sang ngày mới.

Đột nhiên, Tô Nam cảm thấy rõ ràng rằng cơ thể vốn đã bị trọng thương và hư nhược của mình ngay lập tức hồi phục, như thể trạng thái của hắn đã được thiết lập lại.

Trên bảng điều khiển, các nhiệm vụ hàng ngày cũng được làm mới.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết chết một thủ vệ] 】

Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: tiến vào phòng giam số 24】

Độ khó của nhiệm vụ: Một sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 1 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết chết một phàm cấp yêu vật bất kỳ】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

"Nhiệm vụ một sao?"

Khi Tô Nam nhìn thấy độ khó của nhiệm vụ thứ hai, hắn ấy sửng sốt một lúc rồi mỉm cười.

Độ khó của nhiệm vụ cao tuy tốt, nhưng nhất định phải có khả năng hoàn thành.

Mặc dù phần thưởng nhiệm vụ một sao rất ít, nhưng nó có thể cho hắn ta một cơ hội thoát khỏi trò chơi mà không bị giới hạn.

Điều đó tương đương với một mạng sống.

Trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, hắn lập tức nhìn về phía nhiệm vụ một sao, muốn hoàn thành trước.

Tuy nhiên, khi hắn nhìn vào nội dung của nhiệm vụ, hắn không thể không cau mày.

Để cho hắn ta tiến vào phòng giam số 24?

Đang đùa hả? Hắn ta vừa ra khỏi phòng giam 19, bây giờ lại để cho hắn tiến vào phòng giam số 24? Đây là đang trêu đùa hắn sao?

Hơn nữa, phòng giam dễ vào như vậy sao?

Cửa phòng giam của ngục giam này không dễ phá, và không thể vào nếu không có chìa khóa.

"Chìa khóa? Đúng rồi, ta có chìa khóa!"

Khi nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt hắn sáng lên.

Lần đầu tiên tiến vào trò chơi, hắn đã tìm thấy một con dao găm và một chiếc chìa khóa trong phòng giam số 19, và bây giờ chiếc chìa khóa vẫn nằm trong không gian cá nhân của hắn ta.

【 Chiếc chìa khóa hơi rỉ sét: Vật phẩm bình thường, là chiếc chìa khóa mà người nào đó để lại, sau khi quan sát kỹ lưỡng, có thể mơ hồ nhìn thấy con số 2 và 4 được khắc trên chiếc chìa khóa. 】

"2 và 4, đây không phải là chìa khóa của phòng giam số 24 sao?"

Hắn ta chưa bao giờ nhìn thấy chìa khóa để mở cửa phòng giam, và hắn cũng không chắc rằng chiếc chìa khóa này có thể mở được cửa phòng giam.

Nhưng từ nhiệm vụ trước mắt mà nói, khả năng cao là như vậy, nếu không cũng sẽ không trùng hợp như vậy.

"Khó trách nhiệm vụ này chỉ có một sao, mấu chốt ở trong tay ta, hoàn thành rất dễ dàng."

Cầm chìa khóa trong tay, ngươi đi thẳng đến phòng giam số 24.

Phòng giam số 24 cách đó không xa, Tô Nam nhanh chóng dừng lại trước một cửa phòng giam có khắc số 2 và 4.

Tuy nhiên, điều khiến hắn cau mày là hắn phát hiện tất cả các cửa phòng giam trong ngục giam này đều không khóa, và không có lỗ khóa để tra chìa khóa!

Hắn thử đem chìa khóa chạm vào cánh cửa nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

"Làm thế nào để mở cửa bây giờ?"

Hắn không biết nên làm như thế nào, đừng nói là để cho hắn trực tiếp phá cửa nha?

“Chìa khóa không chỗ cắm vào, lang yêu mỗi lần như thế nào mở ra cửa phòng giam?” Hắn nghĩ không ra.

Ngay khi ngươi định tiếp tục nghiên cứu, đột nhiên, một âm thanh lạch cạch phát ra từ hướng lối ra của ngục giam, Tô Nam theo bản năng nhìn về phía lối ra.

Hành lang không thẳng mà uốn cong, như thể ngục giam được xây theo hình tròn, đứng ở đây không thể nhìn thấy đầu kia hành lang đã xảy ra chuyện gì, nhưng Tô Nam lại rất rõ nguồn gốc của âm thanh này.

Thủ vệ đến rồi!

"Không thể bị phát hiện!"

Hắn đã thấy được sự lợi hại của đám thủ vệ, không có khả năng chống lại bọn họ, nếu không có thời gian tiếp tục nghiên cứu, hắn liền lập tức bỏ cuộc chơi.

【 Ngươi hiện đang ở trong hoàn cảnh nguy hiểm, tạm thời không thể thoát khỏi trò chơi. Vui lòng chọn một nơi an toàn để thoát ra. 】

"Không thể rời khỏi? Lần này phiền phức rồi."

Hắn không biết cơ chế để xác định hoàn cảnh nguy hiểm của trò chơi là gì, nhưng hắn biết rằng không có nơi nào để trốn ở đây, hắn ta sẽ bị phát hiện nếu tiếp tục ở lại chỗ này.

Nếu không phải hắn dự đoán trước, có lẽ hắn đã đi vào chỗ sâu của ngục giam, nhưng lần dự báo tương lai trước đó, kết quả chính là cái chết, vì vậy hắn không tiến vào nữa.

Tiến cũng không được mà lùi cũng không xong.

Không còn cách nào, ngươi chỉ có thể một lần nữa đặt hy vọng vào chiếc chìa khóa trên tay.

"Đành phải sử dụng một lần dự báo tương lai vậy."

            

tt

t

