

tt

tttChương 22 - Phòng Giam Số 24

tt

tt

            

                

Trải qua nhiều lần dự báo, Tô Nam đã phát hiện ra một vấn đề.

Dự báo ở đây cũng không phải đơn thuần là dự báo thông thường.

Một số vật phẩm không rõ nguồn gốc xuất hiện trong dự báo cũng có thể được giải thích rõ ràng.

Ví dụ, khi hắn dự báo lần thứ ba, sau khi Lý Uyên mất khống chế giết chết lang yêu, ngục giam bạo phát ra sức mạnh áp chế, trực tiếp trấn áp Lý Uyên và con lang yêu kia.

Dưới tình huống bình thường, cho dù tận mắt nhìn thấy một người một yêu ma bị áp chế, hắn cũng không có khả năng biết được thứ áp chế Lý Uyên và con lang yêu là gì.

Nhưng mà thông tin trong dự báo tương lai đã nói cho hắn biết.

Và cả lần giết chết con dơi yêu kia cũng tương tự như vậy.

Hai lần dự báo đã đủ để chứng minh vấn đề!

Bây giờ biện pháp để hắn trốn thoát khỏi yêu vật khả năng cao là chiếc chìa khóa trong tay hắn.

Hắn ta không thể tự mình phát hiện ra điểm đặc biệt của chiếc chìa khóa, không có nghĩa là hắn ta không thể dự báo nó.

Với suy nghĩ này, Tô Nam bắt đầu sử dụng cơ hội dự báo đầu tiên của mình trong ngày hôm nay.

【 Tiếng bước chân của yêu vật từ cửa ngục giam truyền đến, ngươi biết muốn sống sót, nhất định không được để yêu vật tìm được. 】

【 Hành lang ngươi đang ở không có nơi nào để trốn. Lối thoát duy nhất của ngươi là đi sâu hơn vào ngục giam. 】

【 Nhưng ngươi biết rằng đường đến chỗ sâu của ngục giam cũng không an toàn, ngươi rất có thể sẽ bị giết chết. 】

【 Bất lực, ngươi đặt hy vọng vào chiếc chìa khóa trông bình thường trong tay, sau nhiều lần nghiên cứu, cuối cùng ngươi đưa ra kết luận rằng đây là một chiếc chìa khóa bình thường. 】

【Ngươi không có ý thức được mặc dù chiếc chìa khóa này trông rất bình thường, nhưng cửa ngục giam thì chưa chắc đã bình thường, có lẽ ngươi nên thử chạm vào chiếc chìa khóa ở giữa cánh cửa phòng giam. 】

【Trong thời gian tìm cách nghiên cứu chiếc chìa khóa, ngươi đã bỏ qua cơ hội sống sót duy nhất, thời gian không ủng hộ ngươi, rất không may cuối cùng yêu vật đã tìm thấy ngươi.】

【 Ngươi quyết định chiến đấu với yêu vật, ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ của yêu vật, ngươi chỉ trụ được ba hiệp. 】

【Ngươi đã chết. 】

"Thật sự có thể!"

Nhìn vào thông tin dự báo, Tô Nam vô cùng ngạc nhiên, hắn vốn chỉ có thái độ thử xem sao, không ngờ lại nhận được lời nhắc nhở.

Tiếng bước chân của con yêu vật ngày càng gần, và hắn ta không còn thời gian nữa.

Trước khi có thời gian để suy nghĩ về nó, hắn ta đã lấy chìa khóa và chạm vào chính giữa cửa phòng giam của phòng giam số 24.

Khoảnh khắc chiếc chìa khóa chạm vào chính giữa cánh cửa phòng giam, một điều kỳ diệu đã xảy ra.

Một âm thanh trầm đục vang lên, cửa phòng giam trực tiếp mở ra mà không cần bất kỳ thao tác không cần thiết nào từ Tô Nam.

"Nó mở rồi?"

Vào lúc cửa phòng giam mở ra, trong nháy mắt hắn lại nghĩ đến 2 vấn đề.

Đầu tiên, sau khi tiến vào phòng giam này, ta vẫn có thể sử dụng chìa khóa để mở cửa phòng giam từ bên trong phòng giam không?

Thứ hai, có gì trong phòng giam này? Nó có nguy hiểm không?

Hai suy nghĩ vụt qua, Tô Nam chỉ dừng lại một chút trước khi cất chìa khóa và bước vào phòng giam trong nháy mắt.

Theo suy nghĩ của hắn ta, có thể mở cửa phòng từ bên trong hay không cũng không quan trọng, tệ nhất là hắn ta sẽ lặp lại mánh khóe cũ và rời đi theo cách giống như lần trước.

Còn về việc phòng giam có nguy hiểm hay không thì không cần nghĩ cũng biết, câu trả lời là có.

Có lẽ có một con yêu vật mạnh mẽ trong đó.

Nhưng không sao, chỉ cần hắn tiến vào phòng giam, nhiệm vụ coi như hoàn thành, hắn lại có thêm một cơ hội thoát khỏi trò chơi mà không bị giới hạn.

Sau khi tiến vào phòng giam số 24, Tô Nam lập tức đóng cửa phòng giam lại.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "tiến vào phòng giam số 24", phần thưởng 1 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 1 điểm]

Khi thông báo hoàn thành nhiệm vụ xuất hiện, cuối cùng Tô Nam cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn ta nhìn vào phòng giam trước mặt, đồng thời chuẩn bị tấn công bất cứ lúc nào.

Không giống như phòng giam số 19, phòng giam này hoàn toàn tối đen và không thể nhìn thấy gì rõ ràng.

Hắn ta phải vận chuyển yêu kinh để tăng mạnh năm giác quan của mình, lúc này hắn ta có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng trong phòng giam.

Tuy nhiên, trước khi Tô Nam có thể quan sát kỹ lưỡng, hắn ta đột nhiên cảm thấy tóc gáy dựng đứng và một luồng hơi thở chết chết bao trùm lấy hắn ta.

Sự nguy hiểm! Sẽ chết!

Thoát khỏi trò chơi!

Không cần suy nghĩ nhiều, Tô Nam lập tức thoát khỏi trò chơi.

Ngay lúc hắn thoát khỏi trò chơi, hắn đã nhìn thấy một bàn tay trắng nõn như ngọc vỗ nhẹ lên đỉnh đầu của hắn.

Còn chủ nhân của bàn tay ngọc là một mỹ nữ.

...

"Cơ hội thoát game không giới hạn vừa nhận được lại bị lãng phí như thế này sao?"

Leo ra khỏi cabin trò chơi, vẻ mặt của Tô Nam trở nên khó coi.

Nếu vừa rồi hắn không phản ứng nhanh, hiện tại đã chết trong trò chơi rồi.

"Vừa ra hang sói, lại vào hang cọp!"

Hắn hơi hối hận, hối hận khi tiến vào phòng giam số 24.

Không biết vì sao, hắn có cảm giác, người phụ nữ kia có lẽ còn đáng sợ hơn cả Lý Nguyên mất khống chế lần trước!

Bây giờ chắc chắn là không thể đăng nhập, người phụ nữ kia quá mạnh mẽ, hắn đăng nhập lúc này chỉ có 1 con đường chết.

"Hi vọng không phải là một võ giả bị mất khống chết, nếu không lần này khó rồi."

            

tt

t

