

tt

tttChương 24 - Nhóm Trò Chuyện Yêu Vật

tt

tt

            

                

Khách hàng trong trung tâm mua sắm chạy tứ tán, đủ loại hàng hóa vương vãi khắp nơi, khung cảnh vô cùng hỗn loạn.

Vương Trọng và Tô Nam hoàn toàn không thể chen vào, vì vậy họ chỉ có thể đứng ở một nơi ít người để quan sát trung tâm mua sắm.

Một mảng lớn màu máu đỏ tươi chảy ra.

Mùi hăng hắc xộc vào mũi, trong nháy mắt, hơn chục thực khách trong quán ngã lăn ra đất, không rõ sống chết.

Cái này cũng không phải vấn đề chính, điều thực sự khiến con ngươi của Tô Nam đột nhiên co lại là tên hung thủ đang đứng ở giữa sân.

Nếu chỉ nhìn vào ngoại hình thì hắn ta là một thanh niên ngoài hai mươi, tuy rằng ngoại hình bình thường nhưng cũng không xấu.

Nhưng quái dị chính là, thân thể của thanh niên này căn bản không phải là của người bình thường, mà là thân thể của một con gấu phủ đầy lông đen rậm rạp!

Đây hoàn toàn không phải là con người, mà là một con quái vật.

Một con quái vật với cơ thể của một con gấu khổng lồ và đầu thì của một con người!

"Cái này, đây là cái gì?" Vương Trọng sợ tới mức thhắn âm bắt đầu run rẩy.

Trong nháy mắt nhìn thấy yêu vật, hắn không còn cảm giác muốn xung phong bắt cướp nữa, thân thể khẽ run lên, không khỏi lui về phía sau một bước.

Tô Nam thì càng không bình tĩnh được.

Đặc biệt là khi hắn ta nhìn thấy bàn tay của con gấu kia, sắc mặt của hắn liên tục thay đổi.

Không biết vì sao nhìn thấy tay gấu, hắn cảm thấy có chút quen thuộc, tựa hồ đã từng gặp qua ở nơi nào.

"Ta đã nhìn thấy nó ở đâu?" Tô Nam nghĩ nhhắn.

Đột nhiên, hắn nghĩ đến một điều gì đó, trái tim của hắn run lên.

Diễn đàn.

Hắn ta đã nhìn thấy nó trong diễn đàn của thế giới yêu ma!

Hắn nhớ rõ, đêm hôm trước hắn lướt qua một bài đăng nhờ giúp đỡ của một người chơi có địa chỉ IP cùng thành phố với hắn, người đăng bài này sắp mất kiểm soát vì dung hợp liên tiếp hai loại huyết mạch trong trò chơi.

Có hai hình ảnh trong bài đăng đó, một là ảnh chụp màn hình trò chơi và một là ảnh chụp tay gấu.

Trong bức ảnh chính là một bàn tay con gấu nhưng phía sau cánh tay lại là cánh tay của con người.

Lúc đó, Tô Nam nghĩ rằng ảnh này do người đăng photoshop , cũng không quan tâm lắm.

Nhưng bây giờ nhìn thấy lòng bàn tay của quái vật đầu gấu, hắn lập tức nhận ra rằng hai người rõ ràng là một.

“Chuyện này… hắn đã mất kiểm soát rồi sao?” Một ý nghĩ táo bạo và đáng sợ chợt lóe lên, trái tim Tô Nam đập loạn xạ.

Bức ảnh được người chơi đó đăng lên có phải là thật không?

Nếu người chơi mất kiểm soát trong trò chơi, liệu cơ thể của hắn ta có mất kiểm soát trong thực tế không?

Con quái vật lúc này có phải là người chơi đã cầu cứu trên diễn đàn ngày đó không?

Những suy nghĩ lần lượt lóe lên, và khuôn mặt của Tô Nam trở nên khó coi ngay lập tức.

Hắn không muốn thừa nhận đây là sự thật, nhưng những dấu hiệu trước mắt cho thấy suy đoán của hắn hầu như không thể sai được!

Đầu thú thân người, đầu người thân thú, chẳng phải đây chính là hình dáng của những con yêu vật trong Thế Giới Yêu Ma hay sao?

Hơn nữa, ảnh chụp màn hình trò chơi trong bài đăng tại thời điểm đó cho thấy người chơi chỉ còn 42 giờ nữa là bị mất khống chế, nếu bỏ thời gian đăng tải thì ngay lúc này chính là thời gian tên đó bị mất kiểm soát.

Địa chỉ IP ở cùng thành phố với hắn ta, địa điểm phù hợp và thời gian phù hợp!

Như vậy con quái vật trong trung tâm mua sắm rất có thể là một người chơi đã mất kiểm soát.

Suy đoán này đủ để cho người khác hoảng sợ.

Nếu ngày hôm qua Tô Nam không có nhận được sức mạnh huyết mạch trong thế giới thực, căn bản hắn cũng sẽ không nghĩ đến chuyện này, càng không tin tưởng chuyện này.

Nhưng bây giờ hắn không thể không tin vào điều đó.

"Đi, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta đi thôi!"

Không kịp nghĩ ngợi, Tô Nam kéo Vương Trọng rời khỏi.

Trong trò chơi, một võ giả mất khống chế sẽ có thực lực tăng lên rất lớn, hắn không biết người chơi mất khống chế trong hiện thực sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng hắn có thể khẳng định, tuyệt đối không phải người bình thường có thể đối phó được.

Hàng chục khách hàng chưa rõ sống chết đã chứng minh mọi chuyện.

Vương Trọng cũng lúng túng, nhanh chóng rời khỏi trung tâm mua sắm.

Chỉ trong vài phút, rất đông người xem đã tập trung bên ngoài trung tâm mua sắm, đứng từ xa quan sát nhưng không ai dám lại gần.

Không lâu sau, xe cảnh sát và xe cứu thương chạy tới, theo sau là xe đặc chủng.

Cảnh sát đã đến, chuyện tiếp theo sẽ đơn giản.

Sau khi bọn họ tiến vào trung tâm mua sắm, chỉ một phút sau, kèm theo nhiều tiếng súng nổ, một xác chết to lớn phủ vải trắng được khiêng ra ngoài.

Sau đó, dưới sự chứng kiến của mọi người, thi thể nạn nhân được đưa lên xe cấp cứu và nhanh chóng chở đi.

            

tt

t

