

tt

tttChương 25 - Người Chơi Bị Mất Khống Chế

tt

tt

            

                

"May mắn thay, hắn ta đã bị giết. Đó là loại quái vật gì?"

Con quái vật đã bị giết, nhưng sự nghi ngờ của mọi người vẫn chưa biến mất, có rất nhiều cuộc thảo luận, và các loại suy đoán liên tục được đưa ra trong một thời gian.

Tô Nam và Vương Trọng nhìn nhau, họ vẫn còn sốc, không ai trong số họ nghĩ rằng họ sẽ gặp phải chuyện như vậy khi đang ăn thịt nướng.

...

Sau nửa giờ.

Tô Nam trở về nhà.

Ngồi trước máy tính, nhìn chiếc vòng tay màu bạc kia, hắn cảm thấy rất bất an.

"Năng lực trong trò chơi có thể đưa vào thế giới thực, năng lực này hoàn toàn có thể sử dụng ở thế giới thực."

"Người chơi mất kiểm soát trong trò chơi, nhưng ở thế giới thực họ cũng bị mất khống chế tương tự!"

"Điều này có phải là cái gọi là thế giới yêu ma thực sự là một thế giới thực?"

Tô Nam thần sắc ngưng trọng, hiện tại hắn có chút sợ hãi, sợ về sau có thể gặp phải tình huống mất khống chế.

Hắn thậm chí còn không biết mình có nên tiếp tục trò chơi hay không.

Nếu hắn tiếp tục chơi, hắn sẽ như thế nào?

Trong lúc nhất thời hắn rất rối trí.

Nhưng loại tâm tình này cũng không kéo dài được bao lâu, rất nhanh hắn đã biết mình nên làm gì.

"Chạy trốn không giải quyết được vấn đề. Trò chơi phải tiếp tục. Không những phải tiếp tục mà còn phải đầu tư nhiều năng lượng hơn."

Hắn còn chưa quên lai lịch bất chính của vòng tay trò chơi này, nếu như người khác biết hắn có cái vòng tay này, sợ rằng cuộc sống của hắn sẽ không còn yên bình nữa.

Trừ khi hắn ta có đủ sức mạnh.

Đối với sức mạnh, chỉ có trò chơi mới có thể cung cấp cho hắn ta.

Mở diễn đàn trò chơi một lần nữa.

Lúc này diễn đàn trò chơi cũng không có gì dị thường, hiển nhiên không ai phát hiện chuyện hôm nay cùng trò chơi có quan hệ.

Nhưng Tô Nam biết rằng không bao lâu nữa sẽ có người phát hiện ra vấn đề này, và nó chắc chắn sẽ lại gây chấn động.

"Vương Nam huynh đệ, ngày hôm qua ngươi làm sao không đăng nhập a? Ngươi thật sự không phải là muốn bỏ game đó chứ?"

Ngay khi hắn chuẩn bị đóng diễn đàn, một tin nhắn kết bạn hiện lên.

Đó là Trương Phong mà hắn đã gặp trong phòng giam.

Tài khoản mà Tô Nam đăng nhập vẫn là tài khoản phụ đã đăng ký ngày hôm qua, vì vậy hắn ta có thể trả lời tin nhắn một cách tự nhiên.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn ta đã bịa ra một lý do ngẫu nhiên và trả lời: "Hai ngày nay công ty có việc phải làm, vì vậy ta không có thời gian để chơi game."

Hắn ta đã rời khỏi phòng giam số 19. Nếu Trương Phong không tìm được cách rời khỏi thì vài ngày tới hắn và Trương Phong cũng thể nào gặp nhau được.

Điều mà hắn không ngờ tới chính là, tin tức vừa phát ra, Trương Phong đã lập tức trả lời lại.

"Huynh đệ, nhanh lên, dùng nick QQ kết bạn với ta đi, hiện tại diễn đàn không an toàn! Các quan chức đã chú ý đến diễn đàn này!"

Ps: phần mềm QQ là một ứng dụng nhắn tin trực tuyến được phát triển bởi công ty Tencent của Trung Quốc.Na ná wechat vậy đó.

Ở dưới cùng của tin nhắn là một liên kết để thêm bạn bè.

"Các quan chức đã chú ý đến diễn đàn sao? Nhanh như vậy?"

Tô Nam giật mình, nếu con quái vật ngày hôm nay thực sự là một người chơi mất khống chế, thì việc các quan chức phát hiện ra trò chơi không phải là không thể.

Nhưng hắn không ngờ nó lạ đến nhanh như vậy.

Các quan chức sao lại chú ý đến trò chơi?

Điều này không phải là không có khả năng!

Ngay sau đó, hắn nghĩ tới một vấn đề khác, Trương Phong làm sao biết?

Hắn ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình là người duy nhất phát hiện ra trò chơi có vấn đề, ít nhất chủ sở hữu trước đây của chiếc vòng tay trò chơi này đã biết về những điều này.

Sau khi suy nghĩ trong chốc lát, hắn ta vẫn đăng ký một tài khoản QQ, sử dụng tài khoản QQ đó để kết bạn với Trương Phong, sau đó hủy bỏ tài khoản phụ trên diễn đàn.

Rất nhanh đã kết bạn thành công, Trương Phong tựa hồ rất bận rộn, liền trực tiếp không nói một lời, gửi lời mời vào nhóm.

Tô Nam kinh ngạc, không biết Trương Phong muốn làm gì, liền không chút do dự gia nhập vào nhóm.

Đây là một nhóm chat QQ được gọi là "nhóm trò chuyện yêu vật", lúc này trong nhóm đã có mười một người.

Trưởng nhóm không phải Trương Phong, mà là một người đàn ông có biệt danh khá đặc biệt “Hái Giác Nhất Đao”.

Tại thời điểm này, nhóm đang ở trạng thái cấm ngôn đối với tất cả các thành viên và không có một tin nhắn nào trong nhóm.

Nếu đã không tìm được tin tức gì, Tô Nam cũng không lãng phí thời gian nữa, hắn đóng phần mềm trò chuyện, kiểm tra thời gian, đeo vòng tay trò chơi vào, chuẩn bị đăng nhập trò chơi.

Bây giờ đã là mười giờ, còn có hai giờ là đến thời gian làm mới nhiệm vụ hàng ngày, nhưng hắn chỉ mới hoàn thành một nhiệm vụ trong ngày hôm nay.

            

tt

t

