

tt

tttChương 26 - Nữ Tử Thần Bí

tt

tt

            

                

Một lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

Tô Nam đã chuẩn bị đối mặt với cái chết một lần nữa.

"Cuối cùng cũng chịu xuất hiện rồi sao. Nói cho ta biết, trước kia ngươi làm sao biến mất?"

Tô Nam chưa kịp tìm kiếm người phụ nữ bí ẩn hôm qua thì giọng nói của người phụ nữ bí ẩn đã vang lên.

Hắn lập tức nhìn về hướng phát ra giọng nói, ở giữa phòng giam, người phụ nữ bí ẩn vào ngày hôm qua đang khoanh chân ngồi.

Người phụ nữ này để tóc xõa dài, tà áo rộng cũng không che được nét đẹp tràn đầy của cô ấy, dung mạo thanh tú, khuôn mặt trăng khuyết, lông mày hoa mai, ngồi xếp bằng ở nơi đó, nhàn nhạt lộ ra một cỗ khí tức thánh khiết, như một đóa hoa sen tuyết đang nở rộ.

Cô ấy không mở mắt, như thể đang nhắm mắt để tĩnh tâm, nhưng Tô Nam có thể cảm thấy rằng mọi hành động của hắn đều nằm dưới sự giám sát của người phụ nữ bí ẩn.

Cô ấy là một võ giả bình thường và không bị mất khống chế.

Tình huống xấu nhất đã không xảy ra, Tô Nam thầm thở phào nhẹ nhõm, đây là kết quả tốt nhất.

"Cô nương..." Tô Nam vừa mở miệng, liền cảm thấy không thích hợp, lập tức chuyển xưng hô: "Tiền bối...?"

Bởi vì thế giới này có khả năng là một thế giới thực, nên cách nói chuyện và suy nghĩ của hắn ta tự nhiên không thể tùy tiện như trước được.

"Tiền bối, ngươi là ai? Tại sao lại bị nhốt ở chỗ này?" Hắn không có trực tiếp trả lời vấn đề của nữ nhân thần bí.

Không có cách nào, hắn ta cũng không thể nói rằng hắn ta vừa mới rời khỏi trò chơi trước đây.

Tô Nam muốn thay đổi chủ đề, nhưng người phụ nữ bí ẩn không vui, cô ấy từ từ mở mắt ra, một đôi mắt như thanh lợi kiếm sắc bén đâm thẳng vào tâm thần của Tô Nam.

Tô Nam trong lòng nhảy loạn, lập tức nói: "Tiền bối, đó chính là năng lực của chúng ta, khách đến từ thiên ngoại."

"Khách đến từ thiên ngoại" là cách mà trò chơi xưng hô người chơi, dưới tình huống bình thường, NPC trong trò chơi cũng sẽ gọi người chơi như vậy.

Quả nhiên, khi nghe những lời của Tô Nam, người phụ nữ bí ẩn đã mất bình tĩnh và đứng dậy ngay lập tức.

"Khách đến từ thiên ngoại sao? Ngươi thật sự là khách đến từ thiên ngoại à?"

"Đúng."

Tô Nam nhắm mắt gật đầu, bị người phụ nữ bí ẩn nhìn chằm chằm, hắn có cảm giác như nghẹt thở, giác quan thứ sáu không ngừng nhắc nhở hắn về sự nguy hiểm.

Hắn ta biết rằng nếu bây giờ hắn ta nói sai một câu, hắn ta có thể bị giết chết ngay lập tức.

"Vậy ngươi có khả năng trường sinh bất tử?"

"Cũng có thể nói như vậy a." Nói xong, hắn lập tức nói: "Khả năng hồi sinh cũng không phải vô hạn, chỉ cần chúng ta chết, phải đợi sau 1 ngày mới có khả năng sống lại."

Tô Nam vội vàng bổ sung phải để cho nữ nhân thần bí biết, khả năng sống lại của hắn cũng có hạn, nếu không, nếu nữ nhân thần bí trực tiếp giết chết hắn để xác minh, vậy thì quá oan uổng.

Nữ tử thần bí không biết nghĩ tới cái gì, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn: "Những gì sư phụ nói hoàn toàn là sự thật, thật sự sẽ có khách đến từ thiên ngoại tới!"

Rõ ràng, cô ấy đã biết từ lâu sẽ có những vị khách đến từ thiên ngoại tới đây.

"Ngươi đã đến đây từ khi nào?"

"Tám ngày trước."

"Có bao nhiêu người hạ xuống?"

"Ta không biết con số chính xác, có lẽ hơn một nghìn."

"Trong tám ngày, ngươi đã tu luyện một loại yêu kinh đến cảnh giới đại viên mãn?"

Người phụ nữ thần bí nhìn Tô Nam chằm chằm, cho dù cô ta đã biết những vị khách đến từ thiên ngoại này không đơn giản, nhưng cô vẫn không ngờ rằng thực lực của Tô Nam sẽ tăng lên nhanh chóng như vậy.

Thật không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi thăng cấp sức mạnh của mình như thế nào?"

"Bằng cách hoàn thành nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ lại là cái gì?"

"Nhiệm vụ là trò chơi an bài cho chúng ta."

"Trò chơi là gì?"

...

Người phụ nữ bí ẩn rất tò mò về khách đến từ thiên ngoại và có rất nhiều câu hỏi.

Tô Nam không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng trả lời từng câu một.

Không có gì phải che giấu, hắn cũng không phải là người chơi duy nhất, hiện tại hắn căn bản xác định đây là thế giới chân thực, những chuyện này sớm muộn gì người trong thế giới này đều sẽ biết.

Ngay cả khi hắn ta không nói điều đó, những người khác sẽ nói.

Chỉ là khi người phụ nữ bí ẩn hỏi những câu hỏi ngày càng sâu ảo, Tô Nam dần trở nên choáng ngợp.

Cuối cùng, người phụ nữ bí ẩn thậm chí còn hỏi về nguyên tắc đăng nhập của trò chơi!

Thái quá!

Sau khi người phụ nữ bí ẩn hỏi câu cuối cùng, trong lúc nhất thời rơi vào trạng thái trầm mặt, giống như đang tiêu hóa tin tức mà Tô Nam mang tới.

Thật lâu sau, nàng lại nhìn Tô Nam, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị nói:

"Những vị khách đến từ thiên ngoại như ngươi có năng lực trường sinh bất lão, ngục giam này cũng không nhốt được ngươi, ngươi rời đi nơi này hẳn là rất dễ dàng, ta muốn ngươi đi ra ngoài làm một chuyện cho ta!"

Cái này là cái gì? Nhiệm vụ?

Tô Nam tỉnh táo lại, nếu đây là trong những trò chơi khác, cơ chế nhiệm vụ nhất định đã được kích hoạt vào lúc này, nhưng ở trò chơi này lại không xuất hiện tình huống đó.

"Tiền bối quá coi trọng ta, tuy rằng ta có năng lực trường sinh bất lão, nhưng cũng không thể rời đi nơi này."

Hắn muốn ra ngoài, nhưng tiếc là năng lực của hắn không cho phép.

"Sau khi hoàn thành việc này ta sẽ không bạc đãi ngươi."

"Tiền bối, xin hãy nói cho ta biết, ta nguyện ý vì ngươi mà làm hết sức."

Có nhận được thù lao hay không cũng không quan trọng chủ yếu là tạo được mối quan hệ với dân bản địa của thế giới này.

Nữ nhân thần bí này rất lợi hại, rõ ràng không đơn giản, đây là một cái đùi, nếu hắn ôm vừa vặn, có lẽ có thể lợi dụng năng lực của nữ nhân thần bí để hoàn thành nhiệm vụ.

Người phụ nữ thần bí nhìn Tô Nam thật sâu và nói: "Khốn Thiên Ngục này là một bảo vật của Thiên Lang nhất tộc, lối vào nằm trong một hẻm núi tên là Thung lũng Thiên Lang."

"Phía trên hẻm núi có một cung điện, ta muốn ngươi lẻn vào cung điện đó, giúp ta trộm một cái chuông đồng to bằng nắm tay."

"Thiên Lang tộc?"

"Chuông đồng?"

Tô Nam nhanh chóng tiêu hóa thông tin của người phụ nữ bí ẩn, cuối cùng cũng hiểu tại sao những tên thủ vệ ở đây đều là lang yêu.

Đồng thời, đầu óc hắn xoay chuyển, trong đầu nhanh chóng tính toán.

Tuy rằng không biết chuông đồng kia là vật gì, nhưng có thể khẳng định một điều, vật kia đối với nữ tử thần bí kia nhất định có công dụng rất lớn.

Mặc dù người phụ nữ bí ẩn rất mạnh mẽ nhưng cô ấy cũng không có cách nào lấy được thứ đó.

Bằng không thì một đồ vật nằm kế bên, chỉ cần ra khỏi ngục giam là có thể lấy được vật này cũng không đến nổi cho hắn đi làm.

Lý do của việc này là gì, Tô Nam không biết, và cũng không cần biết.

Tất cả những gì hắn ta cần biết là hắn ta có thể tận dụng cơ hội này để thu lợi từ người phụ nữ bí ẩn.

Nghĩ đến đây, Tô Nam lập tức nói: "Có thể giúp đỡ tiền bối là vinh hạnh của tiểu bối, nhưng tiền bối, ngươi cũng nhìn ra, thực lực của ta quá yếu, bất kỳ yêu vật nào ở đây đều có thể bóp chết ta."

Hắn nói lời này mục đích rất đơn giản, là để cho nữ nhân thần bí giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Nghe được lời này, nữ tử thần bí lập tức nói: "Ngươi không thể nhanh chóng làm nhiệm vụ để trở nên mạnh hơn sao?"

"Tiền bối, ngươi cũng không biết, nhiệm vụ của ta chỉ có giết yêu vật mới có thể hoàn thành."

Lần này nữ tử thần bí làm sao còn không nhìn ra mục đích thật sự của Tô Nam, âm thanh lạnh lùng nói:”Ta không thể giúp được ngươi việc này, ngươi từ tìm cách đi.”

"Cái này..." Tô Nam sửng sốt, không ngờ nữ nhân thần bí lại thẳng thắn như vậy.

Nhưng hắn ta sẽ không bỏ cuộc.

"Tiền bối, yêu kinh của ta đã tu luyện đến viên mãn, bây giờ nếu muốn tiếp tục tăng lên thực lực, cần thêm yêu kinh cùng huyết mạch, ngươi có thể hay không. . . "

Ý của hắn ta rất rõ ràng, nếu không thể để người phụ nữ thần bí giúp hắn ta hoàn thành nhiệm vụ, hắn ta đã quyết định thay đổi chiến lược của mình.

Nếu có thể nhận được yêu kinh và huyết mạch từ tay của nữ tử thần bí này thì cũng không quá tệ.

            

tt

t

