

tt

tttChương 27 - Phân Loại Huyết Mạch

tt

tt

            

                

Nữ tử nói: "Ngươi dung hợp với huyết mạch thể chất, ta không có huyết mạch hệ thể chất, cho nên không giúp được ngươi."

Không có huyết mạch? Có nghĩa là vẫn có yêu kinh để tu luyện?

Tô Nam trong lòng hơi động, hỏi: "Xin hỏi tiền bối, thể chất hệ là có ý tứ gì? Huyết mạch có các hệ thống khác nhau hay sao?"

Lần trước nhận được huyết mạch sơn tượng, hắn cũng có một câu hỏi như vậy, đáng tiếc lúc đó không ai có thể giải đáp thay hắn.

Nữ tử trầm mặc một lát, nói: "Huyết mạch yêu vật chia làm ba cái hệ thống bất đồng: thể chất hệ, bí lực hệ, ngự pháp hệ, mỗi một hệ tương ứng với ba cái huyết mạch lực lượng."

"Thể chất hệ chia làm 3 loại chính là thể chất, lực lượng, tốc độ."

"Bí lực hệ chia làm 3 loại chính là tinh nguyên, nguyên khí, thần hồn.”

"Ngự pháp hệ chia làm 3 loại chính là ngự thủy, ngự hỏa, ngự lôi."

"Võ giả đã dung hợp huyết mạch theo hệ thống nào tương lai phải đi theo con đường đó, không cách nào thay đổi được, cũng không thể cùng huyết mạch hệ thống khác dung hợp, nếu không kết cục sẽ là xung đột huyết mạch."

Người phụ nữ rõ ràng thực sự cần sự giúp đỡ của Tô Nam, vì vậy cô ấy cẩn thận giải thích sự khác biệt giữa ba hệ thống.

Tô Nam yên lặng lắng nghe, lần này, hắn đối với hệ thống tu luyện của thế giới này rốt cục có một chút hiểu biết sơ bộ.

Người phụ nữ liếc nhìn Tô Nam, rồi nói: "Nếu ta không nhìn lầm, huyết mạch trong cơ thể ngươi thuộc về loại thể chất ,nếu ngươi muốn dung hợp huyết mạch thứ hai, ngươi chỉ có thể dung hợp huyết mạch loại sức mạnh hoặc huyết mạch loại tốc độ.”

"Ngoài ra, ngươi cũng có thể lựa chọn tiếp tục đi theo con đường cũ, dung hợp với huyết mạch loại thể chất, đây là con đường mà võ giả thường chọn nhất, tỉ lệ huyết mạch mất khống chế rất thấp."

“Khả năng mất khống chế rất thấp?” Tô Nam hai mắt sáng lên.

Nếu ngươi mất khống chế trong trò chơi, ngươi sẽ mất khống chế trong thế giới thực, nếu ngươi có thể giảm thiểu khả năng mất khống chế xuống mất thấp nhất, thì tất nhiên quá tốt rồi.

Nhìn ra ý đồ của Tô Nam, nữ nhân nói: "Nếu như ngươi lựa chọn tiếp tục dung hợp với huyết mạch tập trung vào thể chất, ta có thể cho ngươi một quyển yêu kinh."

Tô Nam không có trực tiếp trả lời, tiếp tục hỏi: "Tiền bối, ý của ngươi là chỉ cần ta không dung hợp huyết mạch khác thể chất hệ, liền sẽ không xuất hiện tình trạng xung đột huyết mạch?"

Vấn đề này rất quan trọng, nếu không tìm hiểu rõ hắn sẽ không dám tiếp tục dung hợp huyết mạch.

“Không phải là sẽ không có xung đột, nhưng xung đột xác suất rất nhỏ.” Nữ nhân khẽ lắc đầu.

"Khi dung hợp với huyết mạch thứ 2,loại huyết mạch thứ nhất phải đạt đến cảnh giới đại viên mãn , nếu không khả năng xuất hiện tình huống mất khống chế sau khi dung hợp là rất cao."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mà cái này cũng chỉ giới hạn ở cảnh giới phàm cấp, bước lên cảnh giới cao hơn, cho dù là cùng hệ huyết mạch dung hợp, khả năng mất khống chế cũng rất cao, cảnh giới càng cao, xác suất xung đột càng lớn. !"

"Cảnh giới càng cao, xác suất huyết mạch xung đột càng lớn?"

Tô Nam chấn động, vốn tưởng rằng theo thực lực tăng trưởng, võ giả cường đại sẽ có năng lực hóa giải việc xung đột huyết mạch, nhưng hắn lại không nghĩ đến, kết quả ngược lại!

Điều này đơn giản là tuyệt vọng!

Nếu như tại cảnh giới phàm cấp, chỉ cần huyết mạch dung hợp không loạn, hắn sẽ không dễ dàng mất đi khống chế, cho nên hắn không có gì do dự.

“Ta nguyện ý.” Tô Nam nói.

Bây giờ có thể tận dụng bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.

Lấy huyết mạch loại thể chất làm chủ cũng không có nghĩa là không thể tăng lên ở 2 phương diện sức mạnh và tốc độ, chỉ là so với sức mạnh và tốc độ, thể phách có phần chiếm ưu thế hơn mà thôi, sau khi dung hợp huyết mạch sơn tượng hắn cảm nhận được rõ ràng 3 phương diện đều cùng nhau tăng lên.

Người phụ nữ gật đầu, cũng không thấy nàng ta có động tác gì, chỉ giơ tay chỉ vào trán Tô Nam, Tô Nam đột nhiên cảm thấy có rất nhiều tin tức bị nhét vào trong đầu.

Cùng lúc đó, trên bảng thông tin cá nhân của hắn ta, ngay lập tức có một sự thay đổi trong cột yêu kinh.

【Yêu Kinh: Sơn Tượng Kinh (Đại Viên Mãn), Thiết Viên Kinh (Thiếu huyết mạch tương ứng, không thể tu luyện.) 】

Thiết Viên Kinh!

Đây đích thực là một loại huyết mạch lấy sức mạnh làm chủ đạo, nếu muốn tu luyện cần có một loại huyết mạch yêu vật tên là Thiết Viên.

Ps: Thiết Viên - khỉ sắt

Bây giờ hắn đã có thêm một loại yêu kinh, Tô Nam mừng thầm.

Nhưng như thế này vẫn chưa đủ.

Hắn nhìn về phía nữ nhân, lộ ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, yêu kinh cần huyết mạch mới có thể tu luyện, ta cũng không biết đến chỗ nào để đi lấy huyết mạch Thiết Viên!"

“Ta không có huyết mạch.” Nữ nhân nhàn nhạt nói.

"Không có?"

Tô Nam có chút thất vọng, chỉ có yêu kinh không có huyết mạch cũng vô dụng.

Lúc này, nữ nhân lại đổi giọng: "Bất quá, ta nhớ rõ, phòng giam số 12 vừa vặn có một con Thiết Viên."

"Phòng giam số 12? Tuyệt vời."

Tô Nam hai mắt sáng lên, nhưng sau đó lại cười khổ nói: "Tiền bối, ngươi không phải là làm khó dễ ta sao? Không có chìa khóa, ta không vào được phòng giam khác."

            

tt

t

