

tt

tttChương 28 - Chìa Khóa Bí Mật Của Khốn Thiên Ngục

tt

tt

            

                

"Đây là chuyện của chính ngươi, ngay cả phòng giam cũng không vào được, làm sao có thể thoát khỏi ngục giam này?"

Tô Nam không từ bỏ ý định, tiếp tục nói: "Tiền bối, ngươi nhất định phải có biện pháp, giúp ta chính là giúp ngươi, thực lực của ta có thể nhanh chóng tăng lên, mới có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ của ngươi."

Hắn nói như vậy cũng chỉ với thái độ muốn thủ một chút.

Người phụ nữ này rất mạnh mẽ và bình tĩnh, cô ấy trông không giống như bị giam cầm, điều này khiến hắn ta có cảm giác rằng ngục giam này không thể giam được người phụ nữ này.

Nói cách khác, có khả năng nữ nhân này có cách rời khỏi ngục giam, nhưng không biết vì sao, nữ nhân lại không muốn rời đi.

Hơn nữa, người phụ nữ rõ ràng biết rất rõ về ngục giam này, nếu không cô ấy sẽ không biết về con yêu vật trong phòng giam 12.

Dường như bị lời nói của Tô Nam thuyết phục, người phụ nữ im lặng một lúc, nhưng vẫn lấy ra một món đồ.

Đó là một chiếc chìa khóa, hình dáng giống hệt chiếc chìa khóa mà Tô Nam đã lấy được trước đó.

Điểm khác biệt là chiếc chìa khóa mà người phụ nữ lấy ra có màu trắng bạc, trên chìa khóa có khắc số 1.

"Chiếc chìa khóa này có thể mở tất cả cửa phòng giam ở tầng một."

"Mở cửa tất cả các phòng giam? Có chuyện như vậy sao?" Tô Nam sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết.

Hắn ta muốn lợi dụng người phụ nữ để mở cửa ngục, nhưng hắn ta không ngờ rằng người phụ nữ trực tiếp đưa cho hắn ta một thứ như vậy.

【 Chìa khóa bí mật khốn thiên số 1: một vật phẩm đặc biệt, nó được bí mật rèn trong quá trình xây dựng Khốn Thiên Ngục, có khả năng mở tất cả các phòng giam ở tầng một của Khốn Thiên Ngục. 】

"Tiền bối có loại vật này, ngục giam này hẳn là không giam được ngươi, tại sao ngươi không tự mình đi trộm chuông đồng đi?"

Tô Nam nhanh chóng lấy chìa khóa và cất nó đi ngay lập tức.

Với chiếc chìa khóa này, hắn ta có thể làm được rất nhiều thứ trong ngục giam này.

Nữ nhân tựa hồ nghĩ tới cái gì không tốt, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời trầm xuống, lạnh lùng nói: "Không nên hỏi nhiều!"

Phản ứng của người phụ nữ càng khẳng định suy đoán trước đó của Tô Nam, hắn lúng túng cười cười, lập tức chuyển đề tài: "Tiền bối, vào phòng giam 12 thì làm sao có thể lấy huyết mạch được?"

Nữ nhân nói: "Huyết mạch chính là yêu vật chi huyết, nếu là ở địa phương khác, muốn lấy được huyết mạch, chỉ cần giết yêu vật là được."

"Ở Thiên Ngục này không có tác dụng. Tất cả võ giả và yêu vật chết ở đây đều sẽ bị ngục giam này rút hết tinh khí và máu ra khỏi cơ thể."

“Tâm huyết!” Tô Nam gật đầu, suy nghĩ một chút liền biết nên làm như thế nào.

Bởi vì ngục giam này sẽ hút hết máu của những con yêu vật đã chết cho nên Tô Nam chỉ cần không giết chết nó là được.

"Ngươi đã biết tất cả những gì cần biết, thứ ngươi cần ta đã cho ngươi, hiện tại ngươi có thể rời đi." Nữ nhân lần nữa khoanh chân ngồi xuống, hai mắt hơi nhắm lại.

Tô Nam thận trọng nói: "Dám hỏi tiền bối tên?"

Người phụ nữ lặng lẽ ngồi đó như đang chìm vào giấc ngủ say, không hề có ý định trả lời Tô Nam.

Thấy vậy, Tô Nam không còn cách nào khác đành phải nói: "Vãn bối xin cáo từ."

Lấy chiếc chìa khóa trước đó ra và thử chạm vào cánh cửa phòng giam, ngay khi chiếc chìa khóa chạm vào cửa phòng giam, cánh cửa phòng giam đã mở ra.

Tô Nam rời phòng giam, rồi đóng cửa phòng giam lại.

Lúc cửa phòng giam vừa đóng lại, giọng nói của người phụ nữ lại vang lên.

"Chỉ cần ngươi có thể mang đồ đến, ta liền cho ngươi một cơ duyên."

"Một cơ duyên?"

"Không biết đó là loại cơ duyên gì đây?"

Trở lại hành lang, Tô Nam lập tức đề cao cảnh giác, may mắn không có nhìn thấy lang yêu.

Sau khi lấy ra chìa khóa của Khốn Thiên Ngục, đôi mắt của hắn đã hiện lên nét vui mừng.

Lần này thu được lớn nhất không phải là yêu kinh, mà là cái chìa khóa này.

Lúc này những nhiệm vụ hằng ngày của hắn đều có yêu cầu giết chết yêu vật, hoàn thành một nhiệm vụ liền có 5 điểm yêu lực.

Trước kia hắn không thể tiến vào phòng giam khác, đương nhiên không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bây giờ thì khác.

Với chiếc chìa khóa này, trong mắt hắn ta, phòng giam ở tầng một sẽ là một kho tàng yêu lực điểm!

Đương nhiên, với trường hợp là hắn phải có năng lực làm loại chuyện này.

Ngay cả khi những người chơi khác có được chiếc chìa khóa này, họ cũng không dám tùy ý sử dụng, bởi vì không ai biết trong những phòng giam khác chứa cái gì.

Nếu vận khí không tốt đi vào phòng giam có một con yêu vật cường đại, lúc đó chính là tự tìm cái chết.

Nhưng ở trong tay hắn thì khác.

Hắn ta có khả năng dự đoán tương lai, hoàn toàn có thể sử dụng chìa khóa này để dự báo tương lai.

Bằng cách đó, hắn ta có thể xác nhận sức mạnh của những con yêu vật trong các phòng giam này, để hắn ta có thể chọn những con yêu vật mà hắn ta có khả năng đối phó.

"Trước tiên phải đi lấy huyết mạch đã."

Nắm giữ chìa khóa của Khốn Thiên Ngục, Tô Nam trực tiếp sử dụng khả năng dự báo tương lai .

            

tt

t

