

tt

tttChương 29 - Huyết Mạch Tới Tay

tt

tt

            

                

【Sau khi nhận được một bộ yêu kinh ngươi rất khát vọng với huyết mạch nên đã chú ý đến phòng giam số 12. 】

【 Ngươi nhhắn chóng tiến về phía phòng giam số 12, đáng tiếc ngươi xui xẻo, bị thủ vệ ở gần đó tình cờ phát hiện. 】

【 Ngươi ngay lập tức cố gắng hết sức trốn vào sâu trong ngục giam. 】

【 Ngươi rất nhhắn nhưng thủ vệ còn nhhắn hơn, ngay khi ngươi sắp bị đuổi kịp, ngươi đột ngột dừng lại trước cửa phòng giam số 30. 】

【 Ngươi đã chết! 】

"Lại là phòng giam số 30! Phòng giam số 30 có loại yêu vật gì vậy?"

Tô Nam không nói nên lời, lần này không biết gọi là may hắn hay xui xẻo nữa, hắn không có chết ở trong tay lang yêu, mà là lại ngã xuống trước phòng giam 30.

Sau khi đi qua phòng giam số 30 hai lần, hắn ta đều bị giết một cách khó hiểu, điều này khiến hắn ta nghi ngờ yêu vật trong phòng giam số 30 có thể mạnh hơn lang yêu rất nhiều.

"Yêu vật lang yêu ở gần phòng giam số 12. Nếu mình tiếp tục dự báo thì kết quả cũng giống nhau. Xem ra chỉ có thể đợi yêu vật rời đi."

"Chỉ là không biết khi nào thì con kia lang yêu sẽ rời đi?"

Bây giờ là 22:30, hôm nay hắn còn có hai cơ hội dự báo, nếu may mắn có thể có cơ hội tiến vào phòng giam số 12.

Sau khi suy nghĩ chút một, hắn ta rời khỏi trò chơi..

Sau 30 phút hắn ta đăng nhập lại.

"Con lang yêu chắc là đã rời khỏi rồi đúng không nhỉ?"

"Lại dự báo."

【Ngươi lại đi phòng giam số 12, lần này ngươi thật may mắn, không có gặp phải thủ vệ. 】

【Ngươi đã thành công tiến vào phòng giam số 12.】

“Lang yêu đã thực sự rời đi.” Tô Nam vui mừng khôn xiết và tiếp tục nhìn xuống phía dưới.

【Ngươi là người có chìa khóa đặc biệt của Khốn Thiên Ngục, tất cả các cửa phòng giam ở tầng một đều không thể ngăn cản bước chân của ngươi. Cửa phòng giam số 12 được ngươi mở ra, và ngươi bước vào phòng giam. 】

【Bóng tối che đậy cặp mắt của ngươi, khi ngươi bước vào phòng giam, ngươi không thể nhìn rõ những thứ trong phòng giam, và con yêu vật trong bóng tối đã tấn công ngươi. 】

【Đây là một con Thiết Viên phàm cấp với sức mạnh to lớn, nếu ngươi bị đánh trúng, ngươi sẽ bị thương nặng, may mắn thay, ngươi đã lường trước khả năng này và tránh đòn thành công. 】

【Yêu vật không buông tha cho ngươi, lại công kích ngươi, sau khi ngươi phản ứng lại cũng không hề sợ hãi liên tiếp phản đòn. 】

【Ngươi đang chiến đấu với con yêu vật, và con yêu vật mạnh hơn ngươi rất nhiều, ngươi chỉ có thể miễn cưỡng phòng thủ, và không có cơ hội để phản công. 】

【Trải qua một trận giao chiến ngắn ngủi, thể lực của ngươi dần cạn kiệt, ngươi biết rằng nếu ngươi tiếp tục như vậy, ngươi chắc chắn sẽ chết. 】

【Vào giây phút cuối cùng, ngươi đã sử dụng huyết mạch chiến kỹ của mình Sơn Tượng Cước, cuối cùng con yêu vật đã bị thương nặng bởi đòn tấn công này của ngươi. 】

【Ngươi không biết rằng trước đó con yêu vật này cũng đã bị thương, sau khi nhận một đòn của ngươi thì vết thương lại càng nặng hơn, 10 phần sức mạnh chỉ còn lại 1, đây là cơ hội tốt nhất để giết chết con yêu vật này.】

【Nhưng không may thay sau khi người tung ra huyết mạch chiến kỹ thì sức mạnh của người đã tiêu hao hầu như không còn.】

【Yêu vật tức giận và tấn công ngươi một lần nữa, ngươi không còn sức lực để chống lại. 】

【Ngươi đã chết】

【Trước khi chết, ngươi đã nhận ra rằng mình không nên triền đấu với yêu vật. 】

"Yêu vật kia đã bị thương?"

Một lần nữa, dự báo kết thúc bằng cái chết.

Tô Nam không thất vọng, sức mạnh của con yêu vật trong dự báo mạnh hơn hắn ta rất nhiều, và hắn ta thua xa.

Nhưng tin tốt là con yêu vật đã bị thương nặng, và đang ở trong tình trạng vết thương cũ chưa lành.

Đây là một cơ hội cho hắn ta.

"Ta không thể cùng yêu vật triền đấu, cho nên nếu như ta ngay từ đầu ta liền dùng huyết mạch chiến kỹ, tấn công phủ đầu yêu vật thì kết quả sẽ như thế nào?"

Tô Nam nghĩ ra một cách.

Dựa theo dự báo, sau khi hắn sử dụng huyết mạch chiến kỹ thì sức lực hầu như cạn kiệt, mặc dù làm trọng thương yêu thú nhưng hoàn toàn không có khả năng đánh trả.

Cách chiến đấu này rất bảo thủ, nếu đối thủ không bị thương, thì chiến đấu theo cách này mới có lợi, hắn ta có thể tìm kiếm cơ hội trong trận chiến.

Nhưng bây giờ thứ mà hắn ta đang chiến đấu là một con yêu vật đang bị thương, nếu hắn ta mang theo tư tưởng triền đấu thì hoàn toàn phù hợp với ý đồ của đối phương, đối phương hoàn toàn có thể lợi dụng điểm này, dựa trên ưu thế về lực lượng chậm rãi mài chết hắn.

Đối mặt với loại tồn tại như vậy, hắn ta phải sử dụng phương pháp tốc chiến tốc thắng!

Hiểu rõ ràng điều này xong, trong lòng Tô Nam đã có quyết định.

Thời gian làm lạnh một phút của thiên phú rất nhanh kết thúc.

Hắn ta ngay lập tức bắt đầu dự báo lần cuối cùng của ngày hôm nay.

【Ngươi sử dụng chìa khóa để mở phòng giam thứ 12, ngay khi ngươi bước vào phòng giam, một con yêu vật trong bóng tối xuất hiện tấn công ngươi. 】

【Lần này, ngươi chẳng những không có né tránh, mà là trực tiếp sử dụng huyết mạch chiến kỹ Sơn Tượng Cước.】

【 Yêu vật không nghĩ tới ngươi hung hăng như vậy, ý thức được không đúng, lập tức muốn né tránh, nhưng đã quá muộn. 】

【Ngươi một cước đạp lên con yêu vật, và cú đấm của con yêu vật cũng đánh vào ngươi, cả hai ngươi đều bị đối thủ trọng thương cùng một lúc. 】

【Vốn dĩ vết thương cũ của con yêu vật vẫn chưa bình phục, sức mạnh 10 phần không còn 1. Mặc dù ngươi cũng bị thương nặng nhưng ngươi vẫn giữ được phần lớn sức mạnh của mình. Ngươi nhận ra rằng cơ hội kết thúc đã đến. 】

【Ngươi cùng yêu vật triền đấu, trong quá trình này một lần nữa yêu vật bị trọng thương , hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.】

【Chúc mừng ngươi thắng trận, ngươi không có giết chết yêu vật bởi vì ngươi cần huyết mạch của nó. 】

【Bất quá ngươi không có biện pháp lấy ra tinh huyết, đành phải bắt yêu vật hiến ra tinh huyết, dưới sự uy hiếp của ngươi, yêu vật mặc dù tức giận không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể hiến ra tinh huyết của chính mình. 】

【Chúc mừng ngươi đã nhận được huyết mạch của yêu vật. 】

Đến chỗ này, 3 phút đồng hồ đã đến, dự báo cũng kết thúc.

"Thành công!"

Sau khi đọc nhanh tất cả nội dung dự báo, Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Trước đây hắn đã dự báo rất nhiều lần, nhưng phần lớn đều kết thúc bằng cái chết, đây là lần duy nhất hắn dự báo không chết mà còn hoàn thành mục đích của mình.

Không chần chừ thêm nữa, hắn lập tức đi thẳng đến phòng giam số 12.

Hai phút sau, ở phòng giam số 12.

Tô Nam nhìn con Thiết Viên đã mất đi sức phản kháng, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Theo thông tin trong dự báo, mặc dù hắn ta phải trả giá bằng việc bị trọng thương nhưng cũng đã khuất phục thành công con yêu vật.

"Ta cần huyết mạch tinh huyết của ngươi, chỉ cần ngươi cho ta tinh huyết, ta sẽ không giết ngươi." Tô Nam nói ra.

Con yêu vật nhe răng, trong mắt tràn đầy tức giận và không cam lòng.

Cuối cùng, nó vẫn ép ra một giọt máu màu bạc từ chính cơ thể mình.

Ngay khi tinh huyết vừa rời khỏi cơ thể con yêu vật, nó đã kết tinh trong nháy mắt và biến thành một viên tinh thạch màu đỏ.

【 Tinh thạch huyết mạch Thiết Viên: phàm cấp vật phẩm, thể phách hệ, sau khi sử dụng có thể nhận được huyết mạch Thiết Viên.】

“Tốt lắm, ngươi hiện tại có thể chết!” Tô Nam hài lòng thu hồi tinh huyết.

Hắn cũng không định thật sự buông tha Thiết Viên, huống chi đối phương là yêu vật, cho dù là võ giả, hắn cũng sẽ vì nhiệm vụ mà giết hắn không thương tiếc.

Dưới cái nhìn căm phẫn của con yêu vật, Tô Nam đã đấm vào đầu nó liên tiếp cho đến khi nó không còn cử động.

【Chúc mừng, nhiệm vụ hàng ngày "giết chết một con yêu vật" đã hoàn thành, 5 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【Điểm yêu lực hiện có: 6 điểm]

"Thoát khỏi trò chơi!"

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ và có trong tay những vật phẩm cần thiết, hắn ta thoát game không chút do dự.

...

Lê lết cơ thể mệt mỏi ra khỏi cabin trò chơi, Tô Nam vẫn ánh lên niềm vui.

Thu hoạch tối nay ngoài sức tưởng tượng, hắn không chỉ có được tin tức của huyết mạch, mà còn có được yêu kinh cùng huyết mạch, chỉ riêng cái này đã giải quyết vấn đề lớn nhất của hắn lúc này.

Nhìn thời gian, mới mười một giờ.

Tô Nam quyết định chợp mắt trước.

Hắn cầm điện thoại lên đặt đồng hồ báo thức lúc nửa đêm, chợt phát hiện nhóm QQ mà hắn tham gia một tiếng trước giờ có rất nhiều tin nhắn chưa đọc.

Cấm ngôn toàn bộ dỡ bỏ?” Tô Nam cau mày, lập tức mở nhóm trò chuyện lên đọc.

            

tt

t

