

tt

tttChương 3 - Đăng Nhập

tt

tt

            

                

Là một game thủ có kinh nghiệm, Tô Nam đã chơi rất nhiều trò chơi và biết rằng một số trò chơi quản lý chặt chẽ việc sử dụng vòng tay game, một khi sử dụng sẽ tự động liên kết với danh tính của game thủ, loại bỏ khả năng giao dịch vòng tay giữa các game thủ.

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên hắn ta gặp phải tình huống như thế này.

"Theo mô tả của những game thủ khác trên diễn đàn, trong trò chơi này, người chơi chỉ có một mạng mỗi ngày, cho dù có chết đi nữa cũng sẽ hồi sinh vào ngày hôm sau và không tồn tại tình huống nhân vật chết hoàn toàn."

"Không đúng, liệu cái chết ở đây có phải là người chơi sẽ thực sự chết trong thế giới thực không?"

Đột nhiên, một ý nghĩ bất ngờ hiện ra trong đầu Tô Nam. Nhưng sau đó, hắn ta cảm thấy ý nghĩ này là không có cơ sở.

Không lâu trước đây, hắn ta mới được gặp chủ nhân của vòng tay.

Chắc chắn là không thể trong thời gian ngắn như vậy chủ nhân của vòng tay game đã chết.

Lại nói, nếu thật sự chủ nhân của vòng tay trò chơi thực sự đã chết, thì làm cách nào trò chơi biết được điều đó?

Suy nghĩ một lúc, Tô Nam không đi tìm câu trả lời nữa, thay vào đó hắn tập trung vào thông báo trò chơi, một vấn đề khác lại phát sinh.

"Trò chơi này có vẻ không tặng thiên phú khi bắt đầu, vậy tại sao ta lại có?"

Hắn đã thấy rất nhiều trò chơi tặng đồ trang bị và thú cưng huyền thoại khi mới chơi, nhưng vừa rồi khi hắn ta tìm hiểu trên diễn đàn trò chơi cũng không thấy bất kỳ tin tức nào liên quan đến vấn đề này.

“Liệu đây có phải là một thiết lập ẩn nào đó của trò chơi không?”

Sau khi suy nghĩ trong chốc lát hắn cũng không có quá nhiều do dự lựa chọn kế thừa.

[ Năng lực thiên phú đã được kế thừa thành công, mời kiểm tra trong giao diện thông tin cá nhân. ]

Khi đoạn văn bản này hiện lên, cảnh vật trước mặt Tô Nam lập tức thay đổi, hắn ta đã đi đến một thế giới tối tăm.

Lúc này, hắn đang đứng trên một vách đá cao.

"Vào năm 1785 theo lịch Đại Xuân, ngươi đến với một thế giới được cai trị bởi mười hai Yêu Đế. Đây là một thế giới yêu ma hoành hành, mạng sống con người như cỏ rác. Trong thế giới này, địa vị của con người rất thấp, yêu ma chính là chủ nhân của thế giới này."

"Truyền thuyết kể rằng, tổ tiên của con người là chủ nhân của thế giới này, nhưng không may, một tai nạn bất thình lình xuất hiện khiến cho linh cơ của thiên địa bị đứt đoạn, con người mất đi khả năng tu luyện trở thành thức ăn của yêu ma."

"Cho đến hàng ngàn năm trước, một ai đó đã tình cờ phát hiện ra rằng bằng một số cách, con người có thể dung hợp huyết mạch của yêu ma với bản thân và có được một số khả năng của chúng, dần dần làm cho con người có khả năng sống sót trong thế giới này."

"Tuy nhiên, phương pháp này có một điểm yếu trí mạng. Bằng cách kết hợp với huyết mạch của yêu ma, cơ thể con người sẽ dần thay đổi thành hình dạng của yêu ma, trở thành một loài không phải con người cũng không phải quỷ."

"Điều nghiêm trọng hơn cả là, khi dung hợp với quá nhiều loại huyết mạch của các yêu ma khác nhau, các loại huyết mạch này không được cân bằng tốt, cuối cùng dẫn đến việc mất kiểm soát. Ý thức của con người bị ảnh hưởng bởi tính cách tàn ác của yêu ma, từ đó mất khống chế trở thành một loại chỉ biết giết chóc."

Những dòng văn bản này hiện lên trước mắt hắn ta, bối cảnh của thế giới trò chơi nhanh chóng xuất hiện.

Trước đó, hắn đã đọc thông tin này trên diễn đàn. Bây giờ cũng chỉ nhìn lướt qua một chút.

Nói một cách đơn giản, bối cảnh của trò chơi là một thế giới nơi mà yêu ma tung hành, nếu ngươi muốn trở nên mạnh mẽ trong thế giới này thì ngươi phải liên tục dung hợp với huyết mạch của yêu ma.

Chỉ là yêu ma huyết mạch không hề dễ dung hợp với nhau, đầy rẫy các nguy hiểm, không chỉ có thể gây ra sự thay đổi về hình dạng mà còn có thể bị mất kiểm soát do xung đột giữa các huyết mạch, bị kiểm soát bởi lệ khí.

[Trong thế giới yêu ma đầy nguy hiểm này, ngươi không thể tin tưởng bất kỳ ai ngoại trừ chính ngươi.]

[Giống như một vị khách đến từ thiên ngoại, nếu muốn sống sót trong thế giới này, ngươi sẽ phải liên tục dung hợp với huyết mạch của những yêu ma cường đại, để đạt được sức mạnh của chúng.]

[Để có thể tồn tại trong thế giới yêu ma, vui lòng thiết lập tên của ngươi trong thế giới yêu ma.]

"Vương Nam"

Tất nhiên, hắn ta sẽ không sử dụng tên thật của mình, vì vậy hắn ta đã đặt cho mình một cái tên giả.

[Mô bản nhân vật đã được tạo thành công.]

[Nhân vật đang buông xuống khu vực ngẫu nhiên ...]

[Nhân vật buông xuống thành công, người đến từ thiên ngoại, hãy bắt đầu trò chơi của ngươi và có một hành trình vui vẻ.]

Sự mất trọng lực đột ngột tới, như vừa rơi từ trên cao xuống, cảnh quan trước mắt của Tô Nam một lần nữa thay đổi.

Mở mắt ra, Tô Nam nhận ra mình đang nằm trong một căn phòng đầy rơm, trước mắt hắn ta, là một cánh cửa kim loại dày đặc.

"Đầu đau quá, sao cảm giác như đầu ta vừa bị người nào đập mạnh."

Cơn đau cực độ khiến Tô Nam không kiềm chế được hít sâu một hơi, vô ý thức sờ về phía sau ót một cái, cũng may không có cảm nhận được huyết dịch đang chảy ra.

Đau nhức, cảm giác bất lực từ khắp tứ chi truyền đến, Tô Nam phải dùng rất nhiều sức lực mới miễn cưỡng ngồi dậy được.

Phun ra từng ngụm hô hấp trong không gian ẩm ướt đầy mùi hôi thối, hắn ta cảm thấy toàn bộ cơ thể mình giống như bị móc rỗng, cực kỳ suy yếu.

Phòng rất tối, chỉ có ánh đèn màu đỏ vàng xuyên qua những cái lỗ nhỏ trên cánh cửa kim loại đang soi rọi căn phòng.

Thính giác, khứu giác, thị giác, xúc giác nườm nượp mà đến, khiến cho Tô Nam có cảm giác giống như mình đang ở một thế giới chân thực chứ không phải thế giới ảo.

"Hình như cái trò chơi này có hơi chân thực quá mức không?" Tô Nam vô cùng kinh ngạc, đây là lần đầu tiên hắn được chơi một trò chơi chân thực đến như vậy.

"Ngươi chưa chết sao?"

Không đợi Tô Nam tiếp tục nghiên cứu, một tiếng kinh ngạc từ phía sau phát ra.

Tô Nam xoay người, lúc này hắn mới nhận ra trong phòng còn có người.

Căn phòng mà hắn ta đang ở không quá lớn, chỉ khoảng 20 mét vuông, trong hai góc của phòng, có bốn người thanh niên đang ngồi.

Cả bốn người đều trông rất mệt mỏi, quần áo rách nát, giống như đã trải qua một trận tra tấn, người nói chuyện lúc nãy là một người thanh niên ở góc bên trái.

Đây là một nhà giam!

Thân phận của Tô Nam giống như bốn người còn lại, đều là tù nhân trong cái nhà giam này.

            

tt

t

