

tt

tttChương 30 - Chu Thành Lôi Kéo

tt

tt

            

                

Sau khi tiến vào nhóm trò chuyện, Tô Nam phát hiện mới hơn một giờ, mà trong nhóm đã có hơn trăm người!Khi hắn ta mới tham gia, chỉ có hơn chục người.

"Những người này đều là người chơi sao?"Trò chơi Thế Giới Yêu Ma có rất ít người chơi, theo thống kê từ những người chơi trên diễn đàn thì chỉ có khoảng hơn nghìn người chơi thôi.

Nếu nhóm này toàn là người chơi, thì thực sự hắn phải khâm phục khả năng lôi kéo nhiều người như vậy chỉ trong một khoảng thời gian ngắn của Trương Phong.

Tô Nam trực tiếp kéo tin tức đến cái đầu tiên.

"Xin chào mọi người, ta là Chu Thành. Không biết các ngươi có biết hai giờ trước ở thành phố Đông Lâm đã xảy ra chuyện gì không?"Tin nhắn đầu tiên được gửi bởi trưởng nhóm có biệt danh "Bắc Hải Nhất Đao".

Thấy tin này, Tô Nam sửng sốt, không ngờ tập đoàn này lại do Chu Thành, người được mệnh danh là đại thần trong diễn đàn trò chơi thành lập.

Cũng giống như Tô Nam, những người chơi khác trong nhóm rất ngạc nhiên khi trưởng nhóm là Chu Thành, và nhiều người chơi ở phía dưới còn trực tiếp tăng bốc hắn.

Tất nhiên, ngoài việc tăng bốc ra, những người chơi còn lại thì lộ ra nét nghi ngờ.

"Ta đương nhiên nhìn thấy, chuyện này đã lên mặt báo rồi. Đó là loại yêu vật gì? Chu đại thần có tin tức nội bộ không?"

"Các quan chức đã chú ý đến diễn đàn là sao?"

"Chu đại thần, tại sao ngươi lại đưa tất cả chúng ta vào nhóm này?"

Mọi người tràn đầy nghi hoặc, rất nhiều người vốn dĩ không muốn tham gia nhóm này, nhưng khi nghe nói diễn đàn bị chính quyền chú ý, vẫn nhịn không được tham gia.

Bây giờ thấy trưởng nhóm lại là cao thủ trong trò chơi, bọn họ đều rất tò mò, không hiểu Chu Thành muốn làm gì.

Đối với câu hỏi của mọi người, Chu Thành không trả lời từng người một mà trực tiếp gửi một vài bức ảnh chụp màn hình.

Đó là ảnh chụp màn hình của bài viết mà người chơi mất khống chế đã nhờ giúp đỡ trên diễn đàn cách đây không lâu.

Chu Thành nói: "Các ngươi có thể không tin, nhưng ta sẽ nói cho các ngươi biết sự thật. Con yêu vật xuất hiện ở thành phố Đông Lâm chính là một người chơi mất khống chế!"

Đoạn tin nhắn này của Chu Thành đã làm cho các thành viên trong nhóm trở nên bùng nổ.

Những người chơi vốn đang lặn dưới nước cũng xông ra ngoài với vẻ mặt không thể tin, càng nhiều hơn chính là hoài nghi.

Chu Thành không nói nhảm, trực tiếp gửi một ảnh chụp màn hình khác.

Đó là một ảnh chụp màn hình từ trò chơi và nội dung của ảnh chụp màn hình là một lời nhắc nhở.

【 Nhắc nhở: mỗi một lần thức tỉnh huyết mạch hoàn thành sẽ cải biến thân thể của ngươi ở một thế giới khác, xin cẩn thận lựa chọn. 】

Tô Nam tự nhiên đã nhận ra lời nhắc nhở này, đây là một nhắc nhở chỉ xuất hiện khi nâng cấp yêu kinh đến cảnh giới đại viên mãn.

"Biến đổi thân thể ở một thế giới khác?"

"Thế giới khác không có nghĩa là thế giới của chúng ta, phải không?"

"Nói đùa gì vậy? Ảnh chụp màn hình này không phải là Chu đại thần Photoshop chứ?"

Sự xuất hiện của ảnh chụp màn hình trò chơi khiến những người chơi vốn đã không bình tĩnh lại càng thêm khó chịu.

Hết tin nhắn này đến tin nhắn khác trong nhóm vụt qua như thác đổ.

“Quả nhiên, tên Chu Thành này biết trò chơi có vấn đề!” Tô Nam trong mắt lộ ra cổ quái.

Nếu bất cứ ai trong số những người chơi biết rõ về trò chơi, Chu Thành chắc chắn là một trong số họ.

Bây giờ Tô Nam bắt đầu tự hỏi liệu Chu Thành đã thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ của mình hay chưa?

Điều này không phải là không có khả năng.

Tuy rằng hai ngày trước Chu Thành mới đem Yêu Kinh thăng cấp đến cảnh giới viên mãn, nhưng nếu hai ngày này Chu Thành có vận khí tốt, cũng hoàn thành hai lần nhiệm vụ hai sao, thu thập đủ yêu lực thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ cũng không phải là không có khả năng.

Hơn nữa, 2 ngày trước Chu Thành nói hắn đã nâng cấp yêu kinh đến cảnh giới viên mãn có thật không?

Lỡ hắn ta giấu giếm gì thì sao?

Chu Thành tiếp tục nói trong nhóm: "Ta, Chu Thành, rất có trách nhiệm nói với mọi người rằng trò chơi chúng ta đang chơi bây giờ không phải là một trò chơi bình thường."

"Ta có thể khẳng định, sắp tới trên thế giới này sẽ phát sinh biến hóa lớn, mà nguyên nhân biến hóa chính là trò chơi chúng ta đang chơi!"

“Chúng ta là những người tiên phong,Chúng ta có cơ hội nhiều hơn bất kỳ ai khác, và tất cả chúng ta phải tận dụng nó. "

"Có nhiều thứ ta không tiện nói thêm. Nếu các ngươi tin tưởng ta, hãy gia nhập bang hội của ta. Ta sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ mọi người."Lời nói của Chu Thành rất bí ẩn và khiến mọi người vô cùng tò mò.

Thấy vậy, Tô Nam lập tức hiểu ý của Chu Thành.

"Khá lắm, tên Chu Thành này dã tâm thật đúng là không nhỏ, chính là đem tất cả người chơi bên trong trò chơi đều thu về cho mình lợi dụng." Tô Nam đã bị sốc.

            

tt

t

