

tt

tttChương 31 - Đột Ngột Open Beta

tt

tt

            

                

Mặc dù trước đó Chu Thành cũng từng nói tại diễn đàn sẽ thành lập bang hội, nhưng xem ra hiệu quả không tốt lắm, cũng không có bao nhiêu người chơi đồng ý gia nhập bang hội của hắn.

Những gì Chu Thành đang nói là nhằm mục đích thu hút nhiều người chơi gia nhập vào bang hội của hắn.

Phải nói rằng Chu Thành đã sử dụng con bài này rất tốt.

Bây giờ Chu Thành đang có danh tiếng rất cao trong số những người chơi, hắn ta là người chơi số một trong trò chơi, và bây giờ hắn ta đưa ra một tin tức lớn như vậy, rất nhiều người chơi có thể bị thuyết phục.

Cho dù chỉ ôm thái độ thử, cũng sẽ có không ít người chơi tâm động.

Nếu mục đích của Chu Thành thật sự đạt được, nói không chừng Chu Thành có thể lợi dụng lực lượng của những người chơi này, bay vút lên trời.

Chắc chắn, nhiều người chơi đã bị thuyết phục gia nhập bang hội của Chu Thành.

Tất nhiên, cũng có không ít người chơi không có ngu, chỉ đứng ngoài quan sát.

Tô Nam đang định đọc tiếp thì một tin nhắn kết bạn hiện lên.

Là của Trương Phong.

"Vương Nam huynh đệ, đêm nay 12 giờ nhất định phải đăng nhập vào trò chơi, ta có chuyện muốn thương lượng cùng với ngươi."

"Tên này muốn gì đây? " Tô Nam cau mày.

Hiển nhiên Trương Phong có quan hệ rất thân mật với Chu Thành, hiện tại Chu Thành đang ở hiện thực thực hiện kế hoạch, Trương Phong lại muốn tìm hắn trong trò chơi , hắn cũng không biết được mục đích của tên này là gì.

Sau khi suy nghĩ một chút, Tô Nam cũng không thèm để ý đến Trương Phong nữa, như thể hắn ta chưa xem tin nhắn.

Trong trò chơi, hắn ta vẫn đang ở phòng giam số 12. Mặc dù bây giờ hắn ta có thể đăng nhập vào trò chơi và rời khỏi phòng giam số 12 để tiến vào phòng giam số 19, nhưng hắn ta không có ý định làm điều đó.

Hắn quyết định đi phòng giam số 19 nghe lén Trương Phong, sau khi đăng nhập vào trò chơi sau muốn làm gì, lúc đó lại tính tính toán sau.

Thời gian trôi nhanh.

Chẳng mấy chốc đã 12 giờ đêm.

Tô Nam đăng nhập vào trò chơi.

Hắn không ngờ tới chính là, vừa mới đăng nhập trò chơi, trước mặt liền xuất hiện một loạt tin nhắn.

【 Đã phát hiện có người chơi xung đột huyết mạch dẫn đến tình trạng mất khống chế, phù hợp điều kiện Open Beta. 】

Ps: open beta là giai đoạn chính thức của game, trước đó là giai đoạn thử nghiệm thôi.

【 Trò chơi sẽ bắt đầu phiên bản beta công khai đầu tiên sau ba ngày nữa. Số lượng người tham gia phiên bản beta công khai này là một triệu người. 】

【 Vòng tay trò chơi sẽ được phân phối ngẫu nhiên cho những người chơi đủ điều kiện trên toàn thế giới sau hai ngày nữa. 】

【Trong phiên bản beta công khai này, nhiệm vụ thí luyện sinh tồn kéo dài 15 ngày sẽ bắt đầu. 】

【 Nhiệm vụ sinh tồn được xếp hạng theo cảnh giới của người chơi. Top 100 người chơi sẽ nhận được rất nhiều phần thưởng. Yêu cầu tất cả người chơi tích cực tham gia. 】

"Beta công khai?"

"Một triệu người!"

Tô Nam sững sờ, hắn ta chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một bản beta công khai cho trò chơi này.

Chơi đã đời thì ra chỉ mới là phiên bản thử nghiệm.

"Một triệu người cho phiên bản beta công khai.Thế giới này thực sự sẽ hỗn loạn lên."

Nếu chỉ là một trò chơi bình thường, beta công khai với một triệu người cũng chẳng là gì, cho dù là beta công khai với hàng chục triệu thậm chí trăm triệu người cũng không gây ra bao nhiêu phiền phức.

Nhưng trò chơi này không phải là một trò chơi bình thường.

Sức mạnh của người chơi trong trò chơi có thể sử dụng trong thực tế, chỉ điều này thôi cũng đủ khiến mọi người phát điên.

Sở dĩ đến bây giờ không có tai nạn nào xảy ra là do ít người phát hiện ra sự bất thường của trò chơi.

Nhưng thời gian trôi qua, điều này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra, thậm chí không lâu nữa.

Đây không phải là mấu chốt của vấn đề.

Vấn đề là, nếu người chơi mất khống chế trong trò chơi, thì nó cũng sẽ mất khống chế trong thực tế.

Tại thời điểm phàm cấp, mất khống chế xác suất không cao, có lẽ không có gì, nhưng là người chơi cảnh giới tăng lên, mất khống chế xác suất càng ngày càng cao.

Ta không thể tưởng tượng được loại hỗn loạn nào sẽ xảy ra trong thực tế khi một số lượng lớn người chơi mất khống chế xuất hiện!

"Một tai nạn lớn sắp xảy ra!"

Tô Nam càng nghĩ càng sợ hãi, mơ hồ cảm thấy hỗn loạn sắp ập đến.

“Các quan chức hẳn là đã chú ý tới trò chơi, chỉ là không biết lần này sẽ làm như thế nào?” Tô Nam không khỏi suy đoán.

Đúng như hắn nghĩ, ngay khi biết trò chơi sắp được thử nghiệm công khai, các quan chức đã không thể ngồi yên.

Một cuộc họp bí mật được tổ chức khẩn cấp ở Thủ Đô.

Đồng thời, những điều tương tự cũng đang xảy ra ở các quốc gia khác.

Nhiều người đã nhận ra rằng mưa gió sấp ập đến.

Tô Nam không biết điều này, và ngay cả khi hắn ta biết, hắn ta sẽ không quan tâm.

Lúc này, hắn đã lấy ra tinh thạch huyết mạch Thiết Viên, chuẩn bị lần thứ hai dung hợp huyết mạch.

            

tt

t

