

tt

tttChương 32 - Dung Hợp Huyết Mạch Thiết Viên

tt

tt

            

                

Trò chơi sắp open beta, hỗn loạn sắp đến, điều Tô Nam cần làm bây giờ chính là nhanh chóng tăng lên thực lực của chính mình.

“Dựa theo lời của nữ tử thần bí nói, muốn dung hợp huyết mạch mà không bị xung đột, điều kiện cần có không chỉ là loại huyết mạch cần dung hợp phải cùng loại với huyết mạch trước đó,mà đẳng cấp của huyết mạch cũng phải đề thăng đến đại thành."

"Mặc dù không biết tên người chơi bị mất khống chế kia làm sao trong thời gian ngắn như vậy đã dung hợp hai loại huyết mạch, nhưng rất có khả năng khi hắn dung hợp loại huyết mạch thứ hai, huyết mạch thứ nhất vẫn chưa đạt đến cảnh giới đại thành."

"Ngoài ra có khả năng loại huyết mạch thứ 2 mà tên kia dung hợp cũng không cùng loại với huyết mạch đầu tiên."

Cầm viên tinh thạch màu máu trong tay, Tô Nam không chút do dự trực tiếp nuốt xuống.

Ngay lập tức, một luồng khí nóng hừng hực bùng nổ trong cơ thể hắn, xâm nhập vào lục phủ ngũ tạng của hắn.

Đồng thời, huyết mạch sơn tượng trong cơ thể hắn cũng trong nháy mắt sôi trào, phảng phất như lãnh địa của nó bị xâm phạm, muốn trục xuất huyết mạch Thiết Viên ra bên ngoài.

“Đây chính là huyết mạch xung đột sao?” Trong lòng Tô Nam dâng lên một loại cảm ngộ.

Không còn thời gian để suy nghĩ cái khác, hắn lập tức vận chuyển Thiết Viên kinh.

Với sự gia trì của Thiết Viên Kinh, huyết mạch Thiết Viên vừa mới bị huyết mạch Sơn Tượng đuổi ra bên ngoài lập tức bạo khởi, một lần nữa xông vào lục phủ ngũ tạng của Tô Nam, muốn cùng với huyết mạch Sơn Tượng tranh đoạt cơ thể của Tô Nam.

Tuy nhiên, huyết mạch Sơn Tượng cũng không dễ trêu chọc, nó không muốn cho huyết mạch Thiết Viên cơ hội.

Hai loại huyết mạch khu trục lẫn nhau trong cơ thể Tô Nam, điều này có thể khiến cơ thể Tô Nam bị tổn thương, hắn cảm thấy tâm tình của mình bị hai loại huyết mạch ảnh hưởng, bắt đầu trở nên cáu kỉnh.

Nếu điều này tiếp tục, chẳng mấy chốc sẽ xảy ra vấn đề.

Không còn cách nào khác, Tô Nam chỉ có thể thử vận chuyển đồng thời Thiết Viên Kinh và Sơn Tượng Kinh, hắn lợi dụng Sơn Tượng Kinh cưỡng ép khống chế tính bạo ngược của huyết mạch Sơn Tượng trong cơ thể.

Sơn Tượng Kinh của hắn đã đạt đến cảnh giới Đại Viên Mãn, khả năng khống chế huyết mạch Sơn Tượng đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, chỉ cần hơi động một chút, huyết mạch Sơn Tượng nguyên bản cáu kỉnh đột nhiên bình tĩnh lại.

Giờ đây, Thiết Viên Kinh cuối cùng cũng có thể tự do dung nhập vào cơ thể hắn ta.

Chẳng mấy chốc, khi hơi nóng lan tỏa khắp người, Tô Nam đột nhiên cảm thấy cơ thể mình không giống với lúc trước.

"Thành công!"

Khóe miệng hắn lộ ra vẻ vui mừng, hắn lập tức nhìn vào bảng thông tin cá nhân của mình.

【 Yêu Kinh: Sơn Tượng Kinh (Đại Viên Mãn), Thiết Viên Kinh ( Chưa Nhập Môn)】

【 Huyết Mạch: huyết mạch Sơn Tượng, huyết mạch Thiết Viên.】

Thiết Viên Kinh thay đổi từ trạng thái thiếu khuyết huyết mạch không thể tu luyện, hiện tại đã có thể tăng lên.

"Hiện tại có tổng cộng sáu điểm yêu lực, vừa đủ thăng cấp đến Tiểu Thành."

Tiêu hao 2 điểm yêu lực để thăng cấp đến nhập môn!

Tiêu hao 4 điểm yêu lực để thăng cấp đến tiểu thành!

Tô Nam rõ ràng cảm nhận được sức mạnh của mình đã tăng lên rất nhiều chỉ trong một khoảng thời gian ngắn.

Nếu như nói hắn trước đây toàn thân lực lượng là một ngàn cân, như vậy bây giờ lực lượng chính là một ngàn ba trăm cân!

Đây còn là lúc hắn chưa sử dụng huyết mạch chiến kỹ.

"Thực lực hiện tại còn quá yếu, chỉ có đem loại huyết mạch thứ hai này nâng lên Đại Viên Mãn, mới có tư cách đối đầu trực diện với những yêu vật phàm cấp khác."

Võ giả mãi mãi cũng chỉ là võ giả, không thể nào so sánh với yêu vật được.

Sau khi giết chết 2 con yêu vật phàm cấp, Tô Nam đã cảm nhận được rõ ràng sự chênh lệch giữa nhân loại và yêu vật.

Đồng dạng là phàm cấp, nhưng đối với con Thiết Viên ngày hôm qua vô luận là thể chất, sức mạnh hay tốc độ, đều có chênh lệch không nhỏ với hắn.

Nếu không phải con yêu vật này bị thương nặng làm cho sức mạnh của nó giảm mạnh, thì ngay cả khi hắn ta nâng cấp 2 loại yêu kinh đến cảnh giới đại viên mãn, vẫn chưa chắc là đối thủ của nó.

Sau khi đóng bảng thông tin cá nhân và mở bảng nhiệm vụ, nhiệm vụ hàng ngày của ngày hôm nay xuất hiện trước mắt hắn.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết một thủ vệ. 】

Độ khó nhiệm vụ: Ba sao.

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: khám phá phòng giam số 30.】

Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao

Nhiệm vụ khen thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết chết một con yêu vật phàm cấp.】

Độ khó của nhiệm vụ: hai sao.

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

"Khám phá phòng giam số 30?"

"Nhiệm vụ này thật sự xuất hiện?"

Tô Nam cau mày, hắn ta nhận thức rõ sự nguy hiểm của phòng giam số 30.Đừng nói đến việc tiến vào đó, đến gần còn là một vấn đề lớn.

Thậm chí, theo quan điểm của Tô Nam, giết chết thủ vệ còn dễ hơn tiến vào phòng giam 30.

Mặc dù sức mạnh của lang yêu rất mạnh, hắn ta vẫn có thể nhìn thấy sờ được, nhưng đối mặt với phòng giam số 30, hắn ta thực sự không biết phải làm gì.

Điều này cũng được chứng minh bởi độ khó của nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ba sao còn lâu mới có thể so sánh với nhiệm vụ độ khó hai sao.

"Nếu như ngươi hôm nay xui xẻo, có lẽ một cái nhiệm vụ cũng không hoàn thành."

Nhiệm vụ thứ nhất và thứ hai không cần cân nhắc, rất có thể hắn chỉ hoàn thành được nhiệm vụ thứ ba.

Nhưng nhiệm vụ săn yêu vật thứ ba chưa chắc có thể hoàn thành 100%, nếu không may mắn có thể không tìm được yêu vật nào để giết.

Lấy chia khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục ra, Tô Nam định rời khỏi phòng giam số 12.

Hắn định đến phòng giam số 19 trước để xem Trương Phong muốn làm gì.

Trước đó, hắn vẫn cần phải dự báo một lần.

Lỡ như ra khỏi phòng giam mà gặp phải lang yêu đang tuần tra ngoài hành lang thì thật quá xui xẻo.

Đương nhiên, hắn không thể chỉ vì lang yêu mà lãng phí một lần dự báo, hắn dự định nhân cơ hội này đi tìm một con yêu vật có thể săn giết.

            

tt

t

