

tt

tttChương 33 - Kế Hoạch Của Trương Phong

tt

tt

            

                

"Dự báo!"

【 Ngươi rời khỏi Phòng giam số 12, định tìm một con yêu vật để săn giết, và ngay sau đó ngươi đã khóa mục tiêu của mình ở phòng giam số 18. 】

【 Ngươi rất may mắn. Ngươi không gặp phải bất kỳ con yêu vật nào trên đường đi.Ngươi thành công đi đến trước cửa phòng giam số 18, lợi dụng chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục, ngươi tiến vào phòng giam số 18. 】

【 Dựa theo kinh nghiệm mấy lần trước, vừa tiến vào bên trong phòng giam , ngươi nhanh chóng tránh sang một bên, tránh bị yêu vật công kích, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng phản công. 】

【 Yêu vật trong phòng giam không có lập tức công kích ngươi, mà là kinh ngạc nhìn ngươi, đối với việc ngươi có khả năng tiến vào phòng giam rất có hứng thú. 】

【 Yêu vật yêu cầu ngươi giao ra chìa khóa để mở cửa phòng giam, nhưng ngươi không đồng ý, con yêu vật nổi giận và bất ngờ tấn công ngươi. 】

【 Đây cũng là một con yêu vật phàm cấp, nhưng không phải con yêu vật phàm cấp nào cũng như nhau, giữa chúng có khoảng cách rất lớn, ngươi thật xui xẻo, con yêu vật này vừa vặn thuộc về loại mạnh nhất. 】

【 Ngươi chỉ trụ được bốn hiệp trong tay yêu vật. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Lần dự báo đầu tiên trong ngày hôm nay đã kết thúc với cái chết.

Tô Nam không ngạc nhiên chút nào.

Có một số lượng lớn yêu vật và võ giả nhân loại bị giam cầm trong ngục giam này, nếu ngươi may mắn gặp phải võ giả nhân loại thì không sao, nhưng nếu ngươi gặp phải yêu vật, về cơ bản là khó sống sót.

Dù sao, giống loại yêu vật bị thương nặng như ngày hôm qua rất khó tìm.

May mắn thay, lần này hắn ta không phải hắn ta không nhận được tin tức gì từ dự báo.

Ít nhất đã xác nhận được không có con lang yêu nào tuần tra trên hành lang.

Tô Nam rời khỏi phòng giam số 12 và nhanh chóng đi về phía phòng giam số 19.

Tại phòng giam 19.

Lúc này Trương Phong không chỉ ở đây có một mình, còn có hai người chơi khác.

Ba người họ vẫn còn sốc trước thông tin trò chơi sắp được open beta.

Khác biệt với những người chơi khác, Trương Phong cùng với 2 người này có thể nói là tâm phúc của Chu Thành, tất nhiên bọn hắn sẽ biết được nhiều tin tức của trò chơi từ phía Chu Thành, biết được trò chơi này không hề đơn giản.

"Phong ca làm sao bây giờ? Bắt đầu open beta có ảnh hưởng đến nhiệm vụ của Thanh ca không?"

"Nhất định sẽ có ảnh hưởng, nếu có quá nhiều người, nhất định sẽ xảy ra ngoài ý muốn."

"Điều này liên quan đến nhiệm vụ chính tuyến của Thành ca, chúng ta phải hiểu rõ tình hình ở đây trước khi Thành ca hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến hiện tại, chỉ có như vậy, khi Thành ca đến đây, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến với tốc độ nhanh nhất!"

"Thật bất ngờ, nhiệm vụ chính tuyến vòng cuối cùng của Thành ca lại là một nhiệm vụ có độ khó 4 sao, cũng không biết làm sao Thành ca xoát được nó."

Trương Phong đang nói chuyện với hai người chơi khác.

Điều họ không hề biết là bên ngoài phòng giam, Tô Nam đang áp một tai vào cửa phòng giam, dùng toàn lực vận chuyển hai loại yêu kinh, khiến năm giác quan của hắn ta tăng lên rất nhiều.

Phòng giam có tác dụng cách âm rất mạnh, cho dù Tô Nam có áp sát vào cửa phòng giam cũng chỉ có thể mơ hồ nghe được cuộc đối thoại của ba người họ.

May mắn thay, ba người họ thấy rằng không có ai khác trong phòng giam, vì vậy họ không có gì lo lắng, và giọng nói của họ rất rõ ràng không có ý tứ giấu giếm.

"Thành ca trong miệng ba người kia hẳn là tên Chu Thành kia."

"Nhiệm vụ chính tuyến 4 sao, tên Chu Thành kia quả thật không đơn giản, có thể phát động nhiệm vụ có độ khó cao đến như vậy." Tô Nam trong lòng thở dài.

Hắn hoàn thành một cái nhiệm vụ tân thủ bốn sao, nhiệm vụ chính tuyến vòng đầu tiên mở ra có độ khó ba sao, vòng cuối cùng cũng chỉ có thể là 4 sao, không thể nào cao hơn Chu Thành được.

Bản thân Chu Thành đã từng nói trong diễn đàn. Nhiệm vụ tân thủ mà hắn ta hoàn thành chỉ ở độ khó một sao, bây giờ xem ra độ tin cậy trong lời nói của đại cao thủ này không cao.

Ba người Trương Phong không phải vô tình bị bắt như Trương Phong nói, mà là cố ý tới đây giúp Chu Thành tìm hiểu tình hình nơi này.

Trong phòng giam, Trương Phong và những người khác thảo luận không ngừng.

"Nhưng là lang yêu thủ vệ quá mạnh, hiện tại chúng ta căn bản không thể ra ngoài?"

"Không còn cách nào khác, bây giờ chúng ta chỉ có thể liều mạng chiến đấu. Lát nữa ta sẽ tìm cách thu hút sự chú ý của lang yêu, sau khi nó tới đây, 3 chúng ta sẽ đồng thời xông ra ngoài, mấy con lang yêu kia mặc dù lợi hại nhưng cũng không thể cùng lúc giết chết 3 chúng ta, chỉ cần chúng ta có 1 người chạy thoát là kế hoạch đã thành công."

"Phong ca, nơi này ngươi là người mạnh nhất, chúng ta thậm chí còn không có hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, cho nên chạy trốn cũng không giúp gì được, chúng ta sẽ yểm trợ ngươi, ngươi thừa dịp chạy trốn a."

"Được rồi, bây giờ chỉ còn cách đó thôi. Sau khi tìm được cách mở cửa phòng giam, ta sẽ tìm cách giúp các ngươi thoát ra."

Ba người họ dự định làm điều tương tự như Tô Nam, liều mạng cho dù có bị giết chết cũng muốn trốn khỏi phòng giam này.

Sự khác biệt với phương pháp của Tô Nam là Tô Nam nhờ vào thực lực của mình để ngạnh kháng 1 kích của lang yêu lợi dụng cơ hội đó để trốn thoát, trong khi Trương Phong sử dụng hai người chơi khác để kiềm chế lang yêu, nhân cơ hội đó trốn thoát.

"Tên Vương Nam kia không có đăng nhập, nếu không có thể lợi dụng hắn xung phong trước, xác suất ba người chúng ta xông ra sẽ lớn hơn nhiều."

"Đáng tiếc, thật là một tấm bia đỡ đạn tốt, hắn cho tới bây giờ vẫn chưa đăng nhập, chẳng lẽ thật sự bỏ game rồi?"

"Ta sẽ đăng xuất khỏi trò chơi và liên lạc lại với hắn ta. Nếu hắn ta vẫn không đăng nhập thì mặc kệ hắn."

Nghe được điều này, khuôn mặt của Tô Nam không khỏi trầm xuống

Tuy rằng hắn có thể nhìn ra mục đích mà Trương Phong muốn hắn đăng nhập vào trò chơi không có gì tốt lành nhưng không nghĩ đến lại muốn hắn làm bia đỡ đạn.

            

tt

t

