

tt

tttChương 35 - Võ Giả Ngự Pháp Hệ

tt

tt

            

                

Sau khi sự việc xảy ra, chỉ trong một hai giờ nó đã nhanh chóng được đăng lên trang đầu của các phương tiện truyền thông lớn.

Được các phương tiện truyền thông lớn gọi là sự kiện người gấu Đông Lâm.

Thông tin cá nhân của người chơi mất khống chế cũng được khám phá.

Lý Húc Hằng, 23 tuổi, là nhân viên của một công ty nước ngoài, thật thà và sống nội tâm, ngày thường sở thích duy nhất của hắn là chơi game, hắn chính là một game thủ chuyên nghiệp.

Ai có thể ngờ rằng một otaku bình thường như vậy lại là nhân vật chính của sự việc tối qua.

Ps: otaku ta dùng từ của Nhật cho vui vui thôi chủ yếu nói đến mấy ông chỉ thích ở nhà chơi game không thích ra đường ấy.

Sau một đêm lên men, chuyện liên quan đến người gấu xuất hiện ở thành phố Đông Lâm, hầu như ai cũng đã biết.

Lúc đầu, nhiều người cho rằng đó là tin giả, nhưng có quá nhiều hình ảnh và video từ hiện trường bị rò rỉ, có rất nhiều bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau khiến mọi người không thể không tin.

Đặc biệt, bằng cách nào đó một trong những video giám sát trong trung tâm thương mại bị rò rỉ ra ngoài, đã được reup hơn chục triệu lần trên nhiều nền tảng khác nhau.

Từ đoạn video đó, người ta có thể thấy rõ toàn bộ quá trình Lý Húc Hằng đột nhiên mất khống chế từ một người bình thường trở thành một con quái vật đầu gấu thân người.

Điều này đã trực tiếp phá vỡ thế giới quan của không biết bao nhiêu người.

Sau khi biến thành người gấu, sức mạnh của Lý Húc Hằng tăng vọt gấp hàng chục lần, hắn ta dễ dàng đập nát một cánh cửa gỗ kiên cố trong trung tâm thương mại, sức mạnh này so với một con gấu ở ngoài đời thực còn mạnh hơn nhiều!

Điều này đã hoàn toàn vượt xa thực tế và không thể giải thích bằng khoa học.

Điều này cũng khiến người ta phải nghi ngờ rằng thế giới này tồn tại sức mạnh siêu nhiên.

"Từ tình hình ngày hôm qua mà phán đoán, hẳn là có dị năng!" Tô Nam gật đầu.

Không ai biết những gì đã xảy ra ngày hôm qua nhiều hơn hắn ta.

Vương Trọng cảm khái thở dài, trong mắt lộ ra hi vọng nói: "Sức mạnh phi thường, ta cũng có thể có được thì tốt quá."

Tô Nam liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Có dị năng chưa chắc đã là chuyện tốt, ngày hôm qua ngươi cũng nhìn thấy vận mệnh của tên kia, đó có lẽ là cái giá phải trả cho việc nhận được dị năng."

Vương Trọng nghĩ nghĩ, trầm tư gật đầu: "Cũng đúng, nếu có năng lực siêu phàm mà phải biến thành hình dáng như vậy, ta thà rằng không có."

"Đừng nói đến chuyện này nữa, nó quá xa vời rồi. À Nam ca chúng ta phải đi kiểm tra tất các thiết bị phòng cháy chữa cháy bên trong các căn phòng một lần."

Tô Nam kỳ quái hỏi: "Những thứ kia không phải thường xuyên kiểm tra sao? Tuần trước ta mới nhìn thấy, hôm nay tại sao phải kiểm tra lại?"

"Đây là nhiệm vụ hôm nay Lý Mập an bài cho chúng ta. Nghe nói tối hôm qua, một căn hộ chung cư cách chúng ta không xa bùng phát một trận hỏa hoạn nghiêm trọng, mấy người bị chết cháy."

“Thật sao?” Tô Nam sửng sốt.

Nếu là trước đây chuyện này nhất định sẽ xuất hiện trên trang bìa của các tạp chí lớn, nhưng hiện tại mọi người đều đang thảo luận về sự việc người đầu gấu, rất ít người để ý đến loại chuyện này.

Tô Nam cũng không quan tâm lắm.

Sau một buổi sáng bận rộn cùng với Vương Trọng, cuối cùng họ đã kiểm tra tất cả các thiết bị.

Giữa trưa.

Sau khi ăn xong cơm trưa, không biết Vương Trọng nghe được tin tức ngầm từ chỗ nào, rất thần bí nói: "Nam ca, ta vừa nghe nói ngày mai sẽ có một đại nhân vật đến khách sạn của chúng ta."

Tô Nam thản nhiên nói: "Đây là khách sạn năm sao nổi tiếng nhất thành phố Đông Lâm, đại nhân vật tới không phải rất bình thường sao?"

Vương Trọng nói: "Chuyện này rất kỳ quái. Ta nghe nói ngày mai người đó sẽ đến đây, ở lại khách sạn của chúng ta trong một thời gian dài, thậm chí còn cho thuê toàn bộ tầng trên cùng của khách sạn chúng ta. Bây giờ nhóm người của bộ phận dọn phòng đang bận rộn dọn dẹp phòng kia kìa. "

"Bao nguyên cả tầng? Ai lại hào phóng như vậy?" Lúc này Tô Nam mới có chút tò mò.

Những người giàu có thường ở trong khách sạn trong một thời gian dài khi họ đi công tác, nhưng việc đặt cả một tầng trong một thời điểm vẫn rất hiếm.

Điều này cho thấy đối phương có rất nhiều người.

Vương Trọng cười tủm tỉm nói: "Nam ca, ngươi cũng sẽ không đoán được người kia thuê gian phòng để làm cái gì đâu."

Trong lòng Tô Nam hơi động nói: "Xem ra không phải thuê phòng để ở nha."

Vương Trọng gật đầu: "Đúng vậy, ta nghe nói rằng người đó sẽ thành lập một studio trò chơi ở đây, buổi chiều sẽ có nhân viên chuyên môn đến đây lắp đặt máy chơi game. "

"Thành lập một studio trò chơi trong một khách sạn năm sao? Ai mà chơi lớn như vậy?" Tô Nam ngạc nhiên.

Chẳng biết tại sao khi nhắc đến trò chơi hắn lại vô ý thức nghĩ đến Thế Giới Yêu Ma.

Hắn không hỏi hoài nghi liệu người này thành tập studio trò chơi có liên quan gì đến Thế Giới Yêu Ma hay không.

"Ngươi có biết người đó dự định khi nào mới thành lập studio trò chơi hay không?"

Vương Trọng lắc đầu: "Chuyện này ta thật sự không biết, chuyện này ta nghe Lý mập mạp nói qua, có lẽ hắn biết."

Vừa nói, hắn lại nghĩ tới một chuyện, tiếp tục nói: "Lý mập nói đối phương đang vội, yêu cầu chúng ta trong vòng ba ngày hoàn thành thu xếp."

"Khẩn cấp? Trong vòng ba ngày? Chẳng lẽ trùng hợp như vậy?" Tô Nam càng ngày càng nghi hoặc.

Sau 3 ngày nữa Thế Giới Yêu Ma sẽ chính thức open beta, vội vàng thành lập một studio trò chơi lại yêu cầu phải hoàn thành trong 3 ngày, nếu nói không liên quan đến Thế Giới Yêu Ma Tô Nam nhất định không tin.

Hắn thậm chí chắc chắn đến 8 thành là studio này được thành lập bởi vì trò chơi Thế Giới Yêu Ma!

Người làm loại chuyện như thế này chắc chắn là người chơi của Thế Giới Yêu Ma, dù sao bây giờ số người biết đến trò chơi này cũng không nhiều.

“Thật trùng hợp, có một cao thủ đặt studio ở đây, nhưng ta không biết là ai.” Khóe miệng Tô Nam lộ ra vẻ nghiền ngẫm.

Quả nhiên ngay chiều hôm đó, hơn 40 cabin trò chơi đã được đưa đến khách sạn để bắt đầu công việc lắp đặt, những cabin trò chơi này đều là hàng cao cấp, mỗi cái trị giá cả trăm vạn.

Ps: 1 vạn = khoảng 35 triệu VND, trăm vạn khoảng 3.5 tỷ

Tô Nam cũng đi theo để quan sát, nhưng hắn không có ý định lộ ra việc mình là người chơi của Thế Giới Yêu Ma.

Chín giờ tối.

Sau khi trở về nhà, ngay lập tức đăng nhập vào trò chơi.

Hắn ta vẫn không biết làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày của mình ngày hôm nay.

            

tt

t

