

tt

tttChương 36 - Ba Mục Tiêu

tt

tt

            

                

【 Ngươi đến trước cửa phòng giam số 16, dùng chìa khóa Khốn Thiên Ngục mở cửa phòng giam, ngươi vừa bước vào phòng giam, một cơn gió mạnh thổi về phía ngươi. 】

【 Ngươi có thể thấy đó là một người đàn ông trung niên với hình thù quái dị, một nửa cơ thể của hắn ta được bao phủ bởi một lớp lân giáp, và nửa thân còn lại giống như một con linh dương bị lột da máu thịt lộ ra ngoài. Đây là một võ giả bị mất khống chế! 】

【 Trong mắt hắn ta, ngươi giống như một món ăn ngon, ngươi bị hắn ta để mắt đến. 】

【 Sau khi mất khống chế võ giả này đã bị lệ khí khống chế không sợ tử vong, dưới sự công kích điên cuồng của hắn, ngươi miễn cưỡng cầm cự được hơn chục hơi thở. 】

【 Ngươi đã chết】

Đây là lần dự báo thứ 2 trong ngày hôm nay.

Như thường lệ, nó kết thúc bằng cái chết.

"Suy nghĩ trước đây của ta quá đơn giản, cho rằng chỉ cần dựa vào chìa khóa của Khốn Thiên Ngục cùng với thiên phú dự báo tương lai là có thể đối phó những yêu vật trong ngục giam này."

"Bây giờ xem ra, phương pháp tìm mèo mù bắt chuột này rất khó thực hiện. Ta mỗi ngày chỉ có cơ hội dự báo bốn lần, không chịu được loại tiêu hao như vậy."

Tô Nam cau mày, nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy, cho dù hôm nay hắn ta sử dụng hết hai cơ hội dự báo còn lại, hắn ta có thể không tìm thấy một con yêu vật nào mình có thể đối phó.

Tuy nhiên, hắn đã nghĩ ra một cách.

Hắn ta không biết bên trong những phòng giam này đang nhốt loại yêu vật nào, nhưng mà có người có thể biết được những thứ.

Mắt Tô Nam sáng lên khi nghĩ đến người phụ nữ bí ẩn ở Phòng giam 24.

Không do dự, hắn đi thẳng đến phòng giam số 24.

Một lúc sau, hắn mở cửa tiến vào phòng giam số 24.

"Xem ra ngươi đã dung hợp huyết mạch thành công."

Ngay khi hắn bước vào phòng giam, giọng nói của người phụ nữ vang lên trong bóng tối.

Tô Nam lập tức nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Ở giữa phòng giam, nữ tử chậm rãi mở mắt ra, nói: "Ngươi lại gặp phiền toái gì rồi?"

Tô Nam cũng không vòng vo, trực tiếp nói: "Tiền bối, ta muốn biết ta có thể đối phó loại yêu vật nào trong những phòng giam của tầng này?"

Người phụ nữ thần bí hiểu Tô Nam muốn làm gì, và sau một lúc im lặng, cô ấy chậm rãi nói: "Khốn Thiên Ngục này được chia thành năm tầng. Tầng thứ nhất giam giữ chính là yêu vật phàm cấp. Tầng thứ 2 chính là linh cấp yêu vật, cứ như vậy mà suy ra, số tầng càng cao yêu vật càng cường đại."

"Tất cả yêu vật bị giam ở tầng một đều là phàm cấp sao?" Nghe được lời nói của nữ tử, Tô Nam nhìn về phía nữ tử, vô ý thức hỏi: "Vậy ngươi, tiền bối. . ."

Người phụ nữ này không thể nào là phàm cấp, đây là điều chắc chắn.

Hắn không hiểu tại sao người phụ nữ này lại ở tầng một.

“Không nên hỏi những gì không nên biết.” Nữ tử lạnh lùng nói.

Nghe đến đây, Tô Nam lập tức ngậm miệng, Tô Nam biết đây chính là bí mật của nữ tử này.

Đồng thời, hắn nghĩ tới nam tử mất khống chế bị hắn đánh lén lúc trước, hắn cũng không phải phàm cấp.

Chẳng lẽ nữ tử thần bí trước mặt cũng muốn lợi dụng ngục giam này để trì hoãn sự mất khống chế?

"Cái ngục giam này phi thường đặc thù, nó chẳng những có thể áp chế huyết mạch yêu vật võ giả, còn có thể từ từ hấp thu lực lượng của yêu vật, phàm cấp yêu vật ở đây trong vòng 1 tháng sẽ triệt để bị ép khô, cho nên mỗi một tháng phải bổ sung thêm 1 lần yêu vật."

"Cách lần bổ sung yêu vật trước đó mới có 10 ngày, bây giờ đại đa số yêu vật thực lực đều chỉ còn 2u002F3, nhưng cho dù như vậy cũng không phải là thứ ngươi có thể đối phó."

Người phụ nữ bí ẩn một lần nữa tiết lộ một số thông tin về ngục giam này cho Tô Nam.

Nghe vậy, Tô Nam trong lòng chấn động: "Mới chỉ có 2u002F3 thực lực của thời kỳ toàn thịnh?"

Hắn vốn cho rằng những con yêu vật có thể dễ dàng đánh giết chính mình trong những lần dự báo trước đó đang có thực lực sung mãn, lại không nghĩ rằng thực lực của đối phương chỉ còn 2u002F3.

Từ điểm này mà nói, võ giả trước mặt yêu vật thật sự không là gì, muốn trực diện giết chết yêu vật phàm cấp, ít nhất phải dung hợp 3 loại huyết mạch!

Hắn nghĩ về con yêu vật dơi mà hắn đã giết trước đây, và bây giờ nhìn lại, hắn nhận ra mình đã may mắn biết bao.

"Tiền bối, vậy ta nên làm gì bây giờ? Ta không thể giết chết yêu vật thì không thể nào thăng cấp thực lực của mình." Tô Nam nhíu mày.

Người phụ nữ trông rất bình tĩnh và nói: "Đưa cho ta chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục."

"Chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục? Cái đó có tác dụng gì?" Tô Nam khó hiểu, hắn không hiểu người phụ nữ muốn chiếc chìa khóa để làm gì, vì vậy hắn đưa chìa khóa cho người phụ nữ mà không cần suy nghĩ nhiều.

Chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục bị người phụ nữ cầm trong tay, hai con ngươi khép hờ.

Khoảnh khắc tiếp theo, một sự tình mà Tô Nam không nghĩ tới đã xảy ra.

Nữ tử không biết đã dùng phương pháp gì, chiếc chìa khóa màu trắng bạc ở trong tay nữ tử tỏa sáng lấp lánh.

Ánh sáng không kéo dài lâu, khi người phụ nữ bí ẩn mở mắt ra lần nữa, cô ấy ném chìa khóa cho Tô Nam rồi nói:

"Có tổng cộng 72 phòng giam ở tầng một của ngục giam. Trong số các phòng giam này, 65 phòng giam giam giữ yêu vật."

"Hầu hết những con yêu vật này nằm ngoài khả năng đối phó của ngươi. Ngươi chỉ có thể đối phó với ba con, và chúng ở trong các phòng 15, 28 và 42."

Chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục rõ ràng có một năng lực mà Tô Nam không biết, với sự trợ giúp của chiếc chìa khóa, người phụ nữ bí ẩn dường như có thể kiểm tra tình hình của tất cả các phòng giam.

Chỉ trong vài nhịp thở, người phụ nữ bí ẩn đã chọn được mục tiêu cho Tô Nam.

“3 con?” Tô Nam cau mày.

Có 65 con yêu vật, và hắn chỉ có thể đối phó với ba con, một tỷ lệ quá thấp.

Điều này có thể giải thích một vấn đề, hắn quá yếu!

Tô Nam trong đầu nhanh chóng tính toán, ba con yêu vật chính là ba cái nhiệm vụ hai sao, cũng chính là 15 điểm yêu lực.

Nếu hắn muốn nâng Thiết Viên Kinh đến viên mãn, còn cần 24 điểm yêu lực.

Cho dù toàn bộ ba con yêu vật đều bị tiêu diệt, cũng không đủ tu luyện Thiết Viên Kinh đến viên mãn, huống chi là thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ.

Nếu hắn ta không thể thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ của mình, sức mạnh của hắn ta sẽ không đủ để đối phó với những con yêu vật khác, vì vậy hắn ta sẽ rơi vào một vòng lặp vô tận, không có yêu vật để săn giết.

Trừ phi, hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ độ khó ba sao.

Tô Nam sắc mặt khó coi, nhiệm vụ ba sao cũng không dễ dàng hoàn thành như vậy.

Nhiệm vụ ba sao...

Đột nhiên, hắn nhớ tới nhiệm vụ được làm mới trong hôm nay, trong lòng hơi động hỏi: "Tiền bối, ngươi biết phòng giam số 30 đang giam giữ cái gì sao?"

Người phụ nữ thần bí liếc nhìn hắn ta nói: "Tồn tại giam giữ trong phòng giam số 30 không phải là thứ ngươi có thể đối phó."

"Tiền bối nói giỡn, bất quá vãn bối cũng không có ý nghĩ đối phó với tồn tại kia."

"Chỉ là tồn tại trong phòng giam kia không biết có phải đang để mắt đến ta hay không, mỗi lần ta tới gần, đều chẳng hiểu làm sao bị giết chết."

Vấn đề này đã khiến hắn đau đầu suốt hai ngày, nếu không giải quyết được, đồng nghĩa với việc hắn chỉ có thể dừng lại trước phòng giam 30.

"Ngươi nói rằng mỗi lần đi qua đó đều bị giết chết?"

"Đúng vậy. " Tô Nam gật đầu.

"Xem ra lão gia hỏa kia sắp triệt để mất đi khống chế, không cách nào khống chế năng lực của mình."

Giọng nói của người phụ nữ rất nhỏ, nhưng Tô Nam vẫn nghe thấy.

Trong mắt hắn hiện lên một tia sáng, nói: "Tiền bối, ý của ngươi là, phòng giam số 30 tồn tại cũng là võ giả nhân loại?"

Nữ tử thần bí gật đầu nói: "Không sai, nơi đó có một vị tiền bối rất lợi hại."

"Tiền bối?"

Nghe được lời nói của nữ tử, Tô Nam toàn thân chấn động, có thể bị nữ tử xưng là tiền bối, rốt cuộc là tồn tại như thế nào?

"Vị tiền bối kia có cảnh giới gì ta cũng không biết, chỉ biết mấy năm trước hắn trọng thương, khiến cho lực lượng gần như tiêu tán." Nữ tử chậm rãi nói, trong mắt hiện lên vẻ hối hận.

"Lực lượng gần như hoàn toàn tiêu tán?"

Tô Nam càng sợ hãi hơn, thực này của người này gần như hoàn toàn tiêu tán vậy mà có thể vô thanh vô tức giết chết mình, không thể tưởng tượng người kia trước kia mạnh bao nhiêu!

Hắn lập tức hỏi: "Tiền bối, làm sao bây giờ?"

Người phụ nữ bí ẩn trầm mặc một lúc, không để ý đến Tô Nam, tựa như đang suy nghĩ cái gì.

Thật lâu sau, nàng nói: "Có lẽ ngươi có thể đi vào phòng giam số 30 nhìn một chút, có lẽ có thể có một chút cơ duyên."

            

tt

t

