

tt

tttChương 37 - Ngọc Bài Thân Phận

tt

tt

            

                

“Tiến vào phòng giam số 30?” Đôi mắt Tô Nam sáng lên.

Khám phá phòng giam số 30 là nhiệm vụ ba sao, nếu có thể hoàn thành sẽ được thưởng 15 điểm yêu lực.

Trước đây hắn không nghĩ mình có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng bây giờ thì khác.

Vì người phụ nữ bí ẩn đã yêu cầu hắn ta đến phòng giam số 30, điều đó có nghĩa là hắn ta có khả năng này.

“Tiền bối, làm sao có thể tiến vào phòng giam 30?”

Nữ tử thần bí nói: “Vị tiền bối kia hẳn là không hoàn toàn mất khống chế, tuy rằng hắn cả ngày gần như mất khống chế, tâm thần bị lệ khí ảnh hưởng, nhưng thỉnh thoảng sẽ tỉnh lại.”

“Chỉ cần ngươi may mắn gặp được tiền bối kia lúc tỉnh táo là có thể tiến vào.”

“So vận khí sao?” Tô Nam phấn chấn, vận khí không phải điểm mạnh của hắn ta, nhưng hắn ta có thiên phú dự báo tương lai!

Chỉ cần hắn liên tục dự báo như vậy còn sợ không có lần nào thành công hay sao?

“Sau khi tiến vào thì phải làm sao?”

Nếu thật sự có cơ hội đi vào, hắn đương nhiên phải cân nhắc sau khi tiến vào sẽ phát sinh chuyện gì.

Nhiệm vụ này không phải là nhiệm vụ một sao như lần trước, chỉ cần tiến vào phòng giam là có thể hoàn thành.

Nhiệm vụ lần này là tìm tòi khám phá, khám phá là gì? Ít nhất, hắn ta phải nói chuyện với vị tiền bối đang trên bờ vực mất khống chế kia.

Chỉ là vị cường giả kia gần như mất khống chế, thần trí đã bị lệ khí ảnh hưởng, vạn nhất hắn vừa tiến vào đã bị giết chết thì làm sao trốn ra ngoài.

Nữ tử thần bí cũng nghĩ tới vấn đề này, suy nghĩ một chút, lấy ra một khối ngọc bài màu trắng, nói:

“Đây là ngọc bài thân phận của ta, sau khi tiến vào chỉ cần nói là ta bảo ngươi tiến vào, vị tiền bối kia sẽ không xuất thủ với ngươi.”

“Đa tạ tiền bối!” Tô Nam hai mắt sáng lên, vội vàng tiếp nhận ngọc bài.

Người phụ nữ rõ ràng nhận biết cường giả kia, lúc này mới có lòng tin vị cường giả kia sẽ nhìn mặt mũi của nàng mà không ra tay với hắn.

“Đồ vật là cho ngươi mượn dùng, dùng xong phải trả lại cho ta.” Nữ tử nói thêm.

Tô Nam ngoài miệng đồng ý, nhưng trong lòng lại không đồng ý, đồ vật đã vào tay hắn lại muốn phun ra sao?

Huống chi, ngọc bài này không đơn giản chỉ là đại biểu cho một thân phận.

Toàn bộ tấm ngọc bài có màu trắng sữa, trong đó một mặt khắc hình ảnh nhật nguyệt sơn hà, mặt khác thì khắc 3 chữ rất phức tạp.

Đây là kiểu chữ của yêu giới, yêu kinh mà hắn tu luyện cũng dựa trên kiểu chữ này, có yêu kinh làm cơ sở tất nhiên hắn hiểu 3 chữ này là gì.

“Chu Linh Âm.”

【 Ngọc bài thân phận của Chu Linh Âm: đại diện cho thân phận của Chu Linh Âm. Nó ẩn chứa lực lượng mà Chu Linh Âm đã truyền vào ba năm trước, phá vỡ nó có thể tạo ra một kích toàn lực của Chu Linh Âm vào 3 năm trước. 】

Có thể bộc phát một kích toàn lực của Chu Linh Âm? Sức mạnh này sẽ lớn cỡ nào?

Đồ tốt a! Đồ tốt a!

Trong nháy mắt, Tô Nam đã hạ quyết tâm đoạt lấy khối ngọc bài này cho mình.

Đây không phải đơn giản là ngọc bài thân phận, nó là một quả bom, nếu vận dụng tốt vào thời khắc mấu chốt, có thể sáng tạo nên kỳ tích.

“Hóa ra tiền bối họ Chu!” Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười, lần này rốt cuộc hắn cũng biết tên của nữ tử này.

Chu Linh Âm thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói: “Nếu như ngươi thật có thể vào phòng giam kia, cho ta gửi lời thăm hỏi tới tiền bối.”

“Tiền bối yên tâm, không cần nói, ta biết nên làm như thế nào.” Tô Nam theo bản năng trả lời.

Nói xong, hắn lại nghi hoặc: “Tiền bối, vì sao không tự mình đi?”

Lần trước hắn cũng hỏi câu này, nhưng Chu Linh Nhân không trả lời hắn.

Chu Linh Âm lần này hiển nhiên không định trả lời, lạnh lùng nói: “Cái gì có thể cho ngươi đã cho, hiện tại ngươi có thể rời đi.”

Đây là lệnh đuổi khách!

Tô Nam không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi phòng giam số 24.

Mục đích của chuyến đi này không chỉ đạt được mà còn hoàn thành vượt mức, điều này khiến hắn ta có tâm trạng rất tốt.

“Có vẻ như cô ấy thực sự không thể rời khỏi phòng giam.”

Nhìn cánh cửa phòng giam đóng kín,

Một tia sáng lóe lên trong mắt Tô Nam.

Sau khi đem khối ngọc bài thân phận của Chu Linh Âm bỏ vào không gian cá nhân, lúc này hắn mới nhìn về phía sanh sách nhiệm vụ.

Ba cái nhiệm vụ ngày hôm nay vẫn chưa hoàn thành cái nào, thời gian bây giờ không còn sớm, khoảng cách làm mới nhiệm vụ chỉ còn có 1 giờ.

“Trước tiên phải hoàn thành nhiệm vụ giết chết yc phàm cấp, sau đó thử xem có thể tiến vào phòng giam số 30 không.”

Không lãng phí thời gian nữa, hắn bắt đầu dự báo lần thứ 3 trong ngày hôm nay.

【Chuyến đi đến phòng giam 24 cho ngươi biết rằng ở tầng một của ngục giam này, ngươi chỉ có thể giết ba con yêu vật. 】

【Yêu vật ở Phòng giam số 28 là gần ngươi nhất và ngươi định đến phòng giam số 28. 】

【Sử dụng chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục, ngươi đã thành công vào phòng giam số 28. Khoảnh khắc ngươi bước vào phòng giam, ngươi đã thấy đủ loại ảo ảnh khiến ngươi bị mê hoặc. 】

【 Đầu óc của ngươi đã bị ảo cảnh ảnh hưởng, quên mất mình đang ở nơi nào cùng mục đích chuyến đi, ngươi không biết lúc này yêu vật đã đi tới trước mặt ngươi. 】

【 Đây là một yêu vật hắc hồ giỏi tạo ra ảo cảnh. Khiến kẻ địch bị mê hoặc là thủ đoạn lớn nhất của nó, chỉ cần có thể thoát khỏi sự khống chế của ảo cảnh, giết nó rất dễ dàng. 】

【Thật không may, ngươi không nhận thức được điều này bởi vì tâm trí của ngươi đã bị ảo cảnh khống chế. 】

【Móng vuốt sắc nhọn của con yêu vật từ từ đâm vào ngực ngươi, ngươi không hề cảm thấy một chút đau đớn nào, và ngươi vẫn bị mắc kẹt sâu trong ảo cảnh do con yêu vật tạo ra. 】

【Ngươi đã chết. 】

【Trước khi chết, cuối cùng ngươi cũng tỉnh lại, và ngươi nhận ra rằng ngươi nên tấn công ngay khi tiến vào phòng giam! 】

“Vậy mà nói đây là những yêu vật mà ta có thể đối phó?”

“Cái này khác gì kêu ta đưa đầu tặng cho yêu vật chứ?”

Lại chết một lần nữa, Tô Nam không biết nên nói gì.

Hắn ta nghĩ rằng những con yêu vật mà Chu Linh Âm nói hắn ta có thể đối phó sẽ dễ dàng bị hắn xử lý, làm sao nghĩ được vừa dự báo là ngủm rồi.

Điều này chỉ có thể giải thích một vấn đề. Ngay cả khi nó là con yêu vật dễ đối phó nhất ở đây, nó không phải là thứ mà hắn ta có thể dễ dàng săn giết.

Tuy nhiên, đây không phải là điều mà Tô Nam quan tâm.

Điều Tô Nam quan tâm là lời nhắc nhở cuối cùng.

Hắn nhớ tới trong hai lần dự báo đầu tiên, sau khi chết cũng không có nhắc nhở gì, ngược lại lần trước hắn săn Thiết Viên, trước khi chết hắn cũng nhận được một cái nhắc nhỡ tương tự lần này.

“Điều này có nghĩa là chỉ cần thực lực không quá chênh lệch, dự báo sẽ nhắc nhở ta phải làm sao?”

Hắn nghĩ đến một khả năng.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng khác, có lẽ đây không phải là nhắc nhở, mà là trước khi chết hắn thật sự ý thức được vấn đề.

Khả năng này rất cao, Tô Nam có xu hướng cho rằng đó là khả năng sau!

Bây giờ hắn đã biết nên làm gì, cũng không cần lãng phí một cơ hội dự báo nữa.

Hắn trực tiếp động thủ.

Vài phút sau.

Tô Nam rời khỏi phòng giam số 28.

Nhìn thông báo trò chơi hiện ra trước mặt, khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười.

【 Chúc mừng, nhiệm vụ hàng ngày “giết chết một yêu vật phàm cấp” đã hoàn thành, phần thưởng 5 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 5 điểm. 】

“Nếu ngày mài hắn có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ nữa là có thể thăng cấp Thiết Viên Kinh lên cảnh giới đại thành.”

Cần 8 điểm yêu lực để nâng cấp yêu kinh từ tiểu thành lên đại thành, hắn ta vẫn còn 3 điểm nữa

Vẫn còn một cơ hội dự báo nữa, hắn ta không muốn lãng phí nó.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn quyết định thử xem mình có thể giết chết yêu vật trong phòng giam số 42 hay không.

Muốn đến phòng giam số 42 thì phải đi qua phòng giam số 30.

Nếu hắn ta có thể đi qua, điều đó có nghĩa là vị cường giả trong phòng giam số 30 đã tạm thời khôi phục lại sự tỉnh táo của mình, nếu không thì hắn ta vẫn chưa hồi phục.

Đây chính là một mũi tên trúng hai đích.

            

tt

t

