

tt

tttChương 38 - Người Chơi Phóng Hỏa

tt

tt

            

                

【 Sau khi săn giết thành công con yêu vật đầu tiên, lòng tin của người tăng cao, ngươi dự định đi tới phòng giam số 42 để dò xét yêu vật ở đó.】

【 Khi đi qua phòng giam số 30, bỗng nhiên tốc độ của ngươi chậm lại. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Thông tin dự báo ngắn gọn chưa từng thấy.

Lần nữa chết trước cửa phòng giam số 30, Tô Nam không hề cảm thấy bất ngờ chút nào.

Nếu phòng giam số 30 dễ vào như vậy thì đó đã không phải là một nhiệm vụ ba sao.

"Quên đi, hôm nay chí ít đã hoàn thành một cái nhiệm vụ hai sao, ta nên biết hài lòng."

Còn có một khoảng thời gian trước khi nhiệm vụ hằng ngày được làm mới, Tô Nam không đợi nữa, trực tiếp thoát khỏi trò chơi.

Sau hơn một giờ.

Mười hai giờ đêm.

Tô Nam đăng nhập vào trò chơi, một ngày kết thúc, một ngày mới bắt đầu, nhiệm vụ hàng ngày được làm mới.

So với ngày hôm qua, nhiệm vụ hàng ngày của ngày hôm nay không có nhiều khác biệt.

Vẫn là nhiệm vụ tiêu diệt thủ vệ, nhiệm vụ tìm tòi phòng giam số 30 và nhiệm vụ săn lùng yêu vật phàm cấp.

"Tổng cộng có ba cái nhiệm vụ, nhiệm vụ ba sao có hai cái."

Số lượng nhiệm vụ có thể hoàn thành mỗi ngày chính là số điểm yêu lực mà hắn có thể nhận được, bây giờ không thể nào hoàn thành nhiệm vụ đã có ảnh hưởng cực lớn đối với hắn.

Đây cũng là chuyện không thể tránh khỏi, nhiệm vụ làm mới hiển nhiên cùng với cấp độ bản đồ mà hắn đang ở có liên quan mật thiết.

Nói cách khác, chỉ cần hắn còn ở trong ngục giam này một ngày, rất có khả năng sẽ không thoát khỏi hai nhiệm vụ này.

Loại bỏ 2 cái nhiệm vụ này thì còn lại nhiệm vụ giết chết yêu vật phàm cấp cũng lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Vấn đề là, trên toàn bộ tầng một của ngục giam, hắn ta chỉ có thể đối phó với ba con yêu vật.

Trong đó chỉ còn lại một con yêu vật ở phòng giam số 42, có nghĩa là hẳn chỉ có thể săn giết một con yêu vật nữa.

Sau khi săn giết con yêu vật này xong thì hắn ta phải đối mặt với tình huống không còn yêu vật để săn giết nữa.

Để thay đổi tình huống này, hắn ta phải hoàn thành một nhiệm vụ ba sao!

“Ta chỉ có thể bước từng bước một.” Tô Nam bất lực.

Bây giờ hắn chỉ có thể hy vọng rằng vận may của mình không quá tệ, và hắn có thể gặp được vị cường giả ở trạng thái tỉnh táo trong phòng giam số 30 càng sớm càng tốt.

"Trước tiên giết chết con yêu vật còn lại đã."

Sử dụng một lần cơ hội dự báo, săn giết yêu vật bắt đầu.

Lần này mục tiêu của hắn là phòng giam số 15.

【 Lợi dụng chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục, ngươi thành công tiến vào phòng giam số 15. 】

【 Trong phòng giam có một con yêu vật nửa người nửa chuột. Ngươi là người đầu tiên phát động tấn công thử yêu. 】

【 Ngoài dự liệu của ngươi, con yêu vật này không mạnh, nó là con yếu nhất mà ngươi từng gặp, và ngươi có thể áp đảo nó một cách nhẹ nhàng.】

【 Đây là lần đầu tiên ngươi trực diện chiến đấu với một con yêu vật, trong lòng ngươi rất phấn khích, ngươi quyết định tốc chiến tốc thắng, trực tiếp sử dụng huyết mạch chiến kỹ Sơn Tượng Cước, một kích này thành công trọng thương yêu vật. 】

【 Sau một trận chiến khốc liệt, ngươi đã tiêu diệt thành công con yêu vật. 】

"Vậy mà giết rồi?"

Tô Nam rất kinh ngạc, hắn chỉ mất một lần dự báo, đây là yêu vật yếu nhất mà hắn gặp từ trước đến giờ!

Không do dự nữa, hắn đi thẳng đến phòng giam 15.

Vài phút sau, nhiệm vụ hoàn thành, lại thêm 5 điểm yêu lực đến tài khoản!

Hiện tại, yêu lực có sẵn đã đạt 10 điểm.

"Thoải mái!"

Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười, đây tuyệt đối là nhiệm vụ mà hắn hoàn thành nhanh nhất từ trước đến nay.

"Nâng cấp Thiết Viên Kinh!"

8 điểm yêu lực tiêu hao, theo sau đó huyết mạch trong cơ thể lập tức phun trào, hắn cảm nhận được rõ ràng sức mạnh của mình đã tăng lên.

Thiết Viên Kinh đại thành!

“Có lẽ là tăng thêm ba trăm cân lực lượng!” Cẩn thận cảm thụ thân thể biến hóa, Tô Nam âm thầm gật đầu.

Một loại yêu kinh đại viên mãn, một loại yêu kinh đại thành, tốc độ thăng cấp của hắn có thể nói nhanh kinh người.

Nhưng điều này vẫn còn chưa đủ.

Bây giờ hắn vẫn chưa thể hoàn thành vòng đầu tiên của nhiệm vụ chính tuyến, mà thời gian ma vật đến chỉ còn lại 17 ngày.

"Còn lại ba cơ hội dự báo, phải dùng tất cả để dò xét tình huống của phòng giam số 30!"

【 Sau khi săn giết thành công con yêu vật đầu tiên, lòng tin của người tăng cao, ngươi dự định đi tới phòng giam số 42 để dò xét yêu vật ở đó.】

【 Khi đi qua phòng giam số 30, bỗng nhiên tốc độ của ngươi chậm lại. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Đây là lần thứ tư Tô Nam gục ngã trước cửa phòng giam số 30.

Thở dài, nhiệm vụ này thật sự không thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

"Thoát khỏi trò chơi."

Vẫn còn hai cơ hội để dự báo nhưng hắn ta không định tiếp tục dự báo.

Hiện tại dự báo khả năng thành công cũng không cao.

Hắn dự định buổi sáng sẽ đăng nhập vào lại dự báo lần nữa, nếu không thành công thì đợi đến buổi tối tiếp tục lần cuối cùng.

Ngày hôm sau.

Tô Nam bị đồng hồ báo thức đánh thức, đã bảy giờ tối.

Việc đầu tiên hắn làm không phải là tắm rửa, mà là đăng nhập vào trò chơi và dự báo một lần nữa theo kế hoạch.

Thật không may, như hắn đoán lại thất bại.

...

"Lý mập mạp ngươi là muốn kiếm chuyện phải không? Hôm qua chúng ta vừa kiểm tra xong, hôm nay lại để chúng ta kiểm tra? Ngươi đang muốn làm cái gì?"

Ngay khi Tô Nam vừa đến khách sạn, hắn đã nghe thấy thanh âm không hài lòng của Vương Trọng.

Đứng đối diện với Vương Trọng là một người đàn ông vạm vỡ khoảng 30 tuổi. Hắn ta là đội trưởng của đội an ninh khách sạn này, ngoại hiệu là tên béo họ Lý.

Ngày bình thường tên Lý mập này rất nghiêm túc trong công việc, đối với cấp dưới yêu cầu rất cao, nhưng thật ra là kiểu người trong nóng ngoài lạnh, quan hệ với Tô Nam và Vương Trọng cũng không tệ, thường xuyên cùng nhau đi ăn thịt nướng.

“Sao vậy?” Tô Nam bước tới và hỏi.

Vương Trọng nói: "Nam ca, tên Lý mập này không có chuyện gì làm lại muốn kiếm chuyện, hắn muốn chúng ta kiểm tra lại thiết bị phòng cháy chữa cháy một lần nữa, trong khi chúng ta chỉ vừa mới kiểm tra xong vào ngày hôm qua."

Lý mập mạp nói: "Cái này cũng là vì đề phòng nguy cơ thôi, tối hôm qua cách chúng ta không xa có tiệm vàng bốc cháy, tuy rằng không có thương vong, nhưng thiệt hại rất nặng."

"Trùng hợp như vậy?Đêm hôm trước có đám cháy xảy ra ở khu dân cư, hôm qua lại xuất hiện cháy ở tiệm vàng, hơn nữa cách chúng ta rất gần!" Tô Nam kinh ngạc, mơ hồ cảm thấy sự việc không đơn giản.

Lý mập mạp nói tiếp: "Bất quá, lần này nghe nói là do người tạo ra, cảnh sát đã lập hồ sơ rồi, sau khi dập tắt ngọn lửa, người ta phát hiện toàn bộ số vàng trong tiệm vàng đó đã biến mất."

"Vậy là ai đó đã lấy trộm vàng và phóng hỏa phải không?" Vương Trọng nói.

“Hẳn là như vậy.” Lý mập mạp gật đầu.

Dừng một chút, hắn lại thần bí nói: “Nghe nói sau khi dập lửa xong, cảnh sát đã trích xuất camera từ một cửa hang ở gần đó, trong video chỉ trong nháy mắt tiệm vàng đã bị lửa bao trùm."

“Ý ngươi là sao?” Tô Nam hỏi.

Lý mập mạp nói: "Ngọn lửa vừa mới dấy lên đã thiêu rụi tiệm vàng chỉ trong nháy mắt!"

"Ngươi phải biết cho dù đổ xăng lên, ngọn lửa cũng sẽ có quá trình lan tràn, không thể cháy nhanh như vậy, bên trong tiệm vàng cũng không có phát hiện vật dễ cháy nổ, điều này thật không thể tin được."

"Hơn nữa, còn có một vấn đề khác, nhiệt độ ngọn lửa trong tiệm vàng cao đến đáng sợ, đồ vật bằng kim loại trong tiệm phần lớn đều bị trực tiếp đốt cháy."

Lý mập nói ra tất cả những gì mà hắn biết

Sau khi nghe xong, sắc mặt của Tô Nam hơi thay đổi.

Hắn nghĩ đến một khả năng.

Người chơi! Điều này có thể là do người chơi gây ra, hơn nữa còn là người chơi thuộc hệ ngự pháp.

Trong trò chơi, huyết mạch võ giả được chia làm 3 hệ, thể phách hệ, bí lực hệ cùng với ngự pháp hệ, ngự pháp hệ có ngự hỏa, ngự thủy cùng ngự lôi.

Hắn ta chưa bao giờ gặp qua võ giả ngự pháp hệ nhưng chỉ từ những tin tức mà Lý mập nói, hắn có thể suy đoán được võ giả này hẳn là nắm giữ năng lực ngự hỏa.

Lúc trước hắn đã đoán được Chu Thành có thể không phải là người duy nhất che giấu thực lực của mình, nhưng bây giờ xem ra, suy đoán của hắn là chính xác.

Hơn nữa vừa đúng lúc tên kia còn cách mình không xa.

"Trò chơi này còn chưa open beta, hỗn loạn đã bắt đầu xuất hiện. Không biết sau khi trò chơi chính thức open beta, thế giới sẽ biến hóa như thế nào."

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét lo lắng, hiện tại hắn nóng lòng muốn tăng lên thực lực.

Cuối cùng, công việc kiểm tra các thiết bị phòng cháy chữa cháy lại rơi vào hai người họ.

Không còn cách nào khác nên hai người Tô Nam chỉ còn cách kiểm tra lại theo kiểu đối phó.

Vào buổi chiều, khách sạn chào đón một vị khách quý.

Người đã đặt toàn bộ tầng trên cùng của khách sạn vào ngày hôm qua và dự định thành lập một studio trò chơi ở đây.

            

tt

t

