

tt

tttChương 39 - Bạch Mộng Mộng

tt

tt

            

                

Lần này quản lý khách sạn lại tự mình mang theo đội ngũ lên đến vài chục người để đón tiếp nhân vật này.

Tô Nam rất ngạc nhiên trước tình huống này.

Phía đối diện là một người phụ nữ.

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, để tóc dài sõa vai với chiếc khăn choàng, tư thế ung dung, đem so sánh với những ngôi sao nổi tiếng thì cũng phải trên một bậc.

“Hóa ra là nàng?” Nhìn thấy nữ nhân này, Vương Trọng vô cùng kinh ngạc, trong mắt càng thêm vui mừng, phảng phất nhìn thấy nữ thần.

“Ngươi biết nàng ta?” Tô Nam nghi hoặc.

Vương Trọng nhìn Tô Nam một cách kỳ lạ và nói: "Nam ca, ngươi không biết cô ấy sao? Cô ấy là con gái của ông chủ khách sạn chúng ta!"

Nghe vậy, Tô Nam nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên nói: "Ồ, cô ấy là Bạch Mộng Mộng phải không?"

Hắn biết đến cái tên Bạch Mộng Mộng này cũng là từ miệng Vương Trọng.

Gia hỏa này kể từ khi vào khách sạn làm việc, liền nghe ngóng bối cảnh của khách sạn này.

Khi biết được ông chủ khách sạn có một cô con gái chưa chồng còn xinh đẹp hơn người, liền lập chí muốn cưới bạch phú mỹ để đi đến đỉnh phong của nhân sinh.

Đáng tiếc Bạch Mộng Mộng cũng chưa bao giờ đến khách sạn này, Vương Trọng thường xuyên thở dài vì mình không có cơ hội.

"Khó trách dám bao hết phòng của cả một tầng, hóa ra là khách sạn của nhà mình." Tô Nam bừng tỉnh.

Khách sạn hắn đang làm việc thuộc về một công ty lớn tên là Tập đoàn Giang Hoa.

Công ty này là một doanh nghiệp khổng lồ ở thành phố Đông Lâm, không chỉ liên quan đến sản xuất, vận tải và du lịch mà còn liên quan đến các ngành như tài chính và bất động sản, tổng giá trị thị trường cao tới 40 đến 50 tỷ.

Và ông chủ của tập đoàn Giang Hoa chính là cha của Bạch Mộng Mộng.

Vương Trọng nhìn bóng dáng Bạch Mộng Mộng bước vào thang máy, thì thầm: "Không ngờ cô ấy lại thành lập studio trò chơi. Nam ca, ta cảm thấy cơ hội của mình đã đến!"

Vừa nói xong, hắn ta vội vàng sửa lời: "Không được, ta phải đi hỏi thăm một chút xem Bạch Mộng Mộng đang chơi trò chơi gì, nói không chừng ta cũng có thể gia nhập vào studio trò chơi của cô ấy, vậy chẳng phải khoảng cách cưới bạch phú mỹ của ta lại càng gần hơn sao?"

"Vậy chúc ngươi may mắn." Tô Nam cười nói.

Màn đêm buông xuống.

Sau một ngày làm việc, Tô Nam trở về nhà.

Hôm nay còn có một cơ hội dự báo, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Đăng nhập vào trò chơi và bắt đầu dự báo.

Một phút sau, hắn ta rời khỏi trò chơi,không nghi ngờ gì nữa, hắn ta lại thất bại.

Liếc nhìn thời gian, mới chín giờ, hắn không có việc gì làm, liền mở "nhóm chat yêu vật" của Chu Thành.

Bởi vì trò chơi sắp tiến hành thử nghiệm công khai, người chơi trong nhóm vô cùng tích cực, đều đang thảo luận thông tin liên quan đến bản thử nghiệm công khai.

Trong số đó, câu hỏi được nhắc đến nhiều nhất chính là game sẽ phân phối vòng tay trò chơi theo hình thức nào!

"Hôm nay đã là ngày thứ hai, dựa theo trò chơi thông báo, ngày mai vòng tay trò chơi sẽ phát cho những người chơi đủ tư cách."

"Vấn đề là, bây giờ ngay cả công ty trò chơi sản xuất trò chơi này cũng không tìm được, vòng tay trò chơi có thể thật sự được phân phát sao sao? Chẳng lẽ thông báo open beta là giả?"

"Có lẽ là thật, như nhóm trưởng đã nói, trò chơi này căn bản không phải là một trò chơi bình thường, nếu không, làm sao có khả năng cho tới bây giờ không có thông tin gì về vòng tay trò chơi? Trên thị trường cũng không mua được vòng tay trò chơi này."

Tất cả mọi người đều rất tò mò, mặc dù Chu Thành trước đó đã tiết lộ bản chất khác thường của trò chơi, nhưng rất nhiều người chơi vẫn giữ thái độ vô cùng hoài nghi đối với trò chơi.

Cho dù là bộ phận người chơi đã có chút tin tưởng vào trò chơi cũng còn phần nghi ngờ rất nhiều.

Khi mọi người nhận được thông báo “đã xuất hiện người chơi mất kiểm soát” trong trò chơi, đa số bọn hắn đều cho rằng đây có thể là một trò đùa nào đó của nhà sản xuất.

Vì vậy, nhiều người nghĩ rằng cái gọi là bản beta công khai cũng là giả mạo, bằng không thì tại sao đến cả trang web chính thức của trò chơi cũng không tìm thấy.

Tô Nam cũng rất tò mò về việc vòng tay trò chơi sẽ được phân phát như thế nào.

Nhưng điều hắn còn tò mò hơn là ai đã làm ra trò chơi này? Mục đích là gì?

Ngoài ra, danh tính của người phụ nữ đã đưa cho ta chiếc vòng tay cho hắn khi đó là gì?

Tại sao chiếc vòng tay này của hắn có thể nắm giữ thiên phú mà người khác không có?

"Nếu vòng tay trò chơi thực sự được phân phối vào ngày mai, có lẽ hắn có thể lợi dụng cơ hội này để theo dõi xem ai đã tạo ra trò chơi. "

Đêm nay vừa qua, chỉ còn một ngày nữa là đến phiên bản beta công khai của trò chơi, trong hiện thực cũng chưa nghe được bất kỳ tin tức nào về trò chơi.

Điều này cho thấy cho đến thời điểm hiện tại, số lượng người biết đến game Thế Giới Yêu Ma vẫn còn rất ít.

Một triệu danh ngạch có nghĩa là một triệu vòng tay trò chơi, với số lượng khổng lồ như vậy, trừ khi những chiếc vòng tay này có thể trống rỗng xuất hiện trong tay người chơi, nếu không thì thông tin liên quan đến người tạo ra trò chơi có thể được tìm thấy.

Khả năng rất cao là những chiếc vòng tay này sẽ trống rỗng xuất hiện.

"Mọi chuyện sẽ được biết vào ngày mai!"

Thời gian trôi nhanh

Mười hai giờ đêm lặng lẽ đến, và các nhiệm vụ hàng ngày trong game cũng được làm mới theo đó.

Tô Nam đăng nhập lại vào trò chơi.

Giống hôm qua, ba nhiệm vụ hôm nay vẫn là hai nhiệm vụ ba sao và một nhiệm vụ hai sao.

Khác biệt với ngày hôm qua chính là hôm hắn vẫn có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ nhưng khả năng hôm nay hắn không thể hoàn thành bất kỳ cái nào.

"Hiện tại dự báo một lần, nếu vẫn không được, sáng mai tiếp tục một lần, còn lại 2 lần để dành ngày mai sau khi tan ca."

Nếu có thể, hắn ta hi vọng mình có số lần dự báo vô hạn, nhưng điều đó không có khả năng xảy ra.

Khi bắt đầu dự báo, chỉ có một vài dòng văn bản được làm mới, và nó đã kết thúc với cái chết thứ sáu.

"Trò chơi rác rưởi!"

"Ngủ"

...

Hôm nay là ngày đếm ngược cuối cùng chuẩn bị cho phiên bản beta công khai của trò chơi.

            

tt

t

