

tt

tttChương 4 - Nhiệm Vụ Tân Thủ

tt

tt

            

                

Tô Nam cấp tốc suy nghĩ, hắn đã có sơ lược về tình hình và thân phận của mình trong trò chơi.

Không đợi Tô Nam mở miệng, người thanh niên vừa nãy đã thở dài, tiếp tục nói: "Không chết thì còn có thể làm gì, sớm hay muộn cũng phải chết."

Âm thanh tuyệt vọng trong giọng nói của hắn ta khiến Tô Nam có dự cảm không tốt.

Hắn đang muốn mở miệng hỏi thăm tình huống nơi này, bỗng nhiên bên ngoài phòng lờ mờ truyền đến những tiếng bước chân nặng nề.

Cộc … cộc …

Cộc … cộc …

Âm thanh bước chân từ xa đến gần, có nhịp điệu rõ ràng.

Tuy nhiên, Tô Nam không phản ứng gì khi nghe thấy âm thanh này, nhưng một số người trong phòng tù lại run sợ giống như đã nghe thấy một âm thanh đáng sợ, cơ thể của họ liên tục rung rẩy không ngừng.

"Đến rồi! Chúng lại đến rồi!"

"Chết rồi, mỗi lần đến chúng luôn bắt 2 người, bây giờ chúng ta chỉ còn năm người, lần này rất có thể họ sẽ bắt ta!"

"Ta không muốn chết ... ai đó cứu ta ..."

Từng tên thành niên trong nhà giam trông rất hoảng sợ, giống như đang đối mặt với một tình huống vô cùng nguy hiểm.

Ngay lúc này, một loạt thông tin xuất hiện trước mắt Tô Nam.

【Mối nguy hiểm chưa biết đến đang đến gần, sự hoảng loạn đang diễn ra với tốc độ nhanh chóng. Mặc dù ngươi không biết chính xác điều gì đã xảy ra, nhưng ngươi nhận ra nếu không làm gì đó, ngươi rất có thể sẽ chết ở đây sau đó.】

【Nhiệm vụ tân thủ đã được kích hoạt, bảng nhiệm vụ mới đã mở.】

【Bảng thông tin cá nhân đã được mở.】

【Không gian cá nhân đã được mở.】

"Đã có nhiệm vụ tân thủ rồi!"

Hai mắt của Tô Nam sáng lên, từ những thông tin trên diễn đàn hắn đã biết rằng cách chơi của trò chơi này chủ yếu là dựa vào việc hoàn thành nhiệm vụ.

Người chơi có thể thông qua việc hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày cùng với nhiệm vụ chính tuyến để thăng cấp nhân vật.

“Mở ra danh sách nhiệm vụ.”

Không hề do dự, Tô Nam trực tiếp thông qua ý thức mở ra danh sách nhiệm vụ.

【Cảm nhận được sự hiện diện của thiên địa, với thân phận là một vị khách từ thiên ngoại, ngươi đã được sự bảo hộ của thiên địa, bây giờ ngươi có thể kiếm được sức mạnh thông qua việc hoàn thành nhiệm vụ cho người mới chơi.】

【Vui lòng chọn một trong những nhiệm vụ sau đây để hoàn thành, để mở khóa cho nhiệm vụ hàng ngày và nhiệm vụ chính.】

【Nhiệm vụ tân thủ 1: Thoát khỏi nhà giam số 19.】

Mức độ khó: 2 sao.

Phần thưởng nhiệm vụ: Huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp.

【Nhiệm vụ tân thủ 2: Tiêu diệt một quản ngục.】

Mức độ khó: 3 sao.

Phần thưởng nhiệm vụ: Huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 15 điểm yêu lực.

【Nhiệm vụ tân thủ 3: Tiêu diệt một võ giả mất kiểm soát.】

Mức độ khó: 4 sao.

Phần thưởng nhiệm vụ: Huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 30 điểm yêu lực, hạt giống thuật pháp.

【Lưu ý: Nhiệm vụ được cập nhật hàng ngày. Việc lựa chọn và hoàn thành nhiệm vụ tân thủ cho người chơi mới sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ hằng ngày cùng nhiệm vụ chính tuyến sau này, xin hãy cẩn thận lựa chọn.]

3 cái nhiệm vụ có thể tùy ý chọn một.

“Nhiệm vụ tân thủ không phải khởi đầu đều có độ khó 1 sao hay sao? Tại sao ta lại có một cái nhiệm vụ độ khó 3 sao, mà còn có thêm một cái 4 sao nữa?”

"Tại sao lại không có nhiệm vụ độ khó 1 sao?"

Các nhiệm vụ trong thế giới ma yêu đã biết có các cấp độ khó từ một sao đến bốn sao.

Hiện tại, vẫn chưa biết có cấp độ khó cao hơn bốn sao hay không.

Hầu hết các nhiệm vụ được tìm thấy trên diễn đàn là cấp độ một sao, chỉ có một số rất nhỏ người chơi mới tìm thấy được nhiệm vụ hai sao.

Dù vậy, cho đến thời điểm này, vẫn có rất nhiều người chơi không thể hoàn thành nhiệm vụ cấp độ một sao.

Mà có thể xoát ra nhiệm vụ độ khó 3 sao đều là những người chơi có vận khí rất lớn.

Đối với nhiệm vụ độ khó bốn sao, chưa từng nghe ai nhắc đến.

“Có cái gì đó không đúng ở đây, nhiệm vụ tân thủ của ta ngay cả độ khó 4 sao cũng đều xuất hiện, chuyện thực sự bất thường!”

“Không lẽ nguyên nhân là do vị trí bắt đầu của ta có vấn đề?”

Bỗng nhiên Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng có thể xảy ra.

Khả năng này rất lớn, nếu như vị trí hiện tại của hắn không phải một cái bản đồ tân thủ mà là một cái bản đồ cao cấp, như vậy có thể suy ra nhiệm vụ đơn giản nhất ở đây cũng là nhiệm vụ vô cùng khó khan đối với hắn.

“Vừa mới bắt đầu đã xoát ra một cái nhiệm vụ có độ khó 4 sao, đây nên nói là vận khí tốt hay vận khí kém đây?

Tô Nam không biết nên nói gì, nhiệm vụ của cái trò chơi này vô cùng khó khăn, thậm chí có nhiều người chơi không thể hoàn thành nhiệm vụ đã trực tiếp bỏ game.

Mặc dù bản thân mình vừa mới bắt đầu đã kế thừa một cái thiên phú của người chơi khác nhưng hắn còn không có tự đại đến mức dựa vào một cái thiên phú mà nghĩ rằng có thể hoàn thành những nhiệm vụ người chơi khác không thể hoàn thành.

Ánh mắt liếc qua 3 cái nhiệm vụ, hắn vẫn chưa đưa ra quyết định.

Nhiệm vụ tân thủ rất quan trọng, việc lựa chọn cần phải suy tính kỹ càng.

Phần thưởng trong trò chơi này có 3 loại chủ yếu: huyết mạch, yêu kinh cùng với yêu lực.

Huyết mạch chính là trụ cột để tu luyện, sau khi nắm giữ huyết mạch mới có thể tu luyện yêu kinh, mà muốn thăng cấp yêu kinh thì phải có yêu lực.

Trong 3 cái nhiệm vụ của hắn, nhiệm vụ 2 sao có 2 cái phần thưởng, theo thứ tự là huyết mạch cùng với yêu kinh, 3 sao thì có thêm 15 điểm yêu lực.

Còn 4 sao thì có thêm một cái hạt giống thuật pháp.

Phần thưởng như thế này có thể nói là vô cùng phong phú.

“Cái này cũng có điểm lợi nha, nhiệm vụ có độ khó càng cao thì phần thưởng càng nhiều.”

“Hơn nữa nhiệm vụ tân thủ có liên quan đến nhiệm vụ chính tuyến sau này, nếu ta có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ độ khó 2 sao thì tất nhiên nhiệm vụ chính tuyến sau này cũng không hề đơn giản.”

Tô Nam nhanh chóng điều chỉnh tâm tình, tự an ủi mình.

Bây giờ đại bộ phận người chơi ngay cả nhiệm vụ tân thủ còn chưa hoàn thành nổi, nếu hắn có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ 2 sao, hay thậm chí là 3 sao thì cho dù có tham gia trò chơi muộn hơn những người chơi khác một chút, lúc này cũng có thể đuổi kịp bọn họ.

Đây chính là cơ hội của hắn.

Nghĩ đến đây, Tô Nam nhanh chóng kiểm tra bảng thông tin cá nhân của mình.

Hắn muốn xem mình kế thừa được thiên phú gì.

            

tt

t

