

tt

tttChương 40 - Phân Phát Vòng Tay Trò Chơi

tt

tt

            

                

Sáng sớm.

Tô Nam bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức.

Theo thói quen cầm điện thoại lên liếc nhìn, hắn sửng sốt và lập tức tỉnh táo.

Nhóm trò chuyện của yêu vật đã bùng nổ.

Chỉ vì vòng tay trò chơi của Thế Giới Yêu Ma thực sự được phân phát!

"Nó đột nhiên xuất hiện, tất cả các vòng tay trò chơi đều tự nhiên xuất hiện! Không có dấu hiệu nào cả!"

"Chúa ơi! Có ai có thể cho ta biết điều này được thực hiện như thế nào không? Nó có thể là một nền văn minh ở tinh cầu khác không?"

"Là thật, chủ nhóm nói đều là thật, thế giới trong trò chơi này tuyệt đối là thế giới hiện thực."

...

"Nó thực sự trống rỗng xuất hiện sao?"

Dù đã đoán trước khả năng này sẽ xảy ra nhưng Tô Nam vẫn bị sốc khi sự việc như thế này thực sự xảy ra.

Điều này có nghĩa là gì, hắn không dám tưởng tượng.

Có lẽ, như những người chơi khác đoán, có một nền văn minh ở tinh cầu khác kiểm soát tất cả những điều này.

Tất nhiên, Tô Nam càng muốn tin tưởng tất cả những điều này có liên quan đến trò chơi Thế Giới Yêu Ma.

Bởi vì cường giả trong trò chơi rõ ràng biết người chơi sẽ xuất hiện.

Nhìn vào tiêu đề của các nền tảng lớn, không có ngoại lệ, tất cả đều nói về sự xuất hiện của vòng tay trò chơi.

Không thể xác minh ai là người phát hiện ra chiếc vòng tay đầu tiên, nhưng điều chắc chắn là chiếc vòng tay trò chơi đã bất ngờ xuất hiện vào lúc 5 giờ sáng.

Những vòng tay này dường như đã được cất đi từ trước, xuất hiện vào một thời điểm cụ thể mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào.

Lúc đầu, nhiều người nghĩ rằng đó là một trò đùa, nhưng khi ngày càng có nhiều vòng tay xuất hiện, mọi người cuối cùng đã nhận ra rằng điều đó là sai.

Ngay sau đó, có người đã tuôn ra tin tức, nhân vật chính trong sự kiện người gấu giết người ở trung tâm mua sắm thuộc thành phố Đông Lâm, chính là người chơi của Thế Giới Yêu Ma, lúc này tất cả mọi người đều không thể bình tĩnh được.

Sự việc sau đó phát triển hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng, các thổ hào bắt đầu ra tay trắng trợn thu mua vòng tay, khiến giá vòng tay trò chơi tăng vọt.

Bây giờ đã hai giờ trôi qua, giá của vòng tay trò chơi đã tăng lên hang chục triệu và mức giá này cũng đang tăng lên với tốc độ kinh hoàng.

Ngay khi vòng đeo tay xuất hiện, quan phương đã bắt đầu hành động.

Ps: quan phương ý là nhà nước, chính quyền đó.

Một mặt, họ mua vòng tay trò chơi, mặt khác, họ trực tiếp liên hệ với nhóm người chơi trò chơi đầu tiên.

"Mọi người làm sao bây giờ? Quan phương đã gọi điện thoại cho ta, hỏi ta có ý định gia nhập quan phương hay không?"

"Ta cũng nhận được cuộc gọi và ta đồng ý. Họ nói sẽ cử người đến đón ta ngay".

"Ta không muốn gia nhập vào quan phương. Làm một tuyển thủ tự do tốt hơn rất nhiều, không có gò bó, nhưng hiện tại không biết từ chối như thế nào? Mọi người giúp ta tìm cách với, trực tuyến chờ, khẩn cấp... "

Ở nhóm QQ, rất nhiều người chơi đã nhận được lời mời từ quan phương.

Thấy vậy, trái tim của Tô Nam thắt lại.

Nếu những người chơi khác có thể bị chính quyền phát hiện, hắn ta cũng có thể, đây không phải là điều hắn ta muốn thấy vào lúc này.

May mắn thay, một số người chơi đã phát hiện, những người chơi mà quan phương tìm tới đều là những người đã từng đăng bài trong diễn đàn hoặc đã từng phản hồi dưới bài viết.

"Chuyện gì đến sẽ đến. Nếu đã đến không thể tránh khỏi, vậy thì hãy cố gắng đề cao thực lực của mình đi!"

Đóng cuộc trò chuyện nhóm.

Đăng nhập vào trò chơi và sử dụng dự báo tương lai theo kế hoạch.

Kết quả không có gì bất ngờ, lại thất bại một lần nữa.

Hắn ta chỉ còn hai cơ hội dự báo trong ngày hôm nay.

…

Khách sạn Lâm Giang.

Vương Trọng vẫn còn bị sốc: "Nam ca, thế giới này thực sự có sức mạnh vượt xa hiện thực, lại còn tồn tại dưới hình thức trò chơi."

Vừa nói, hắn ta lại ảo não: "Ta ngay cả tư cách tham gia phiên bản open beta cũng không có. Với giá vòng tay hiện tại, nếu ta có thể có một chiếc vòng tay trò chơi, thì ta sẽ làm được gì!"

Tô Nam an ủi: "Nghe nói đây chỉ là trò chơi lần thứ nhất công khai beta, về sau nhất định sẽ có cơ hội."

Vương Trọng một mặt khóc nói: "Sau này cho dù có cơ hội, cũng không đáng giá như vậy, làm tròn lại, ta lỗ 100 triệu."

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới một chuyện, nói: "Đúng rồi, Nam ca ca, ngươi có biết Bạch tiểu thư là nhóm người chơi đầu tiên của Thế Giới Yêu Ma không? Nàng thành lập studio trò chơi chính là vì lúc này."

"Phải không?"

Tô Nam giả vờ sửng sốt và kinh ngạc: "Khó trách cô ấy phải tốn rất nhiều tiền để xây dựng một studio như vậy. Vậy là nàng ta cũng đang thu mua vòng trò chơi phải không?"

Vương Trọng gật đầu: "Ta nghe nói rằng cô ấy đã bắt đầu mua vòng tay khi chúng mới xuất hiện và đã mua 13 chiếc vòng tay trò chơi chỉ với 100 triệu nhân dân tệ. Bây giờ ta đang tìm kiếm những thành viên phù hợp để sử dụng những chiếc vòng tay đó."

"Không hổ là con gái của người giàu nhất thành phố Đông Lâm, cô ấy thực sự rất giàu có, có thể tùy ý tiêu 100 triệu." Tô Nam khẽ thở dài.

Theo thời giá hiện nay, mua 13 chiếc vòng với giá 100 triệu quả là rẻ.

Tô Nam nhìn Vương Trọng và nói đùa: "Như vậy xem ra, ngươi không chỉ mất 100 triệu mà còn mất cơ hội kết hôn với Bạch phú mỹ a!"

Nếu Vương Trọng có thể lấy được vòng tay trò chơi, hắn có thể dùng nó để tiếp xúc với Bạch Mộng Mộng, thậm chí có thể trực tiếp gia nhập studio của Bạch Mộng Mộng.

Bây giờ, không có cơ hội rồi.

“Ai nói không có cơ hội!” Nét mặt của Vương Trọng trở nên buồn bả, thần sắc uể oải.

Sự xuất hiện của vòng tay trò chơi Thế Giới Yêu Ma đã khiến cả thế giới sôi sục.

Các tập đoàn lớn đang lên kế hoạch, chuẩn bị tiến vào trò chơi mở ra quyền cước.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào trò chơi đột nhiên xuất hiện này, và sự phát triển của thế giới đã bắt đầu thay đổi một cách mơ hồ.

Tuy nhiên, sự thay đổi này rõ ràng không thể ảnh hưởng đến cuộc sống yên bình của Tô Nam.

Tám giờ tối.

Sau khi bàn giao ca đêm với các đồng nghiệp, điều đầu tiên Tô Nam làm khi trở về nhà là đăng nhập vào trò chơi.

Lần dự báo thứ 3 hôm nay của hắn bắt đầu.

Vốn cho rằng đây vẫn sẽ là một lần dự báo thất bại.

Tuy nhiên, điều bất ngờ đã xảy ra.

            

tt

t

