

tt

tttChương 41 - Thượng Cổ Kim Sách

tt

tt

            

                

【 Ngươi rất muốn săn giết con yêu vật ở phòng giam số 42, nhưng tồn tại ở phòng giam số 30 đã cản trở bước tiến của ngươi. 】

【 Ngươi không sợ nguy hiểm, lại muốn thử một lần nữa, tiến về phía trước. 】

【 Lần này ngươi rất may mắn, khi xuyên qua phòng giam số 30, ngươi không có bị cường giả trong phòng giam giết chết. 】

【 Ngươi đã thành công tiến đến phòng giam số 42. 】

"Thông qua rồi! Vậy mà thông qua được phòng giam số 30."

Thông tin văn bản trên bảng điều khiển nhanh chóng hiện lên, Tô Nam sửng sốt trong giây lát, sau đó vui mừng khôn xiết.

Hắn vốn đã chuẩn bị lâu dài cho cuộc chiến với phòng giam số 30, nhưng không ngờ mình lại may mắn như vậy, hôm nay bốn lần dự báo chỉ cần ba lần là thành công.

“Chu Linh Âm nói ta có thể nhận được một cơ duyên ở phòng giam số 30, chỉ là ta không biết cơ duyên đó là gì?”

Tô Nam không thể chờ đợi thêm nữa, bất kể cơ duyên là gì, có một điều chắc chắn, hắn ta có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ ba sao của mình.

Đó là 15 điểm yêu lực, tương đương với làm 3 nhiệm vụ hàng ngày 2 sao cùng 15 nhiệm vụ 1 sao!

【 Ngươi bước vào phòng giam số 42, nghênh đón ngươi hàm răng sắc nhọn của yêu vật. 】

【 Bản năng cùng với sự chuẩn bị từ sớm đã giúp ngươi dễ dàng tránh được cú cắn này, nhưng sau đó là những những cú trảo liên tục ập đến. 】

【 Đây là một con yêu vật dựa trên tốc độ, ở trước mặt nó, ngươi chỉ có thể vừa chống cự vừa tìm cơ hội đánh trả. 】

【 Sau ba hơi thở, ngươi tìm được cơ hội phản kích, liền bắt đầu đánh trả, đáng tiếc yêu vật tốc độ cực nhanh, đại bộ phận công kích của ngươi đều bị yêu vật né tránh. 】

【 Trận chiến này ngươi đã chiến đấu rất cố gắng, rõ ràng lực lượng của ngươi mạnh hơn nhiều so với đối phương, nhưng lại hầu như không thể thành công đả thương đối phương, điều này làm cho ngươi cảm thấy có chút phiền muộn. 】

【 Cuối cùng, sau hai phút tiêu hao, tốc độ của ngươi dần chậm lại. Con yêu vật tìm thấy cơ hội và xé nát cổ họng ngươi bằng một đòn. 】

【 Ngươi đã chết. 】

【 Trước khi chết, ngươi nhận ra rằng miễn là sức mạnh và tốc độ của ngươi tăng lên một chút nữa, ngươi có thể giết con yêu vật này. 】

Dự báo kết thúc bằng cái chết, Tô Nam không hề thất vọng.

Mục đích của dự báo lần này đã đạt được, chỉ cần có thể tiến vào phòng giam số 30 và hoàn thành nhiệm vụ “thăm dò phòng giam số 30”, yêu vật trong phòng giam số số 42 chỉ là cá nằm trên thớt.

Phần thưởng 15 điểm yêu lực đủ để hắn thăng cấp Thiết Viên Kinh đến viên mãn.

"Còn có một lần cơ hội dự báo, lần này tiến vào phòng giam số 30."

Mặc dù đã được xác nhận rằng vị cường giả trong phòng giam số 30 đã tạm thời thoát khỏi sự khống chế của lệ khí, lấy lại sự tỉnh táo, nhưng hắn ta vẫn không dám liều lĩnh vì đây là một nhiệm vụ 3 sao.

Dự báo bắt đầu.

【 Phòng giam số 30 rất nguy hiểm. Ngươi biết rằng mình có khả năng chết trong đó, nhưng ngươi không sợ nguy hiểm, ngươi quyết định khám phá phòng giam số 30. 】

【 Ngươi đã thành công đến trước cửa phòng giam số 30, ngươi mở cửa phòng giam bằng chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục. Khoảnh khắc cửa phòng giam mở ra, một đôi mắt già nua và đục ngầu nhìn chằm chằm vào ngươi, ngươi cảm thấy hơi thở chết chóc nồng nặc xông đến. 】

【 Ngươi có thể thấy rằng trong góc của một bên phòng giam, một lão nhân trong bộ quần áo rách rưới đang ngồi khoanh chân, với vẻ mặt uể oải, như thể ông ta đang hấp hối. 】

【 Ngươi lập tức lấy ra thân phận ngọc bài đại biểu cho Chu Linh Âm, thay Chu Linh Âm chào hỏi lão giả, lão giả nhận ra ngọc bài, ánh mắt dần dần dịu lại. 】

【 Ngươi lớn mật xông vào phòng giam, lão giả cũng không có công kích ngươi, nhưng cũng mặc kệ ngươi. 】

【 Ngươi cố gắng nói chuyện với ông ta, nhưng ông ta không hề trả lời như thể ông ta không nghe thấy điều gì. 】

【 Ngươi không cam tâm, nếu như không thể nói chuyện với lão nhân này, thì không thể lấy được chỗ tốt gì từ ông ta. 】

【 Để gây sự chú ý, ngươi trực tiếp nói rằng ngươi là khách đến từ thiên ngoại. 】

【 Trong mắt lão nhân lộ ra kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn ngươi, sau đó lại không để ý tới. 】

"Người này có phải quá cao lãnh rồi không? Như vậy mà vẫn không động đậy?"

Thấy cảnh này,Tô Nam không thể kìm nén được nữa.

Lần trước đối mặt với Chu Linh Âm, khi hắn tiết lộ thân phận là khách đến từ thiên ngoại, thái độ của Chu Linh Âm đối với hắn lập tức thay đổi.

Nhưng thủ đoạn này chỉ khiến lão giả hơi kinh ngạc.

Hiển nhiên, mặc dù thân phận của dị nhân Tô Nam trong mắt một số người rất thần bí, nhưng cũng chẳng là gì trong mắt một số người.

Hay nói cách khác, thân phận khách đến từ thiên ngoại của hắn không đủ để khiến lão già tâm động.

【 Ngươi cố gắng nói chuyện với lão nhân bằng nhiều cách khác nhau, nhưng lão nhân vẫn phớt lờ ngươi. Nếu như đã không còn cách nào ngươi dự định trở về thỉnh giáo Chu Linh Âm một chút.】

【 Thời điểm ngươi vừa định rời khỏi phòng giam, lão nhân đột nhiên phát hiện cái gì, đứng dậy đi tới bên cạnh ngươi, đặt tay lên đỉnh đầu ngươi, cảm giác được trong cơ thể ngươi có một loại sức mạnh. 】

【 Chúc mừng ngươi, hạt giống thuật pháp trong cơ thể của ngươi đã hấp dẫn sự chú ý của lão nhân, lão nhân đối với ngươi có hứng thú, hỏi ngươi làm sao có được. 】

"Hạt giống?"

Tô Nam ngạc nhiên rồi lại bừng tỉnh.

Hạt giống thuật pháp là phần thưởng hắn ta nhận được khi hoàn thành nhiệm vụ tân thủ bốn sao, từ khi nhận được, nó vẫn nằm đó bởi vì chưa đủ điều kiện kích hoạt.

Hắn ta không ngờ rằng một thứ như vậy sẽ phát huy tác dụng trong tình huống như thế này.

【 Ngươi không che giấu nguồn gốc của hạt giống thuật pháp. 】

【 Nghe ngươi giới thiệu vắn tắt , rốt cuộc lão nhân cũng lộ ra vẻ khó tin, trầm mặc một lát, lấy ra một quyển kim thư màu vàng. 】

【 Lão nhân nói cho ngươi biết, trong kim thư ghi chép một bộ cổ kinh lưu truyền từ thời thượng cổ, loại cổ kinh này chính là một pháp môn cường đại được xem là hàng cấm ở thời kỳ thượng cổ. 】

【 Đáng tiếc, sau khi thế giới ở thời kỳ thượng cổ bị hủy diệt, thiên địa đã phát sinh biến hóa lớn, bộ cổ kinh này cũng là lão nhân ngoài ý muốn có được nhưng cũng không thể tu luyện được. 】

【 Hạt giống thuật pháp của ngươi cũng là sản phẩm của thời thượng cổ, mặc dù số lượng rất ít trên thế giới này, nhưng chúng cũng giống như các pháp môn cường đại khác, không có người nào có thể tu luyện. 】

【 Là một vị khách đến từ thiên ngoại, ngươi có thể được hạt giống thuật pháp tán thành, điều này đã khiến lão nhân nhìn thấy khả năng tu luyện cuốn kinh cổ này trong ngươi, vì vậy ông ấy quyết định đưa cho ngươi quyển sách vàng này. 】

Văn bản nhanh chóng hiện lên, mới hai nhịp thở, thời gian dự báo ba phút đã trôi qua, dự báo kết thúc tại đây.

"Cổ thư?"

"Đây là cơ duyên của ta?"

Tô Nam sửng sốt, cho dù hắn không biết cái gọi là cấm kỵ chi pháp là tồn tại như thế nào, nhưng chỉ nghe tên thôi cũng đủ dọa người rồi.

Ít nhất hắn ta có thể chắc chắn rằng thứ này quý giá hơn những gì hắn tưởng tượng.

Trước khi có thời gian để suy nghĩ về nó, hắn ta không thể chờ đợi và đi thẳng đến phòng giam số 30.

Dựa theo tình huống đã dự báo, hắn vừa mở cửa phòng giam số 30 đã lấy ra ngọc bài thân phận của Chu Linh Âm ra.

Những gì xảy ra tiếp theo đúng như dự báo, lúc đầu hắn ta không thu hút được sự chú ý của lão nhân.

Cho đến khi chuẩn bị rời đi, lão nhân mới phát hiện ra hạt giống thuật pháp trong cơ thể ngươi.

Cuối cùng, ông già đã đưa cho hắn ta cuốn sách vàng.

“Đây là quyển sách vàng ghi lại bí mật cổ xưa?” Nhìn quyển sách vàng chỉ dày bằng một ngón tay trong tay, Tô Nam trong lòng chấn động.

【 Thượng Cổ Kim Sách: Vật phẩm thần thoại, một cổ vật dùng để ghi chép lại bí pháp thời thượng cổ. Cuốn sách vàng này chứa đựng một bộ cổ kinh gọi là “Mệnh Luân”, sau khi sử dụng nó, ngươi sẽ có được phương pháp sử dụng của Mệnh Luân Kinh, ngươi muốn sử dụng nó ngay lập tức không? 】

            

tt

t

