

tt

tttChương 42 - Điều Kiện Tu Luyện

tt

tt

            

                

"Không!"

Ở trước mặt lão giả, tất nhiên hắn sẽ không sử dụng ngay lập tức.

"Trong vòng 300 năm lão phu đã nghiên cứu quyển sách này vô số lần, thử qua vô số phương pháp, đáng tiếc thời thế thay đổi, quyển sách cổ này vẫn không có cách nào tu luyện thành công."

"Nhưng ngươi không giống như vậy, ngươi là thiên ngoại khách nhân, quan trọng nhất là, ngươi đã được hạt giống thuật pháp tán thành, có thể có khả năng tu luyện được cổ điển này."

"Nếu có một ngày ngươi thật sự có thể tu luyện thành công cổ thư, nhất định phải đáp ứng với lão phu, nhất định phải quét sạch yêu vật của thế giới này, trả lại cho nhân loại chúng ta một tương lai tốt đẹp."

Tô Nam trịnh trọng gật đầu nói: "Tiền bối yên tâm, nếu như vãn bối có một ngày lĩnh ngộ được cổ điển này, ta nhất định sẽ đặt nhiệm vụ tiêu diệt diệt ma lên đầu tiên, đòi lại một phiến thiên địa cho nhân tộc chúng ta."

Cho dù lão giả này không nói, hắn cũng sẽ làm như vậy, đối với hắn yêu vật chính là điểm yêu lực nha!

Lão giả gật đầu, trầm giọng nói: "Đi đi, lão phu sắp hoàn toàn mất đi khống chế, để tránh việc trở thành một yêu vật bị mất khống chế chỉ biết giết chóc, ta sẽ đem chính mình phong ấn ở nơi này, về sau không cần đến đây nữa."

"Tiền bối, vĩnh biệt!"

Tô Nam cúi đầu chào lão nhân này, quay người rời khỏi phòng giam.

Ngay khi hắn ta rời khỏi phòng giam, một thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ ba sao "khám phá phòng giam số 30", phần thưởng 15 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 17 điểm]

"Cuối cùng cũng xong."

Hắn thở một hơi nhẹ nhõm, nhiệm vụ ba sao này chính là cửa ải cho việc hắn có thể tiếp tục săn giết yêu vật, đạt được điểm yêu lực hay không.

Chỉ có một con yêu vật trong ngục giam này mà hắn ta có thể giết, điểm yêu lực nhận được từ nhiệm vụ săn giết con yêu vật này không đủ để hắn thăng cấp Thiết Viên Kinh lên đến viên mãn.

Nếu Thiết Viên Kinh không thể thăng cấp đến cảnh giới viên mãn, hắn ta rất khó giết được những con yêu vật khác, từ đó rơi vào một vòng lặp vô tận.

Bây giờ thì khác, 17 điểm yêu lực, đủ để hắn nâng cấp Thiết Viên Kinh đến viên mãn, mặc dù muốn săn giết những yêu vật khác vẫn còn chút khó khăn nhưng độ khó đã giảm nhiều so với lúc trước.

"Để xem bản cổ kinh này đến cùng có gì khác thường!"

Hắn lấy ra quyển sách vàng ghi chép cổ thư, lần này không chần chờ nữa, lập tức lựa chọn sử dụng.

Kim quang lưu chuyển, hắn nhìn thấy một tia sáng từ trong sách vàng bắn ra, tiến vào trong đầu hắn, sau đó hắn thấy quyển sách nhỏ đúc bằng vàng này trong nháy mắt mất đi toàn bộ ánh sáng, bề ngoài tựa hồ đã bị ăn mòn. trở nên hoen rỉ.

Đồng thời, bảng thông tin cá nhân của hắn ta đã thay đổi.

Ở giữa cột huyết mạch và thuật pháp, có thêm một cột cổ kinh.

【 Cổ Kinh: Mệnh Luân Kinh (chưa nhập môn)]

【 Thiếu khuyết điều kiện tu luyện, không thể tu luyện]

"Không tu luyện được sao?"

Tô Nam không quá ngạc nhiên, thiếu khuyết điều kiện tu luyện, không thể tu luyện, điều này nằm trong dự đoán của hắn ta.

Nếu dễ dàng tu luyện như vậy thì lão già đó đã tu luyện từ lâu rồi, cũng chẳng đến phiên hắn.

Hắn không bỏ cuộc mà vẫn thử cố gắng tu luyện theo phương pháp được ghi chép trong sách cổ.

Nhưng sau một thời gian, hắn ta đã đình chỉ tu luyện.

So với quá trình tu luyện yêu kinh thì cổ kinh trong cơ thể hắn không có bất kỳ phản ứng nào.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn ta không thể tu luyện quyển cổ kinh này.

"Lão giả kia đã nói, sau khi thế giới thượng cổ bị hủy điệt thì thế giới mới không thể tu luyện cổ kinh nữa, chẳng lẽ thế giới hiện tại đang có vấn đề."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu ta tu luyện nó trong thế giới thực?"

Tô Nam đột nhiên nghĩ ra một biện pháp, hai mắt sáng lên.

Bởi vì yêu kinh có thể tu luyện trong thế giới thực, cho nên khả năng rất cao cổ kinh này cũng có thể tu luyện được trong thế giới thực.

Điều gì sẽ xảy ra nếu cổ kinh không thể tu luyện trong Thế Giới Yêu Ma nhưng lại có thể tu luyện trong thế giới thực?

Nghĩ đến đây, hắn nhịn không được muốn thoát khỏi trò chơi để thử nghiệm ngay lập tức.

Nhưng rất nhanh hắn đã kìm lại, hôm nay hắn còn có nhiệm vụ phải hoàn thành.

"Đầu tiên phải hoàn thành nhiệm vụ săn yêu vật."

Thay vì nghĩ về quyển sách cổ kia, hắn ta tập trung vào Thiết Viên Kinh trên bảng thông tin cá nhân.

Trong lòng hơi động, 16 điểm yêu lực đã biến mất.

Huyết mạch đang dâng trào trong cơ thể, Tô Nam có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của mình được đề cao rất nhiều.

Cuối cùng Thiết Viên Kinh cũng đã viên mãn!

Kế tiếp chính là thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ!

Huyết mạch chiến kỹ không tăng lên sức mạnh thuần túy nhưng có thể tăng lên khả năng chiến đấu của hắn.

Số lần dự báo của hôm nay đã hết, hắn có muốn cũng không được.

Cũng may, kết quả của lần dự báo trước đó đã cho hắn biết chỉ cần sức mạnh có thể tăng lên một chút nữa, là có thể giết chết con yêu vật kia.

Bây giờ hắn ta đã đáp ứng được điều kiện này.

Trực tiếp đến phòng giam số 42.

Vài phút sau.

Tô Nam rời khỏi phòng giam số 42.

Hoàn thành nhiệm vụ một cách dễ dàng, 5 điểm yêu lực đến tay, hiện tại hắn đang có 6 điểm yêu lực.

"Thoát khỏi trò chơi."

Trong phòng ngủ, hắn ta bò ra khỏi cabin trò chơi.

Nhìn đồng hồ, thời gian hắn tiến vào trò chơi vẫn chưa quá 10 phút, bây giờ mới chỉ hơn 8:00.

"Vẫn còn sớm, thử xem ta có thể tu luyện Mệnh Luân Kinh ở thể giới thực không." Hắn không đợi được nữa.

Phương pháp tu luyện của Mệnh Luân Kinh hoàn toàn khác với phương pháp tu luyện của yêu kinh thông thường, bản chất tu luyện yêu kinh là đề thằng huyết mạch, còn tu luyện mệnh luân kinh thì phải trải qua quá trình luân hồi trong cõi u minh.

Ps: anh em nào cảm thấy khó hiểu thì chữ mệnh luân này có thể hiểu thành “vòng quay luân hồi”, hình một cái vòng tròn có 6 lựa chọn kiểu lục đạo luân hồi ấy.

Tô Nam không biết ý nghĩa của những cái này, hắn chỉ có thể dựa theo từng bước mà làm theo.

"Hả?"

Ngay khi hắn vừa tu luyện công pháp này, hắn đột nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn.

Khi tu luyện trong trò chơi, hắn cảm thấy giống như muối bỏ biển không hề có cảm giác gì với công pháp này.

Nhưng khi hắn thực hành trong thế giới thực, hắn lập tức cảm thấy có gì đó khác thường, có những thay đổi không thể giải thích được xuất hiện trong cơ thể hắn ta.

"Có thể!Quyển Mệnh Luân Kinh này thực sự có thể tu luyện trong thế giới thực!" Tô Nam rất ngạc nhiên.

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn liền dựa theo phương pháp tu luyện của cổ kinh liên tục thô động, hắn muốn tận lực cố gắng tu luyện cổ thư đến cảnh giới nhập môn.

Cổ kinh không ngừng lưu chuyển trong cơ thể của hắn, cơ thể của hắn từ từ xuất hiện những biến hóa kỳ dị.

Sau một giờ.

Tô Nam đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Sức mạnh của hắn đã tăng gấp đôi!

"Đây không phải là tác dụng của Mệnh Luân Kinh mang đến, Mệnh Luân Kinh không có hiệu quả đề thăng sức mạnh."

"Đây là huyết mạch!"

Rất rõ ràng hắn cảm nhận được 2 loại huyết mạch đang lưu chuyển trong cơ thể mình, một là Sơn Tượng Kinh, cái còn lại chính là Thiết Viên Kinh.

Hai loại huyết mạch này có mức độ gia tăng như nhau.

Phải biết rằng, huyết mạch Sơn Tượng sau khi thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ mới xuất hiện trong cơ thể hắn ở thế giới thực.

Mà huyết mạch Thiết Viên chỉ mới viên mãn, còn chưa thức tỉnh, lúc này đáng lẽ không thể xuất hiện trong cơ hắn.

Nhưng bây giờ nó lại xuất hiện.

Đây chính là tác dụng của Mệnh Luân Kinh!

Mệnh Luân Kinh có thể đem toàn bộ sức mạnh của hắn trong trò chơi dung nhập vào cơ thể ở thế giới thực mà không chịu bất kỳ hạn chế nào.

"Điều này chẳng phải có nghĩa là sau này, chỉ cần ta ở trong trò chơi có được huyết mạch, thân thể của ta ở hiện thực liền có thể lập tức sử dụng sao?"

Nếu đúng như vậy, thì Mệnh Luân Kinh này quá mạnh rồi.

Tiếp tục cảm nhận những thay đổi trong cơ thể một cách cẩn thận.

Trong thoáng chốc, hắn phát hiện trong cơ thể mình lại xuất hiện một đĩa quay khổng lồ đang chuyển động chậm rãi, cái đĩa quay này được chia làm 3 phần từ ngoài vào trong.

Trong đó, vòng tròn trung tâm phát ra ánh sáng nhàn nhạt, còn vòng tròn ở giữa và vòng tròn ngoài cùng thì rất kỳ lạ, chẳng những không có một chút độ sáng nào, mà còn như hư ảo, như ẩn như hiện.

“Đây là cái gì?” Tô Nam khó hiểu.

Mệnh Luân Kinh chỉ có phương pháp tu luyện, không có bất kỳ giới thiệu nào khác, hắn hoàn toàn không biết năng lực cụ thể của bộ kinh cổ xưa này.

"Đăng nhập vào trò chơi nhìn một chút, có lẽ trong trò chơi sẽ biết đây là cái gì."

Sau khi đăng nhập vào trò chơi, hắn ta ngay lập tức mở bảng thông tin cá nhân.

            

tt

t

