

tt

tttChương 43 - Thiết Mệnh Thâu Thiên

tt

tt

            

                

【 Tính Danh: Vương Nam 】

【 Chủng Tộc: Nhân tộc 】

【 Cảnh Giới: Phàm Cấp 】

【 Yêu Kinh: Sơn Tượng Kinh (Đại Viên Mãn), Thiết Viên Kinh (Viên Mãn) 】

【 Huyết Mạch: huyết mạch Sơn Tượng, huyết mạch Thiết Viên 】

【 Cổ Kinh:Mệnh Luân Kinh ( Duy Nhất – Tầng Thứ 1 )】

【 Thuật Pháp: Di Hình Hoán Cốt ( Có Thể Kích Hoạt )】

【 Thiên Phú: Dự báo tương lai ( Duy Nhất )】

【 Yêu Lực: 0 điểm 】

"Mệnh Luân Kinh đã tu luyện thành công, thứ hiển thị trên bảng điều khiển không phải là nhập môn, mà là tầng thứ 1, điều này cho thấy bộ cổ kinh này được chia thành nhiều tầng."

"Hơn nữa còn có thêm đặc tính duy nhất, cái này có nghĩa là Mệnh Luân Kinh cũng giống như dự báo tương lai, chỉ có ta mới có thể tu luyện sao?"

"Di Hình Hoán Cốt cũng chuyển thành trạng thái có thể kích hoạt, đây đều là do Mệnh Luân Kinh tạo ra phải không?"

Tô Nam nhìn thoáng qua những thay đổi trên bảng điều khiển, đôi mắt hắn lộ ra niềm vui.

Tu luyện ở trong thế giới thực quả nhiên cũng có thể đưa ngược lại vào trò chơi.

Lúc này lực chú ý của hắn đặt trên Mệnh Luân Kinh, những thông tin có liên quan đến Mệnh Luân Kinh đều xuất hiện trước mắt hắn.

【 Mệnh Luân Kinh (duy nhất): Tầng thứ 1, cổ kinh thần bí ở thời thượng cổ, sau khi tu luyện có thể ngưng tụ bản mệnh chi luân (vòng tuần hoàn sinh mệnh) trong cơ thể. 】

【Hiệu quả 1: Thiết Mệnh (trộm vận mệnh)】

【 Ngươi có hai cơ hội đánh cắp vận mệnh của người khác, khi giết chết mục tiêu có thể đoạt mệnh, ngươi sẽ tự động đoạt mệnh của đối phương. 】

【Hiệu quả 2: Thâu Thiên】

【 Sau đi đánh cắp vận mệnh của người khác ngươi có năng lực thay trời đổi đất, tự động kích hoạt mệnh luân, lúc này thân phận của ngươi sẽ được thay đổi. 】

【Các hiệu quả khác không rõ, vui lòng tự khám phá. 】

"Thiết Mệnh? Thâu Thiên?"

Sau khi đọc kỹ phần giới thiệu của Mệnh Luân Kinh, cuối cùng Tô Nam đã hiểu đại khái tác dụng của Mệnh Luân Kinh.

Rất rõ ràng, đĩa quay trong cơ thể hắn ta chính là bản mệnh chi luân.

Mà Thiết Mệnh cùng với Thâu Thiên chính là năng lực mà bản mệnh chi luân diễn sinh ra.

Hai năng lực này trông rất thú vị, Thiết Mệnh chịu trách nhiệm cướp đoạt số mệnh của người khác, Thâu Thiên chịu trách nhiệm lợi dụng số phận của người khác.

Nhưng tác dụng cụ thể hiện vẫn chưa quá rõ ràng, cần có nhiều thử nghiệm để xác thực chính xác hơn.

Ánh mắt của hắn rơi vào phía sau tầng thứ nhất Mệnh Luân Kinh, một lần nữa hiện lên nhắc nhở.

【 Nâng cấp Mệnh Luân Kinh lên tầng 2 cần một trăm điểm yêu lực, yêu lực của ngươi không đủ. 】

"Một trăm điểm yêu lực? Nhiều như vậy!"

Tô Nam thầm thở dài, không hổ là đồ vật thời thượng cổ. căn bản không thể so sánh với những thứ tầm thường khác.

Một tram điểm yêu lực là quá nhiều, trong thời gian ngắn không thể nào góp nhặt đủ.

"Tạm thời bỏ qua chuyện này, hiện tại mục tiêu đánh cắp vận mệnh cũng không có, ở chỗ này cũng không nghĩ ra được cái gì."

Không để ý đến Mệnh Luân Kinh nữa, ngược lại Tô Nam nhìn về phía cột thuật pháp.

Rất rõ ràng, hạt giống thuật pháp cùng với Mệnh Luân Kinh đều là đồ vật ở thời kỳ thượng cổ, cùng một thời đại.

Muốn kích hoạt hạt giống thuật pháp thì phải dựa vào cổ kinh từ viễn cổ, trước đây hắn chưa tu luyện cổ kinh, tất nhiên không thể kích hoạt được hạt giống thuật pháp.

【Thuật Pháp: Di Hình Hoán Cốt (có thể kích hoạt)】

"Kích hoạt!"

Tâm niệm khẽ động, Mệnh Luân Kinh hơi hơi vận chuyển một chút, trong nháy mắt này hắn đã có thêm một năng lực mới.

Loại năng lực khác với huyết mạch, nó giống như một loại thiên phú.

Hắn nhịn không được lập tức muốn thử năng lực này, thân thể của hắn ta bắt đầu thay đổi, thân hình cao lên, dung mạo cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nếu bây giờ có gương, Tô Nam biết mình nhất định có thể nhìn thấy khuôn mặt của Vương Trọng trong gương.

Hắn ta đã biến thành hình dạng của Vương Trọng.

"Đây không phải là phiên bản cao cấp của thuật Dịch Dung hay sao?" Tô Nam ngạc nhiên.

Khả năng của Di Hình Hoán Cốt rất đơn giản, chính là thay đổi diện mạo, biến thành diện mạo của bất kỳ người nào mà hắn đã từng nhìn qua.

Loại biến hóa này không chỉ giới hạn ở nhân loại, chỉ cần hắn muốn, còn có thể biến thành hình dáng của những sinh vật khác, thậm chí là yêu vật, đó là một loại thuật pháp biến hóa thần kỳ.

Nhưng mà vẫn có một hạn chế, nó không thể biến thành sinh vật nhỏ hoặc lớn hơn thân thể của bản thân quá nhiều.

"Năng lực này không tệ."

Mặc dù thuật pháp này không thể tăng sức mạnh của hắn ta, nhưng nó có thể có tác dụng bất ngờ vào những thời điểm nhất định.

Ví dụ, biến thành một con lang yêu!

Một ý tưởng táo bạo nổi lên trong lòng Tô Nam.

Nói không chừng hắn ta có thể lợi dụng hình dáng của những con lang yêu này để trốn khỏi ngục giam.

Ngoài ra năng lực đánh cắp vận mệnh của Mệnh Luân Kinh cũng có thể giúp hắn biến thành người khác.

Hai loại năng lực này chẳng phải là lặp đi lặp lại sao?

"Không đúng, Di Hình Hoán Cốt chỉ có thể thay đổi ngoại hình của ta, xét về bản chất ta vẫn không có bất kỳ biến hóa nào."

"Thâu thiên thì lại khác, nó có thể làm cho ta trực tiếp biến thành một người khác, cái này cao cấp hơn nhiều."

"Nếu hai năng lực này được kết hợp cùng nhau, chẳng phải ta có thể hoàn mỹ biến thành một người khác hay sao?"

Một tia sáng lóe lên trong mắt Tô Nam.

Nếu đúng như những gì hắn suy nghĩ, nói không chừng hắn có thể dùng một thân phận khác để bắt đầu trò chơi.

Một lát sau.

Hắn thoát khỏi trò chơi.

Bây giờ đã là chín giờ, ba giờ sau, sẽ là thời điểm mở bản thử nghiệm công khai của trò chơi.

Hắn ta có chút mong đợi.

Sau khi phiên bản chính thức được ra mắt, thí luyện sinh tồn 15 ngày cũng sẽ bắt đầu.

Quan trọng nhất là bảng xếp hạng cảnh giới cũng sẽ xuất hiện, hắn muốn xem cảnh giới hiện tại của mình có thể xếp ở vị trí nào.

Leo ra khỏi cabin trò chơi, Tô Nam đang định mở diễn đàn trò chơi lên xem tình hình hiện tại của những người chơi khác.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một ánh sáng đỏ rực trong đêm xa bên ngoài cửa sổ.

Ánh sáng đỏ chiếu sáng bầu trời đêm và có thể nhìn thấy từ khoảng cách xa, điều mà đèn neon không thể làm được.

“Bên kia xảy ra chuyện gì?” Tô Nam tò mò, đi tới bên cửa sổ, nhìn về phương xa.

Tầng lầu hắn đang ở là tầng 23, tầm nhìn đã rất tốt, có yêu kinh gia trì, cho dù cách xa năm sáu cây số hắn cũng có thể nhìn thấy.

Trong tầm mắt, nguồn phát ra ánh sáng đỏ là một tòa nhà trên mặt đất, Tô Nam nhớ rằng đó phải là một trung tâm mua sắm cỡ lớn.

Ánh sáng đỏ lập lòe, Tô Nam mơ hồ nghe thấy tiếng còi liên hồi, đó là tiếng còi của xe cứu hỏa.

"Đó là một ngọn lửa!"

Tô Nam cau mày, hắn không khỏi nghĩ đến trận hỏa hoạn đêm hôm trước và đêm qua.

Cùng với lần này, nó đã là lần thứ ba.

Liên tục ba ngày liền phát sinh ba đám cháy, hơn nữa cách hắn không xa lắm, làm sao có thể trùng hợp như vậy.

"Xem ra thật sự là người chơi." Tô Nam đưa ra phán đoán.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng có cảm giác nguy cơ, một khi con người có được sức mạnh siêu nhiên thì rất khó khống chế được dục vọng của mình, hiện tại người chơi này là người đầu tiên tạo ra hỗn loạn, mà chắc chắn cũng không phải là người cuối cùng.

Khi người chơi dần dần làm chủ sức mạnh trong trò chơi, các quy tắc của thế giới này chắc chắn sẽ được viết lại.

Sự hỗn loạn đang đến!

Trong thời đại như vậy, nếu muốn sống tốt, hắn phải có sức mạnh vượt xa người thường.

Hắn ta không có ý định xen vào việc của người khác, hắn ta cũng không có ý định duy trì hòa bình xã hội.

Huống chi, loại chuyện này cũng không đến phiên hắn làm, liên tiếp ba lần hỏa hoạn, cho dù quan phương có ngu đến cỡ nào, đến bây giờ chắc cũng đã hiểu ra vấn đề.

Sợ là tên kia đã bị quan phương để mắt đến.

Không muốn quan tâm nữa, hắn quay người lại muốn đóng cửa sổ.

Đột nhiên, khỏe mắt hắn như nhìn thấy cái gì đó, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Hả? Ở đó là cái gì vậy?"

Hắn ta lập tức vận chuyển yêu kinh, làm cho thị lực của bản thân tăng nhiều, lập tức nhìn về phía đó.

Đó là một nơi cách hắn hai cây số, một vùng rộng lớn không có ánh đèn, hoàn toàn tối đen.

Có một khu vực rừng phòng hộ rộng lớn, ở giữa có đường sắt đi qua, một bên rừng phòng hộ có con sông nhỏ.

Vừa rồi, hắn rõ ràng nhìn thấy một ngọn lửa bất ngờ bốc lên trong khu rừng phòng hộ.

Ngọn lửa xuất hiện đột ngột và biến mất nhanh chóng, chỉ trong chớp mắt.

Cũng may hắn ở trên lầu cao, tầm nhìn cũng khá rộng, nếu không hắn thật sự không thể phát hiện cảnh tượng vừa rồi.

Tô Nam có thể chắc chắn rằng quả cầu lửa vừa phóng ra chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể tạo ra.

Chín phần đó chính là võ giả pháp hệ.

“Thật thú vị.” Trong mắt Tô Nam hiện lên một tia dị sắc.

Vốn dĩ hắn không định nhúng tay vào chuyện của người khác, nhưng bây giờ tìm được người chơi kia, hắn quyết định đi xem một chút.

            

tt

t

