

tt

tttChương 45 - Nhân Vật Thứ Hai

tt

tt

            

                

Khóe miệng Lý Húc Hằng hiện lên một nụ cười hung ác, như thể hắn đã nhìn thấy Tô Nam bị ngọn lửa nhấn chìm, đau đớn giãy giụa.

Tuy nhiên, ngay sau đó, hắn ta sững sờ khi thấy bước chân của Tô Nam khẽ di chuyển, Tô Nam dễ dàng tránh được đòn tấn công của hắn.

"Cái này……"

Lý Húc Hằng đồng tử đột nhiên co rụt lại, hỏa diễm bắn ra với tốc độ cực nhanh, mặc dù kém xa so với viên đạn, nhưng cũng không phải người bình thường có thể tránh né.

“Hắn cũng là người chơi đã thức tỉnh huyết mạch sao?” Lý Húc Hằng trong đầu lóe lên một ý nghĩ.

Không đợi hắn kịp suy nghĩ, hắn đột nhiên phát hiện Tô Nam đã tiếp cận hắn.

Hắn còn không có kịp phản ứng thì trong mắt hắn, Tô Nam một chưởng đã vỗ vào đầu hắn.

Ngay lập tức, Lý Húc Hằng nghe thấy âm thanh đầu của mình bị nứt.

Đây chắc chắn không phải là loại sức mạnh mà một người vừa mới thức tỉnh huyết mạch nên có...

Ý nghĩ cuối cùng xẹt qua, thân thể Lý Húc Hằng thẳng tắp ngã xuống.

Cho đến lúc chết, hắn ta cũng không thể hiểu được tại sao có thể có những người chơi khác có khả năng thức tỉnh huyết mạch ở thành phố Đông Lâm này.

Hơn nữa khả năng người đó không chỉ thức tỉnh một loại huyết mạch.

"Không nên ép ta phải ra tay."

Lắc lắc chất lỏng trên tay, Tô Nam tỏ ra ghét bỏ.

Đây là lần đầu tiên hắn giết người, cũng không biết có phải hay không bởi vì giết quá nhiều yêu vật, cũng không có cảm giác gì đặc biệt.

Dù sao những con yêu vật kia so với con người khác biệt cũng không lớn.

Không để ý tới thân thể của Lý Húc Hằng, hắn xoay người chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, vẻ mặt hắn thay đổi.

Trong cơ thể hắn, bản mệnh chi luân bắt đầu tự động quay tròn.

Ps: bản mệnh chi luân là cái đĩa quay đó

Mệnh luân chuyển động vô cùng nhanh , sau một khắc, hắn cảm giảm như mình đã thành lập một liên kết vô hình nào đó với thi thể của Lý Húc Hằng đang nằm trên mặt đất.

Hắn mơ hồ cảm thấy có một thứ gì đó không thể giải thích được trong cơ thể Lý Húc Hằng nhanh chóng bị lột ra, sau đó bị mệnh luân của hắn nuốt chửng.

Ngay lập tức, bản mệnh chi luân tỏa sáng rực rỡ và quay nhanh hơn nữa.

Khi bản mệnh chi luân ngừng quay, Tô Nam thấy rằng không chỉ vòng thứ nhất của bản mệnh chi luân sáng lạ thường, mà ngay cả vòng thứ hai, vốn là huyễn hảo cũng trở nên sáng tỏ không còn hư hảo nữa.

"Đây là... Thiết Mệnh!"

Bây giờ Tô Nam đã hiểu tác dụng của năng lực Thiết Mệnh.

Hắn ta biết rằng mình đã đánh cắp vận mệnh của Lý Húc Hằng.

Lúc này chỉ cần một ý nghĩ là hắn ta có thể thay thế thân phận của Lý Húc Hằng.

Lại nhìn về phía thi thể của Lý Húc Hằng, ánh mắt rơi vào vòng tay trò chơi đang đeo trên tay trái của Lý Húc Hằng, suy nghĩ một chút, liền đem nó tháo xuống.

"Rời khỏi đây trước đã!"

Không kịp suy nghĩ nhiều, Tô Nam quay đầu bỏ điu002F

Hắn ta không biết, chỉ vài phút sau khi hắn ta rời đi.

Hai người đàn ông đội mũ lưỡi trai, mặt đeo mặt nạ đen bước nhanh đến bên thi thể Lý Húc Hằng.

"Chúng ta trễ rồi!"

"Là ai? Tại sao tại thành phố Đông Lâm lại còn người khác đã thức tỉnh huyết mạch?"

"Vòng tay trò chơi không còn ở trên người hắn, nhất định đã bị tên kia lấy đi."

Nhìn thi thể trên mặt đất, sắc mặt hai người hiện lên vẻ khó coi.

Họ đến đây để tìm chiếc vòng tay bị mất, ban đầu họ nhắm mục tiêu vào Lý Húc Hằng, nhưng họ chưa kịp ra tay thì Lý Húc Hằng đã bị phát hiện trước.

"Trong thành phố Đông Lâm vẫn còn người chơi khác đã thức tỉnh huyết mạch, xem ra vòng tay của tên này không nhất định là thứ chúng ta đang tìm."

"Không sai, gia hỏa âm thầm thức tỉnh huyết mạch này khả năng rất lớn."

"Mặc kệ là có hay không, chúng ta nhất định phải mau chóng tìm được tên kia, mau chóng lấy lại cái vòng tay kia."

Hai người nhanh chóng rời đi mà không nhìn xác chết trên mặt đất.

Bọn họ rời đi không bao lâu, lại có một bóng người tìm tới nơi này.

Người đến là Dương Tranh, người đã chiến đấu với Lý Húc Hằng trước đây.

"Có người chơi khác rat ay rồi hả?"

Sắc mặt Dương Tranh thay đổi, trong mắt lộ ra vẻ trầm tư, không biết đang suy nghĩ cái gì.

...

Về đến nhà.

Đôi mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng.

Hắn ta cũng không ngờ rằng cổ kinh mà hắn ta mới học được nửa giờ trước lại phát huy tác dụng nhanh như vậy.

Bản mệnh chi luân đang chậm rãi chuyển động trong cơ thể, bây giờ hắn ta đã có thể điều khiển bản mệnh chi luân trong cơ thể mình.

Trong lòng hơi động, vòng thứ 2 của mệnh luân lập tức tỏa sáng đồng thời ánh sáng của vòng thứ nhất cũng nhanh chóng ảm đạm.

Ngay lập tức hắn cảm thấy cơ thể mình đã xảy ra một loại biến hóa nào đó.

Chỉ là hắn ta không thể nói chính xác những gì đã biến hóa.

Nhưng hắn biết rằng, lúc này vận mệnh của hắn đã bị cải biến, bây giờ hắn chính là Lý Húc Hằng.

Thuận tay móc túi ra, vòng tay chơi game của Lý Húc Hằng bị hắn lấy ra.

Sỡ dĩ hắn ta muốn lấy vòng tay trò chơi của Lý Húc Hằng là bởi vì, hắn muốn kiểm tra xem sau khi hắn biến thành Lý Húc Hằng thì có thể sử dụng vòng tay trò chơi của tên này để đăng nhập không.

Vào cabin trò chơi.

Chuyện khiến hắn không nghĩ đến đã xuất hiện.

【Kết nối ý thức...】

【Kết nối thành công! 】

【Đã phát hiện vòng tay trò chơi, đang tải trò chơi...】

【Xảy ra lỗi không xác định, dữ liệu bị mất, dữ liệu đang được sửa lại...】

【Sửa số liệu hoàn tất, hoan nghênh "Trương Dương" trở lại trò chơi. 】

"Trương Dương! Đây là thành công sao?"

Nhìn những lời nhắc lướt qua, đôi mắt của Tô Nam lộ vẻ mong đợi.

Nếu hắn ta thực sự có thể đăng nhập bằng vòng tay của Lý Húc Hằng, vậy chẳng phải là hắn có thể thay thế Lý Húc Hằng trong trò chơi sao?

Tuy nhiên, hắn đã thất vọng.

Hắn cũng không thực sự thay thế nhân vật của Lý Húc Hằng trong trò chơi.

Hắn xuất hiện trong hành lang ngục giam quen thuộc.

"Thất bại? Không đúng, nếu như ta thất bại, tại sao có thể dùng vòng tay của người khác tiến vào trò chơi?"

Tô Nam vô cùng ngạc nhiên và ngay lập tức nhìn vào bảng điều khiển cá nhân của mình.

Lúc này bảng thông tin cá nhân đã thay đổi cực lớn.

【Tính Danh: Trương Dương】

【Chủng Tộc: Nhân Tộc】

【Cảnh Giới: Phàm Cấp】

【Yêu Kinh: Không】

【Huyết Mạnh: Không】

【Yêu Lực: 0 điểm】

Tin tức cá nhân của hắn ta đã biến thành của người chơi Trương Dương

Tô Nam bừng tỉnh, đây chính là tên giả của Lý Húc Hằng trong trò chơi.

Thấy vậy, vẻ thất vọng trên mặt Tô Nam lập tức biến mất.

Không còn nghi ngờ gì, hắn ta đã thành công.

Chỉ là bởi vì một số nguyên nhân không rõ mà quá trình thay thế không triệt để, toàn bộ vật phẩm đều biến mất.

"Mệnh Luân Kinh đã thay thể danh tính của ta, bây giờ trong trò chơi ta chính là Lý Húc Hằng!"

"Nhưng mà ta cũng không phải chân chính là Lý Húc Hằng, không có huyết mạch của hắn, cũng không có yêu kinh của hắn."

Cái này tương đương với việc ta có thêm một cái nick phụ phải không?

Tô Nam vô vùng kinh hỉ.

Nếu là một trò chơi thông thường, nhiều nick phụ không phải là vấn đề lớn, nhưng thế giới yêu ma thì khác, nơi này dường như là thế giới thực.

Nếu có nhiều nick phụ ở đây, không gian phát triển của hắn sẽ rất nhiều.

Siết chặt nắm đấm, hắn vui mừng phát hiện, thân phận thay đổi không có nghĩa là không thể sử dụng sức mạnh của thân phận khác.

Ps: giải thích một chút cho ai chưa hiểu nhé, ý là chuyển qua nick phụ rồi vẫn dùng được toàn bộ sức mạnh của nick chính đó.

Sức mạnh huyết mạch không chịu bất kỳ hạn chế nào, lưu chuyển trong từng ngõ ngách của cơ thể.

Hắn ta vẫn có thể sử dụng huyết mạch Sơn Tượng và huyết mạch Thiết Viên!

Ngay sau đó, một loạt lời nhắc lại xuất hiện.

【 Nhắc nhở: phát hiện huyết mạch của ngươi bị mất, yêu kinh bị mất, ngươi có thể lựa chọn huyết mạch thuộc về ngự pháp hệ để dung hợp lại một lần nữa. 】

【Nhắc nhở: phát hiện ngươi đã tu luyện Mệnh Luân Kinh, thông tin cá nhân đã được đổi mới. 】

【 Nhắc nhở: phát hiện ngươi nắm giữ thuật pháp Di Hình Hoán Cốt, thông tin cá nhân đã được đổi mới.】

【 Nhắc nhở: phát hiện ngươi nắm giữ thiên phú dự báo tương lai, thông tin cá nhân đã được đổi mới. 】

【 Nhắc nhở: phát hiện ngươi nắm giữ 6 điểm yêu lực, thông tin cá nhân đã được đổi mới. 】

Sau năm lần nhắc liên tiếp, bảng thông tin cá nhân nguyên bản trống rỗng của hắn ta đột nhiên thay đổi.

            

tt

t

