

tt

tttChương 46 - Open Beta Bắt Đầu

tt

tt

            

                

【 Tính Danh: Trương Dương 】

【 Chủng Tộc: Nhân tộc 】

【 Cảnh Giới: Phàm cấp 】

【 Yêu Kinh: Không 】

【 Huyết Mạch: Không 】

【 Cổ Kinh: Mệnh Luân Kinh ( Tầng thứ nhất )】

【 Thuật pháp: Di Hình Hoán Cốt 】

【 Thiên phú: Dự Báo Tương Lai ( Duy Nhất )】

【 Yêu lực: 6 điểm 】

"Đây là ... cộng hưởng với năng lực thân phận khác của ta phải không?"

Thông tin trên bảng điều khiển xuất hiện thay đổi lớn khiến Tô Nam có hơi kinh ngạc nhưng rất nhanh hắn ta đã phản ứng lại.

Trong mắt lộ ra nét vui mừng.

Rất rõ ràng, trừ yêu kinh cùng huyết mạch không được cộng hưởng, cổ kinh, thiên phú, thuật pháp, yêu lực đều được kế thừa từ thân phận trước đó.

Điều này có nghĩa là ngay cả khi hắn ta thay đổi thân phận cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì đến sức mạnh của bản thân.

Thậm chí hắn có thể lợi dụng điểm yêu lực của nhân vật Trương Dương để gia tăng tức mạnh cho chính mình.

Điều này vẫn chưa là gì, cái hắn chú ý chính là nhắc nhở đầu tiên.

"Huyết mạch đã bị mất, có thể chọn lại một loại huyết mạch ngự pháp hệ để dung hợp hay sao?

Ngự pháp hệ huyết mạch?

Tô Nam rất ngạc nhiên, hắn ta không ngờ rằng trò chơi lại hiện lên một nhắc nhở như thế này.

Có phải vì trước đó Lý Húc Hằng là một võ giả ngự pháp hệ hay không?

Phải biết rằng, một võ giả không thể dung hợp huyết mạch của hai hệ thống khác nhau, nếu không sẽ dẫn đến huyết mạch xung đột mất khống chế.

Trong cơ thể hắn đã có huyết mạch thể phách hệ, cho nên cho dù muốn dung hợp, cũng phải lựa chọn thể phách hệ.

Nhưng bây giờ trò chơi nói cho hắn biết, hắn có thể lựa chọn dung hợp với một loại huyết mạch ngự pháp hệ.

Vậy là hắn ta có thể dung hợp huyết mạch ngự pháp hệ có phải không?

Khả năng này không phải là không thể xảy ra, dù sao hắn hiện tại chính là Lý Húc Hằng.

Huyết mạch thể phách hệ của Tô Nam có liên quan gì đến Lý Húc Hằng?

"Có được hay không thử một cái chẳng phải sẽ biết sao?"

Đối mặt với tình huống này, người khác nhất định sẽ không dám tùy tiện thử, nhưng hắn thì khác.

Hắn ta có thiên phú dự báo tương lai, hoàn toàn có thể lợi dụng thiên phú này.

Nghĩ đến đây, Tô Nam không thể đợi được nữa, hắn muốn thử.

Nhưng thật đáng tiếc hắn không có huyết mạch cùng với yêu kinh loại này.

"Yêu kinh cùng huyết mạch không vội, hiện tại ta cần chính là yêu lực."

"Ta đã biến thành Lý Húc Hằng trong trò chơi, liệu ta có thể làm nhiệm vụ của hắn không?"

Hắn lại nghĩ đến nhiệm vụ.

Mở bảng nhiệm vụ ra xem.

【 Nhắc nhở: phát sinh lỗi không xác định, không thể nhận nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ hằng ngày làm mới một lần nữa.】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: săn giết một yêu vật phàm cấp】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: khám phá tầng 1 của ngục gia 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 1 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày ba: giết chết một thủ vệ 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

"Hả! Thật sự có thể!"

Hô hấp của Tô Nam trở nên dồn dập, hắn thực sự có thể thực hiện nhiệm vụ của Lý Húc Hằng.

Điều này có nghĩa là hắn ta có nhiều hơn 3 cái nhiệm vụ hằng ngày so với người khác!

Không những vậy số lượng điểm yêu lực có thể thu hoạch mỗi ngày của hắn sẽ gấp đôi người khác.

Điều đáng tiếc duy nhất là không có nhiệm vụ chính tuyến, nếu không thì nó sẽ rất hoàn hảo.

Không biết sau này nhiệm vụ chính tuyến có thể mở ra hay không?

"Nhiệm vụ đã có còn không gian cá nhân đâu rồi?"

Trò chơi có ba bảng, bảng thông tin cá nhân, bảng nhiệm vụ và không gian cá nhân.

Bây giờ đã có 2 cái xuất hiện, không có đạo lý gì cái cuối cùng không có.

Không gian cá nhân được mở ra.

Quả nhiên, một cái ngăn chứa 10x10 đã xuất hiện trước mặt hắn.

Không biết là trong không gian cá nhân của Lý Húc Hằng từ trước đó không có thứ gì, hay là đã bị hệ thống dọn sạch, trong không gian không còn thứ gì, chỉ là một khoảng trống.

"Không hổ là cổ kinh cấp bậc cấm kỵ ở thời thượng cổ, ngay cả vận mệnh của người khác cũng có thể cướp đoạt, trực tiếp biến ta thành một người khác một cách hoàn hảo, năng lực này thật sự bá đạo."

"Ta vẫn còn một cơ hội đánh cắp vạn mệnh, nếu như sử dụng chẳng phải là ta một người nhưng có 3 cái tài khoản cùng lúc?"

Hơi thở của Tô Nam càng trở nên gấp gáp hơn.

Nhưng mà trên thực tế đây cũng không đơn thuần là 3 cái tài khoản bình thường, mặc dù thân phận khác nhau nhưng sức mạnh được cộng dồn.

Nghĩa là sức mạnh của 3 nhân vật này sẽ được hội tụ lại trên cơ thể hắn!

Theo cách này hắn không muốn trở nên cường đại cũng quá khó khắn!

Ps: buff mạnh =))

"Trong trò chơi cũng có thể sử dụng Mệnh Luân Kinh, nếu như ta thay đổi thân phận ngay bây giờ thì sao?"

Hắn lại nghĩ tới một vấn đề, trong lòng hơi động, bản mệnh chi luân một lần nữa chuyển động.

Ngay lập tức, vòng tròn thứ 2 tượng trưng cho thân phận của Lý Húc Hằng cấp tốc ảm đạm, mà vòng tròn ở trung tâm tượng trưng cho thân phận của hắn bắt đầu phát sáng.

Khoảnh khắc tiếp theo, bảng thông tin cá nhân trước mặt Tô Nam cũng thay đổi.

Bảng thông tin cá nhân của "Trương Dương" đã biến mất, thay vào đó là bảng thông tin quen thuộc của chính hắn ta, đồng thời yêu kinh và huyết mạch đã biến mất cũng xuất hiện.

Hắn ta đã thay đổi thành công danh tính của mình trực tiếp trong trò chơi!

"Cái vòng tròn ở trung tâm chính là tượng trưng cho bản thân ta, còn vòng tròn thứ 2 chính là của Lý Húc Hằng, chỉ cần ta hoán đổi mệnh luân là có thể thay đổi thân phận."

Tô Nam bừng tỉnh, rốt cục hắn cũng hiểu rõ năng lực của bản mệnh chi luân.

Nghĩ đến đây, hắn lại vui mừng khôn xiết, như vậy chẳng phải là hắn không cần thay đổi vòng tay trò chơi cũng có thể tùy ý thay đổi thân phận hay sao?

Điều này tương đương với việc hắn chỉ cần 1 cái vòng tay vẫn có thể đăng nhập vào nhiều tài khoản có đúng không?

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đăng xuất và đăng nhập bằng chiếc vòng tay của mình.

Quả nhiên, hắn ta vẫn có thể đăng nhập bằng vòng tay của mình, nhưng cần lưu ý là đang ở mệnh luân tượng trưng cho thân phận nào thì chỉ có thể dùng vòng tay tượng trưng cho thân phận đó để đăng nhập.

Điều này rất hữu dụng với hắn ta.

Phải biết rằng sử dụng cái vòng tay này cũng không an toàn.

Nếu có thể, hắn dự định chỉ dùng vòng tay của Lý Húc Hằng để đăng nhập vào trò chơi.

"Đã gần mười hai giờ khuya, phiên bản open beta của trò chơi sắp bắt đầu."

Trong bất tri bất giác, đồng hồ đã điểm 11 giờ.

Nhân vật chính của hắn ta đã hoàn thành được 2 cái nhiệm vụ hằng ngày, chỉ còn 1 cái nhiệm vụ 3 sao không thể thực hiện được, nhưng nhiệm vụ hằng ngày vừa nhận được của nhân vật Trương Dương thì vẫn chưa hoàn thành.

Trong ba nhiệm vụ của "Trương Dương", nhiệm vụ đơn giản nhất là khám phá tầng một của ngục giam, Tô Nam dự định sẽ thực hiện nhiệm vụ này.

Một điểm yêu lực cũng là yêu lực, không thể lãng phí, hiện tại nếu không làm, sau 12 giờ đêm nhiệm vụ này sẽ bị làm mới.

Nhiệm vụ này là 1 sao, tự nhiên sẽ không khó, không cần hắn phải lục lòi tìm tòi từng cái phòng giam, rất có thể chỉ cần đi một vòng toàn bộ ngục giam một lần là được.

Bất quá, nhiệm vụ này cũng có một vấn đề, nếu như xui xẻo gặp phải lang yêu hộ vệ, coi như xong đời.

Cũng may lần này Tô Nam rất may mắn, một vòng đi quay ngục giam cũng không gặp phải lang yêu.

Còn lão nhân ở phòng giam 30 hình như đã tự phong bế, khi đi qua phòng giam số 30 thì không có gì bất thường.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, 1 điểm yêu lực vào tài khoản.

Hắn không tiếp tục làm nhiệm vụ, còn lại hai nhiệm vụ cũng không dễ dàng như vậy hoàn thành.

Thoát khỏi trò chơi và chậm rãi chờ đợi.

Cuối cùng, một giờ sau, thời gian đã đến đúng mười hai giờ đêm.

Các nhiệm vụ hàng ngày được làm mới và bản beta của trò chơi cũng đã bắt đầu.

Tô Nam ngay lập tức sử dụng chiếc vòng tay của Lý Húc Hằng để đăng nhập vào trò chơi.

            

tt

t

