

tt

tttChương 47 - Nhiệm Vụ Sinh Tồn

tt

tt

            

                

【 Bản beta công khai đầu tiên đã chính thức ra mắt. Số lượng người trong bản beta công khai này là một triệu người, kênh chat của người chơi đã mở và danh sách bạn bè đã mở. 】

【 Nhiệm vụ thử thách sinh tồn đã mở, vui lòng kiểm tra bảng nhiệm vụ để biết thêm chi tiết. 】

Phòng giam số 15, Tô Nam xuất hiện trong phòng giam nơi con quái vật đã bị giết.

Ngay khi hắn đăng nhập, thông báo trò chơi đã hiện ra trước mắt hắn.

"Kênh chat? Trò chơi này cũng thể thể nói chuyện phiếm sao?"

Tô Nam kinh ngạc, vốn tưởng rằng trong trò chơi này không cho phép trò chuyện, nhưng bây giờ xem ra không phải như vậy.

Không quan tâm đến kênh chat, trước tiến hắn mở ra bảng nhiệm vụ.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Giết một tên thủ vệ】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Giết một yêu vật phàm cấp】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Vượt ngục】

Trong ba nhiệm vụ hàng ngày, hai nhiệm vụ là những người quen cũ.

Ngay cả khi hắn ta sử dụng thân phận "Trương Dương", hắn ta vẫn không thoát khỏi nó.

Thậm chí nhiệm vụ thứ 3 thoát khỏi ngục giam trùng lập với vòng đầu tiên nhiệm vụ chính tuyến của hắn, đều là độ khó 3 sao.

"Ta nhất định phải nhanh chóng tìm cách rời khỏi ngục giam này!"

Nhiệm vụ chính tuyến 《 Ma Vật Nguy Cơ 》có thời gian 20 ngày, hiện tại đã qua năm ngày, chỉ còn 15 ngày đếm ngược.

Điều quan trọng nhất là thoát khỏi ngục giam chỉ là vòng đầu tiên, các vòng tiếp theo sẽ càng khó khăn hơn.

Hắn ta phải dành đủ thời gian cho các nhiệm vụ tiếp theo.

【 Nhiệm vụ thí luyện sinh tồn: Nhiệm vụ bắt buộc】

【 Những vị khách đến từ thiên ngoại, sự xuất hiện với quy mô lớn của các ngươi đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của lũ yêu vật. Các nhà hiền triết thời trung cổ trong đám yêu vật đã dự báo rằng sự xuất hiện của các ngươi sẽ phá vỡ sự thống trị lâu dài của yêu vật trong thế giới này. Các ngươi buông xuống chính là thảm hỏa cho yêu vật, bọn hắn tuyệt đối không cho phép điều này xảy ta】

【Bọn hắn muốn đem các ngươi bóp chết từ trong trứng, 12 yêu đế đã hạ lệnh cho tất cả các yêu vật tiến hạnh đại quy mô thanh trừ các ngươi trong vòng 15 ngày, trong thời gian này tất cả yêu vật phàm cấp sẽ được sức mạnh của yêu đế gia trì, thực lực tăng trưởng lên một chút. 】

【Nhiệm vụ yêu cầu: trong vòng 15 ngày số lần tử vong không được vượt quá 10 lần, đem một loại yêu kinh tu luyện đến cảnh giới viên mãn. 】

【 Độ khó của nhiệm vụ: 3 sao. 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: một loại yêu kinh, một loại huyết mạch, 15 điểm yêu lực. 】

【 Hình phạt thất bại: tước đoạt vĩnh viễn tư cách người chơi. 】

【 Bảng xếp hạng cá nhân sẽ xuất hiện trong thời gian làm nhiệm vụ. Người chơi trong bảng xếp hạng sẽ nhận được một lượng lớn phần thưởng khi kết thúc nhiệm vụ. 】

"Có hình phạt thất bại cho nhiệm vụ này?"

"Tước đoạt vĩnh viễn tư cách người chơi? Hình phạt này quá nghiêm khắc rồi!"

Tô Nam cau mày, cho dù là một trò chơi bình thường, vĩnh viễn bị loại khỏi trò chơi cũng là một hình phạt rất rặng, huống chi trò chơi này không bình thường.

Cũng may hắn đã hoàn thành một trong hai điều kiện nhiệm vụ, chỉ cần trong vòng mười lăm ngày không chết quá mười lần là được.

Mở bảng thông tin cá nhân.

Chỉ thấy phía dưới cùng xuất hiện thêm một cái bảng xếp hạng cùng một cửa sổ khung chat.

Mở bảng xếp hạng.

Một loạt thông tin người chơi xuất hiện trước mặt Tô Nam.

【 Hạng 1: Vương Nam, phàm cấp 】

Đại viên mãn yêu kinh: 1, viên mãn yêu kinh: 1, đại thành yêu kinh: 0, tiểu thành yêu kinh: 0, nhập môn yêu kinh: 0

【 Hạng 2: Tiền Vũ, phàm cấp 】

Đại viên mãn yêu kinh: 1, viên mãn yêu kinh: 0, đại thành yêu kinh: 1, tiểu thành yêu kinh: 0, nhập môn yêu kinh: 0

【 Hạng 3: Chu Thành, phàm cấp】

Đại viên mãn yêu kinh: 1, viên mãn yêu kinh: 0, đại thành yêu kinh: 1, tiểu thành yêu kinh: 0, nhập môn yêu kinh 0

...

【 Tên thứ 10: Diệp Đào, phàm cấp 】

Đại viên mãn yêu kinh: 1, viên mãn yêu kinh: 0, đại thành yêu kinh: 0, tiểu thành yêu kinh: 0, nhập môn yêu kinh 0

【 Hạng mười một: Giang Thần, phàm cấp 】

Đại viên mãn yêu kinh: 0, viên mãn yêu kinh: 1, đại thành yêu kinh: 1, tiểu thành yêu kinh: 0, nhập môn yêu kinh 0

...

【Xếp hạng hiện tại của ngươi: 814】

Liếc mắt qua một cái Tô Nam đã nhìn thấy tên của mình.

Không có cách nào xếp hạng nhất quá chói mắt, muốn không nhìn thấy cũng không được.

"Đệ nhất sao? Xem ra ta tiến bộ không chậm hơn người khác."

Tô Nam thở phào nhẹ nhõm, hơi bất ngờ nhưng cũng không quá ngạc nhiên.

Hắn ta chỉ tham gia trò chơi muộn hơn một tuần so với những người chơi khác, và đến nay mới được năm ngày.

Cũng may nhiệm vụ tân thủ hắn hoàn thành là nhiệm vụ bốn sao, sau đó dựa vào thiên phú dự báo của hắn hoàn thành mấy cái nhiệm vụ hai sao, nếu không bây giờ có lẽ ngay cả tiến vào top mười cũng không vào được.

"Thật sự là ngọa hổ tàng long, ngoại trừ ta ra, kỳ thực còn có 9 người khác đạt đến cảnh giới đại viên mãn, trên diễn đàn những người này ta cũng chưa từng thấy qua."

Mười người chơi đầu tiên điều có một loại yêu kinh đạt đến cảnh giới đại viên mãn.

Mãi cho đến hạng 11 mới xuất hiện viên mãn.

Cái này còn chưa tính đến Lý Húc Hằng bị hắn ta giết chết, nếu không chính là 11 người chơi yêu kinh đại viên mãn.

Tiền Vũ hạng 2 cùng với Chu Thành hạng 3 đều đem loại yêu kinh thứ 2 thăng đến đại thành, chỉ chậm một chút so với Tô Nam.

Ngoại trừ Chu Thành hạng 3 những người khác hắn chưa bao giờ nghe nói qua, giống như là vô thanh vô tức xuất hiện.

Nếu không có bảng xếp hạng, không ai có thể đoán được sẽ có nhiều người chơi đã tu luyện yêu kinh đến cảnh giới đại viên mãn như vậy.

"Quả nhiên không thể coi thường bất luận kẻ nào.Những người này đều quá cẩu!" Tô Nam âm thầm thở dài.

Hắn làm sao biết những người chơi khác khi nhìn thấy cái bảng xếp hạng này cũng trầm mặt.

Bọn hắn vốn cho là mình không thể xếp hạng 1 cũng có thể chen chân vào 3 vị trí đầu, nhưng ai có thể ngờ có nhiều người chơi yêu kinh đại viên mãn đến như vậy.

Đặc biệt là khi nhìn thấy Tô Nam có loại yêu kinh thứ 2 sắp đạt đến đại viên mãn, lúc này cũng hít một hơi khí lạnh.

Trong đó, Chu Thành là không cam lòng nhất, hắn đã sớm đem đệ nhất nắm trong lòng bàn tay, làm sao có thể nghĩ tới mình chỉ xếp thứ ba, điều này làm cho hắn có chút không thể chấp nhận được.

"Ta không phải hạng nhất! Đáng chết những tên quái vật này từ đâu xuát hiện!"

"Không phải chứ! Ta bắt đầu hoàn mỹ như vậy vẫn có người chơi có thể xếp hạng trước ta?"

"Vương Nam? Người này là ai? Phải hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ hai sao mới có thể trong thời gian ngắn như vậy đề thăng loại yêu kinh thứ 2 lên viên mãn?"

"Phải tìm, không cần biết dùng biện pháp gì nhất định phải tìm ra tên này."

...

Cùng lúc đó

Trong phòng giam trước đó của Tô Nam, Trương Phong đã đăng nhập vào trò chơi.

Lần này hắn không xuất hiện ở phòng giam 19 mà ở hành lang bên ngoài phòng giam số 19.

Hôm qua, với sự giúp đỡ của hai người chơi khác, cuối cùng hắn ta đã thoát khỏi phòng giam này.

Còn chưa kịp vui mừng, hắn liền nhìn bảng thành tích, muốn xem mình đang ở vị trí nào.

Khoảnh khắc nhìn thấy tên của người chơi hạng nhất, Trương Phong ngây ngẩn cả người, vô ý thức nhìn về phía phòng giam sô 19.

"Vương Nam? Không phải là người kia chứ?"

Nghĩ đến việc gặp tên kia trong phòng giam vào 4 ngày trước, Trương Phong có chút không dám tin tưởng.

Hắn lập tức thoát khỏi trò chơi.

Bất kể đó là sự thật hay không, hắn ta phải xác nhận nó.

            

tt

t

