

tt

tttChương 48 - Ngục Giam Tầng Thứ 2

tt

tt

            

                

"Nhân vật Trương Dương này cũng có thể tiến vào bảng xếp hạng. Nếu ta có thể nâng nhân vật này lên top 100, thậm chí là top 10, chẳng phải ta có thể đạt được hai phần thưởng sao?"

Tô Nam nhìn thấy thứ hạng của mình trên bảng xếp hạng, trong lòng hơi động.

Khả năng này rất cao, vì bảng xếp hạng đem 2 nhân vật của hắn chia ra 2 phần riêng biệt, như vậy phần thưởng cũng sẽ được tách ra.

Nói không chừng số lần tử vong cũng được tính riêng.

Hắn vẫn còn một cơ hội đánh cắp vận mệnh, nếu như hắn sử dụng, như vậy có nghĩa là một mình hắn có thể nhận được ba phần thưởng sao?

Nghĩ đến đây, hắn lại nhìn bảng xếp hạng, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ nóng bỏng.

Nhiệm vụ này rất tốt!

Sau một lúc, hắn ta đóng bảng xếp hạng và tiến vào kênh trò chuyện.

Kênh trò chuyện được chia làm 4 phần, theo thứ tự là 【Kênh Chat Thế Giới】, 【Kênh Chat Khu Vực】【Nói Chuyện Riêng】 cùng 【 Danh Sách Bạn Bè 】.

Tô Nam thử tiến vào kênh chat thế giới nhưng phần này vẫn chưa được mở ra.

Không còn cách nào khác hắn ta phải tiến vào kênh chat khu vực.

"Cái Thế Giới Yêu Ma này quá chân thực! Liệu đây có phải là thế giới thực hay không?"

"Chuyện gì đang xảy ra! Nhiệm vụ tân thủ của ta lại có độ khó 3 sao, chẳng phải nói nhiệm vụ độ khó 3 sao rất khó xuất hiện hay sao? "

"Có đại thần nào trong bảng xếp hạng trước 10 ở đây không? Kéo ta tăng cấp với!"

"Hình phạt của nhiệm vụ sinh tồn quá nghiêm khắc, nếu như thất bại, chẳng phải liền không có cơ hội tiến vào trò chơi này lần nữa sao?"

...

Kênh trò chuyện vô cùng náo nhiệt, hết tin nhắn này đến tin nhắn khác như thác nước bay lên nhanh chóng khiến người ta hoa mắt.

Trong số đó, những vấn đề được thảo luận nhiều nhất đương nhiên là bảng xếp hạng và hình phạt nếu thất bại.

Với tư cách là người chơi số một hiện tại, Tô Nam đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.

Tô Nam không chú ý đến điều này.

Mở mục kết ngươi, điều hắn không ngờ tới là trong danh sách kết ngươi có vô số lời mời kết ngươi.

Không để ý đến những thứ này hắn ta chỉ liếc nhìn một cái rồi đóng lại mục kết ngươi.

Mệnh Luân Kinh vận chuyển, hoán đổi thân phận sang nhân vật chính.

Ba nhiệm vụ hàng ngày xuất hiện trước mặt hắn ta, nhiệm vụ thứ nhất và thứ hai vẫn là "săn giết yêu vật phàm cấp" và "giết chết thủ vệ".

Hai nhiệm vụ này đối với hắn đã quá quen thuộc rồi, không thể quen thuộc hơn.

Chỉ có nhiệm vụ thứ ba là lần đầu tiên Tô Nam nhìn thấy nó.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: thăm dò tầng thứ 2 của ngục giam. 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

Cái này vậy mà là một nhiệm vụ 3 sao!

Hơi khó tin.

Phải biết rằng, nhiệm vụ thăm dò ngục giam tầng thứ nhất chỉ có một sao, nhưng thăm dò tầng thứ hai liền biến thành ba sao, đây là độ khó nhảy vọt cực lớn.

"Thử trước đi, nếu nhiệm vụ này không khó thì sao?"

Hắn ta dự định sẽ thử nhiệm vụ này.

Cũng là nhiệm vụ ba sao, nhưng hắn cảm thấy thăm dò tầng thứ 2 của ngục giam dễ hơn so với giết thủ vệ.

Thực lực của lang yêu mạnh hơn nhiều so với phàm cấp, khả năng cao chính là một yêu vật linh cấp, mà tầng thứ 2 chính là nơi giam giữ những yêu vật linh cấp.

So với việc giết một con yêu vật linh cấp thì rõ ràng thăm dò tầng thứ 2 dễ dàng hơn rất nhiều.

Dự báo tương lai bắt đầu.

【Rời khỏi phòng giam, ngươi muốn thăm dò tầng hai của ngục giam. 】

【Thật may là dọc đường ngươi không gặp bất kỳ thủ vệ nào, rất nhanh ngươi đã đến cuối tầng một của ngục giam, nơi này có một bậc thang kéo xuống phía dưới. 】

【Ngươi cẩn thận đi xuống bậc thang, đi hồi lâu mới phát hiện có hai tên thủ vệ đang đứng ở cuối bậc thang. 】

【Hai thủ vệ cũng chú ý đến ngươi, họ ngay lập tức bị ngươi thu hút và nhanh chóng tóm lấy ngươi. 】

【Đối mặt với công kích của hai tên thị vệ, ngươi căn bản không phải là đối thủ, ngay cả tư cách phản kháng cũng không có]

【Ngươi đã chết! 】

"Lối vào tầng hai có 2 thủ vệ lang yêu chắn giữ! "

Tô Nam cuối cùng cũng hiểu tại sao nhiệm vụ này lại là nhiệm vụ ba sao.

Hắn ta thậm chí không thể đối phó với dù chỉ một thủ vệ lang yêu, chứ đừng nói đến hai.

Nhiệm vụ này có độ khó 4 sao cũng không quá đáng!

"Đúng rồi, ta có thể biến thành bộ dáng của lang yêu, nếu như ta dùng bộ dáng của lang yêu tiến vào tầng 2 thì kết quả sẽ như thế nào?"

Ngay tại thời điểm hắn sắp từ bỏ nhiệm vụ này, hắn đột nhiên nghĩ tới năng lực Di Hình Hoán Cốt, không khỏi lại có một ý tưởng khác.

Di Hình Hoán Cốt không chỉ có thể thay đổi diện mạo của hắn, còn có thể khiến hắn giống yêu vật, hắn đã từng nghĩ tới, biến thành lang yêu để ra khỏi ngục.

Nhưng phương pháp này cũng có rất nhiều vấn đề, thứ nhất, liệu con lang yêu mà hắn ta giả dạng có bị nhìn thấu hay không, thứ hai, ở lối ra của ngục giam không chỉ có những thủ vệ cường đại, mà còn có một cánh cổng đá.

Mặc dù trong tay hắn có chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục, nhưng khả năng cao là sẽ không mở được cửa, trong lời giới thiệu về chiếc chìa khóa này có viết rõ ràng, chỉ có thể mở được cửa phòng giam .

Có lẽ trên người những thủ vệ lang yêu này có nhưng căn bản hắn không lấy được.

Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng cửa không cần chìa khóa, hoặc là chìa khóa ở trên người yêu vật đá thủ hộ cửa, hết thảy đều có thể, cần phải thử một lần.

Cửa tiến vào tầng 2 của ngục giam nằm ở hướng ngược lại.

Nơi đó chỉ có hai tên thủ vệ lang yêu chắn giữ, chỉ cần 2 tên thủ vệ này không phát hiện ra thân phận của hắn, là hắn có thể thành công tiến vào tầng thứ 2.

Tô Nam càng nghĩ càng cảm thấy phương pháp này khả thi.

Không do dự, hắn lập tức bắt tay vào thử.

Sử dụng Di Hình Hoán Cốt, ngoại hình của hắn ta bắt đầu thay đổi, lông tóc dài nhọn hoắc mọc ra, và đầu hắn ta cũng biến thành đầu của một con lang yêu.

"Thật sự thần kỳ!"

Không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, giống như trước đây hắn ta vốn là như vậy.

Sau khi đợi một phút để thiên phú dự báo tương lai hoàn tất, hắn ta lập tức bắt đầu dự báo lần thứ hai.

【Ngươi đã biến thành hình dạng của một thủ vệ lang yêu ở tầng một, định sử dụng cách này để xâm nhập vào tầng hai của ngục giam. 】

【Rời phòng giam, ngươi cũng không có đi xa, ngẫu nhiên gặp một người trước phòng giam số 32, chính là Trương Phong ngươi gặp ở phòng giam số 19. 】

【 Trương Phong nhìn thấy ngươi, liền quay người bỏ chạy, vì không để cho hiềm nghi, ngươi do dự một chút, dựa theo lang yêu hành vi, quyết định giết Trương Phong. 】

【 Ngươi đuổi theo, Trương Phong chạy không được bao xa liền bị ngươi ngăn lại, hắn căn bản không phải đối thủ của ngươi dễ dàng bị ngươi giết chết. 】

"Trương Phong? Hắn rời khỏi phòng giam 19?"

Nhìn thấy Trương Phong xuất hiện trong thông tin dự báo của mình, Tô Nam rất ngạc nhiên.

Lần trước sau khi hắn tùy tiện tìm một cái lý do cự tuyệt Trương Phong, tên này cũng không có tìm hắn nữa.

Vốn cho rằng gia hỏa này biết không có cách nào trốn khỏi phòng giam số 19 nên phải chờ Chu Thành đến cứu viện.

Không ngờ gã này vẫn thoát khỏi phòng giam số 19.

【Ngươi tiếp tục lên đường, chẳng mấy chốc ngươi đã đến lối vào tầng hai của ngục giam. 】

【Thủ vệ camj gác tầng hai nhìn thấy ngươi, không có đánh ngươi, mà là hỏi ngươi tại sao tiến vào lầu hai. 】

【Ngươi vừa bịa ra một cái cớ, nhưng hai thủ vệ không cho ngươi vào. Họ nói với ngươi rằng thủ vệ ở tầng một không được phép vào tầng hai ngoại trừ việc giam giữ tù nhân. 】

【Nhưng ngươi đã chọn cách mạnh mẽ để vào. Hành vi của ngươi đã vi phạm các quy tắc của ngục giam và hai thủ vệ đã tấn công ngươi. 】

【Ngươi đã chết! 】

"Thực sự không bị phát hiện thân phận."

Sau khi dự báo xong, mắt Tô Nam sáng lên.

Lần dự báo này khiến hắn có nhiều kinh ngạc, đầu tiên là hắn có thể khẳng định, biến hóa của hắn có thể đánh lừa bọn thủ vệ.

Bằng cách này, hắn ta có nhiều chỗ hơn để hoạt động.

"Thủ vệ ở tầng 1 cấm tiến vào tầng 2, ngoại lệ là việc giam giữ tù nhân, vậy ta tùy tiện tìm một tù nhân chẳng phải có thể tiến vào tầng 2 hay sao?"

Theo lý thuyết thì yêu vật giam ở tầng 2 đều là linh cấp nhưng cũng có những ngoại lệ.

Hắn nhớ rằng khi hắn trốn thoát khỏi phòng giam số 19, thủ vệ lang yêu đã từng nói muốn đem hắn ta giam vào tầng 2 vì tội gây ra náo động.

Điều này cho thấy nếu một tù nhân ở tầng một vi phạm các quy định của ngục giam, hắn ta có thể bị chuyển đến phòng giam ở tầng cao hơn.

"Tìm tù nhân không phải dễ sao? Hiện tại có một người ở hành lang!"

            

tt

t

