

tt

tttChương 49 - Nhốt Trương Phong

tt

tt

            

                

"Trương Phong, lần này ngươi cũng đừng trách ta."

Tù nhân mà hắn ta nói đến đương nhiên là Trương Phong.

Không nói đến việc Trương Phong vi phạm quy tắc của ngục giam tự trống khỏi phòng giam số 19, cho dù hắn ta không vi phạm cái gì, Tô Nam cũng sẽ bắt hắn ta đi.

Điều này có liên quan đến 15 điểm yêu lực của hắn ta!

Huống chi, lần trước Trương Phong muốn dùng hắn làm bia đỡ đạn, lần này lợi dụng Trương Phong, coi như là huề nhau.

Trong lòng đã có kế hoạch, hắn không có tiếp tục dự báo, mà là trực tiếp mở cửa phòng giam, rời đi phòng giam.

Dự báo cần thời gian làm lạnh một phút, lỡ mà Trương Phong gặp phải thủ vệ lang yêu trong 1 phút này nhất định sẽ bị giết chết, như vậy hắn ta rát khó tìm được công cụ phù hợp.

Sau khi mở phòng giam, Tô Nam lặng yên không một tiếng động hướng về phía tầng 2 của ngục giam tiến tới.

Quả nhiên, sau khi hắn đi không bao xa liền nhìn thấy Trương Phong.

Lúc này Trương Phong mới vừa trực tuyến, hắn vẫn đang ở trạng thái kinh ngạc khi nhìn thấy người xếp thứ nhất tên là Vương Nam.

Hắn nghĩ mãi mà không hiểu, tại sao cái người trước đó kêu gào muốn bỏ game, bây giờ lại là người chơi xếp hạng đầu tiên.

Hiện tại hắn rất hoài nghi Vương Nam mà hắn ta gặp lúc trước chỉ là trùng tên, chứ không phải là Vương Nam xếp hạng 1 trên bảng xếp hạng.

Loại khả năng này không phải là không thể, thế giới yêu ma cũng không cấm đặt tên giống nhau.

“Hy vọng kỳ thật chỉ là cùng tên mà thôi.” Trương Phong trong mắt lộ ra hi vọng.

Ngay khi hắn đang suy nghĩ, đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng bước chân dồn dập.

Đó là một con lang yêu!

Trương Phong giật mình một cái, hắn cảm lấy rất kỳ quái, tại sao tiếng bước chân của lang yêu hôm nay lại nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng không đợi hắn nghĩ nhiều, hắn đột nhiên phát hiện, lang yêu đã cách hắn không xa!

"Xui xẻo rồi!"

Nhìn thấy cái đầu sói quen thuộc, Trương Phong sắc mặt đại biến, hắn không chút nghĩ ngợi xoay người bỏ chạy.

Tốc độ của hắn không chậm, nhưng không thể so với Tô Nam, còn chưa chạy xa đã bị Tô Nam bắt được.

Ngay tại Trương Phong nghĩ rằng hắn ta sẽ bị giết, một điều mà hắn ta không ngờ tới đã xảy ra, con lang yêu đã đấm hắn ta bằng hai nắm đấm, trực tiếp làm hắn ta bị thương và khiến hắn ta mất đi sức chiến đấu.

Những gì xảy ra sau đó khiến sắc mặt hắn ta đại biến.

Con lang yêu một tay xách hắn ta lên, tiến về phía tầng 2 của ngục giam.

"Con lang yêu này đang muốn làm cái gì?" Trương Phong kinh ngạc, muốn đăng xuất, lại bị nhắc nhở không đăng xuất được.

Tô Nam nắm lấy Trương Phong và nhanh chóng đến lối vào tầng hai.

Quả nhiên, cuối cầu thang có hai con lang yêu đang đứng gác ở đó.

Không biết vì sao, hai tên lang yêu hộ vệ này cho hắn cảm giác so với lang yêu tầng một còn đáng sợ hơn nhiều!

“Dừng lại!” Một thủ vệ hét lên.

Tô Nam lập tức nói: "Hai vị, gia hỏa này định bỏ trốn và đã vi phạm quy định của ngục giam. Ta muốn đem hắn nhốt vào phòng giam ở tầng hai."

Hai tên thủ vệ nhìn thoáng qua Trương Phong đang bị Tô Nam nắm trong tay, cũng không nhiều lời, một con lang yêu ném cho Tô Nam một cái chìa khóa, nói: "Đưa hắn vào phòng giam số 56."

Nhanh chóng nhận lấy chìa khóa, Tô Nam giả vờ rất tự nhiên và cõng Trương Phong vào tầng hai của ngục giam.

"Mẹ kiếp! Đây là muốn giam ta ở tầng 2 của ngục giam!" Sắc mặt Trương Phong trở nên khó coi.

Khó khăn lắm hắn ta mới trốn thoát khỏi phòng giam 19. Nếu hắn ta bị giam trong phòng giam ở tầng hai, hắn ta sẽ vô cùng khó trốn thoát.

Hắn ta đang giãy giụa, nhưng đáng tiếc là Tô Nam đã lường trước khả năng này từ lâu và khiến hắn ta bị thương nặng từ trước, điều này khiến hắn ta không còn chút sức lực nào để vùng vẫy.

Cuối cùng, hắn ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị Tô Nam đưa vào tầng thứ hai của ngục giam.

Hai con lang yêu chắn giữ lối vào không đi theo, vì vậy Tô Nam đã cõng Trương Phong đến phòng giam số 56 rất thuận lợi.

Hắn ta mở cửa phòng giam, ném Trương Phong vào đó một cách không thương tiếc, rồi đóng cửa phòng giam lại.

Lần này, trái tim Trương Phong triệt để chết lặng.

Một khi bị nhốt ở chỗ này, hắn sẽ không cách nào đạt được điểm yêu lực, mười lăm ngày sau, thử thách sinh tồn sẽ kết thúc, nếu như hắn còn không thể thăng cấp yêu kinh đến cảnh giới viên mãn, sẽ triệt để mất đi tư cách tiến vào trò chơi.

"Không được, ta không thể cứ như vậy ngồi chờ, nhất định phải nghĩ biện pháp đi ra ngoài!" Trương Phong nóng nảy.

Bây giờ hắn ta rất hối hận, sớm biết trốn khỏi phòng giam số 19 sẽ có kết cục như thế này, cho dù đánh chết hắn, hắn cũng không muốn ra ngoài.

Bây giờ hắn ta chỉ có thể chờ đợi Chu Thành đến giải cứu hắn ta.

"Vương Nam, tên Vương Nam kia hẳn là còn ở trong tòa ngục giam này, để cho hắn tới cứu ta, nói không chừng hắn có thể cứu ta!"

Trương Phong bây giờ là muốn lấy ngựa chết làm ngựa sống, bây giờ hắn hi vọng Vương Nam mà hắn gặp trước đó chính là Vương Nam xếp hạng 1 trên bảng xếp hạng.

Ps: lấy ngựa chết làm ngựa sống (Tử Mã Đương Hoạt Mã Y) là một câu thành ngữ trong tiếng trung. Nó ám chỉ việc sử dụng phương pháp không đúng hoặc ý tưởng kém hiệu quả để giải quyết vấn đề hoặc điều trị bệnh tật. Tương tự như việc cứu cánh cho một con chim bằng sợi lông còn sót lại.

            

tt

t

