

tt

tttChương 5 - Dự Báo Tương Lai

tt

tt

            

                

【 Tính Danh: Vương Nam 】

【 Chủng Tộc: Nhân tộc 】

【 Cảnh Giới: Không 】

【 Yêu Kinh: Không 】

【 Huyết Mạch: Không 】

【 Thiên Phú: Dự báo tương lai ( Duy Nhất )】

【 Yêu Lực: 0 điểm 】

“Dự báo tương lai? Ánh mắt nhanh chóng lướt qua bảng thông tin cá nhân, cuối cùng dừng lại ngay cột thông tin thiên phú.

Không còn cách nào khác, đối với một bảng điều khiển mà phần lớn dữ liệu đều trống rỗng, chỉ có duy nhất một cái thiên phú quá nổi bật.

【 Dự báo tương lai ( Duy nhất ): Tương lai có vô số biến cố có thể xảy ra, những kẻ may mắn được thiên mệnh chiếu cố, ngươi có thể biết được những sự việc sẽ phát sinh trước 3 phút. Số lần sử dụng hôm nay: 3u002F3.】

“Dự báo tương lai trước 3 phút, đây chính là một năng lực rất cường đại nha!”

“Còn cái chữ “duy nhất” này có ý nghĩ gì đây? Chẳng lẽ nói cái thiên phú này chỉ có một mình ta nắm giữ?” Hai mắt Tô Nam phát sáng.

Mặc dù vẫn chưa biết năng lực dự báo tương lai này có hiệu quả như thế nào, nhưng chỉ cần nhìn qua phần giới thiệu ngắn gọn trên bảng thông tin cũng có thể thấy được năng lực này chắc chắn bất phàm.

Trò chơi này có độ khó cực lớn, rất nhiều người chơi chậm chạp vẫn chưa thể hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, nguyên nhân mấu chốt là do mỗi ngày chỉ có một cái mạng, một khi tử vong chỉ có thể đợi đến ngày thứ 2.

Trong tình huống như vậy, nếu có thể dự báo tương lai, sớm biết trước nguy cơ sắp đến, thì chắc chắn sẽ làm tăng khả năng sống sót của hắn ta một cách đáng kể.

Nói không chừng nhờ vào năng lực này hắn có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ 2 sao thậm chí 3 sao!

“Thật đáng tiếc, thời gian dự đoán trước thật sự quá ngắn, nếu thời gian có thể lâu hơn một chút nữa thì tốt quá.”

“Còn nữa, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng năng lực này 3 lần, cơ bản là không đủ dùng a!”

Sau khoảnh khắc hưng phấn ngắn ngủi, Tô Nam lại cảm thấy không hài lòng.

Thật ra, thời gian dự đoán ngắn cũng không phải vấn đề quá lớn, cùng lắm thì tích góp nhiều lần, liên tiếp dự báo nhiều lần là có thể bù đắp khuyết điểm thời gian dự báo quá ngắn.

Nhưng mà số lần sử dụng cũng bị giới hạn nghiêm ngặt, rõ ràng điều này đã làm suy yếu rất nhiều tiềm năng của thiên phú này.

“Phải kiểm tra trước xem năng lực của thiên phú này như thế nào đã, sau đó mới nghĩ biện pháp thoát khỏi nơi này.”

Thời gian trong trò chơi cũng không vì hắn đang kiểm tra nhiệm vụ mà ngừng lại, tiếng bước chân nặng nề bên ngoài phòng giam càng ngày càng gần, không bao lâu nữa sẽ đi đến trước căn phòng giam này.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Tô Nam trực tiếp sử dụng thiên phú dự báo tương lai.

Ngay sau đó, những đoạn văn bản liên tiếp hiện lên trước mắt hắn.

Năng lực dự báo tương lai sử dụng phương thức hiển thị bằng văn bản để trình bày.

【Tiếng bước chân càng ngày càng gần hơn, cuối cùng, sau hai phút, nó dừng lại ngoài phòng giam của ngươi.】

【Nguy cơ to lớn đang cận kề, những người khác trong phòng giam cũng rất sợ hãi, mỗi người cúi mình xuống và tìm một góc tối để giảm xuống cảm giác tồn tại của chính mình.】

【Nhìn vào phản ứng của vài người, ngươi nhận ra rằng phòng giam này không an toàn, và nếu tiếp tục ở đây, ngươi sẽ bị nhốt ở chỗ này mãi mãi. Muốn sống sót, ngươi phải trốn thoát.】

【Ngươi tin vào khả năng chạy trốn của mình, sau một hồi do dự ngắn ngủi, ngươi quyết định chạy ra khi cánh cửa của phòng giam mở ra.】

【Cánh cửa phòng giam vững chắc dần dần mở ra, hai thân ảnh kinh khủng xuất hiện trước mặt của ngươi, đó là hai yêu vật đầu sói thân người.】

【Trong khoảnh khắc này, với sự chuẩn bị từ trước ngươi lập tức xông ra ngoài, tuy nhiên, tốc độ của ngươi quá chậm, và ngươi hoàn toàn không dự đoán được sức mạnh của những con yêu vật đó, ngươi không có cơ hội chạy ra khỏi cánh cửa, liền bị một chưởng vỗ ngược trở lại phòng giam.】

【Ngươi đã chết!】

【Trước khi chết, ngươi nhận ra rằng hai con yêu vật quá mạnh, nếu bọn nó có mặt ở đây, ngươi không thể trốn thoát khỏi nơi này.】

“Chết rồi? Có phải hơi nhanh quá không.”

“Khó trách không có người chơi, đây là trò chơi rác rưởi gì!”

Nhìn những thông tin trước mắt, Tô Nam trầm mặt không nói.

Trong thời gian dự báo, từ đầu đến cuối chỉ có 2 phút, hắn ta chẳng làm gì cả, liền kết thúc với việc nhân vật game của hắn ta đã chết.

Không có bất kỳ cảm giác trải nghiệm trò chơi nào!

Bây giờ, hắn ta cũng đã hiểu,

Tại sao các game thủ khác lại nói rằng trò chơi này khó.

"Vừa rồi ta muốn trốn ra ngoài, dự báo tương lai đã được mở ra theo phương hướng trốn khỏi phòng giam. Nếu ta không nghĩ về việc thoát ra mà nghĩ về cách sống sót, điều gì sẽ xảy ra?"

Trong lòng Tô Nam hơi động, hắn ta không thể nhịn được mà sử dụng thiên phú đặc biệt của mình một lần nữa.

Tuy nhiên, lần này không có bất kỳ thông tin nào xuất hiện trên bảng thông tin cá nhân và năng lực dự báo tương lai cũng chưa được kích hoạt.

            

tt

t

