

tt

tttChương 50 - Thức Tỉnh Lần Thứ 2

tt

tt

            

                

Tô Nam cũng không biết được suy nghĩ của Trương Phong lúc này, hắn đang nhanh chóng tiến về chỗ sâu của tầng thứ 2.

Nhiệm vụ yêu cầu hắn ta thằm dò tầng thứ 2. Dù thế nào đi chăng nữa, hắn ta phải thăm toàn bộ tầng hai của ngục giam để hoàn thành nhiệm vụ.

Tầng một của ngục giam có 72 phòng giam, trong khi tầng hai chỉ có 63 phòng giam, ít hơn 9 phòng.

Điều này khiến Tô Nam tự hỏi liệu có phải chỉ có 54 phòng giam trên tầng ba hay không.

Không bao lâu sau, hắn rốt cục đảo một vòng toàn bộ tầng hai.

Một thông báo nhiệm vụ đã hoàn thành cũng xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "thăm dò tầng hai của ngục giam", 15 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【Hiện tại có 21 điểm yêu lực có thể sử dụng. 】

"21 điểm yêu lực, đủ để ta thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ Thiết Viên Kinh."

Khóe miệng mang theo ý cười, hắn ta quay người đem chìa khóa phòng giam số 56 trả lại cho thủ vệ ở tầng thứ 2, sau đó rời khỏi tầng này.

Đây chính là nhiệm vụ độ khó 3 sao thứ 2 mà hắn ta đã hoàn thành, quá trình hoàn thành nhiệm vụ này so với nhiệm vụ 2 sao còn muốn dễ dàng hơn, tất cả đều phải kể đến công lao của thuật pháp Di Hình Hoán Cốt.

Sau khi rời khỏi tầng hai, xác nhận thủ vệ lang yêu tạm thời sẽ không xuất hiện, hắn lập tức mở ra bảng thông tin cá nhân, ánh mắt rơi vào Thiết Viên Kinh.

"Thăng cấp!"

10 điểm yêu lực biến mất, huyết mạch Thiết Viên Kinh bên trong cơ thể lập tức phun trào.

Trong thoáng chốc hắn hóa thân thành một con Thiết Viên có chiều cao trăm trượng, Thiết Viên giao chiến cùng với một con mãnh hổ trong một khu rừng, cánh tay huy động, song quyền tạo ra một lực lượng khổng lồ, trời long đất lỡ giống như lưu tinh vạch phá thương khung.

Cũng ngay lúc hắn ta thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ thứ hai, người chơi trong kênh chat khu vực bắt đầu sôi trào.

"Mau nhìn, Vương Nam đứng thứ nhất cảnh giới lại tăng lên, đệ nhị yêu kinh cũng đạt được đại viên mãn!"

"Ta nghe nói chỉ cần một loại yêu kinh đạt đến cảnh giới đại viên mãn, thân thể trong thế giới thực sẽ được cải biến, chẳng phải nói hắn đã là đệ nhất cao thủ trong thế giới thực sao?"

"Một loại yêu kinh muốn thăng cấp từ nhập môn đến đại viên mãn cần 40 điểm yêu lực, hai loại yêu kinh chính là 80 điểm, tại sao hắn có thể thu hoạch được nhiều điểm yêu lực trong thời gian ngắn như vậy?"

...

Thực lực của Tô Nam tăng lên lập tức khơi dậy rất nhiều người chơi thảo luận, người chơi bình thường cũng không có cảm giác gì nhiều, bọn họ chỉ là tham gia cho vui mà thôi.

Nhưng mười người chơi hàng đầu trong danh sách xếp hạng thì khác, vốn dĩ mỗi người đều là một loại yêu kinh đại viên mãn, nhưng hiện tại Tô Nam đã trở thành hai loại, khoảng cách đột nhiên bị nới rộng.Docfull.vn- Chỉ 1000 đồngu002Fngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

Đặc biệt là tên thứ 2 Tiền Vũ và tên thứ 3 Chu Thành, bắt đầu cảm thấy áp lực lớn hơn.

Tô Nam không biết tất cả những điều này, và hắn ta cũng không quan tâm cho dù hắn có biết được hay không.

Bây giờ hắn ta đã có thêm một nhân vật, đồng thời nắm giữ năng lực thay đổi diện mạo, hắn tự tin không ai có thể phát hiện hắn trong hiện thực.

Còn về phần bên trong trò chơi, hắn càng không có gì phải lo lắng.

Tâm trạng của hắn lúc này cực kỳ tốt, thành công thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ Thiết Viên.

Huyết mạch chiến kỹ thức tỉnh lần này là một loại quyền pháp, mặc dù không thể gia tăng sức mạnh thuần túy của hắn nhưng có thể gia tăng rất nhiều kỹ xảo chiến đấu.

【Chúc mừng ngươi đã thành công thức tỉnh một loại huyết mạch chiến kỹ, xin vui lòng đặt tên cho kỹ năng này. 】

Tô Nam suy nghĩ một chút nói: "Liệt Địa Quyền!"

【 Đặt tên thành công cho huyết mạch chiến kỹ, chúc mừng người thăng cấp loại yêu kinh thứ 2 đến cảnh giới đại viên mãn, ngươi tiến thêm một bước để nắm giữ năng lực sinh tồn trong thế giới này. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường và số lần sử dụng hàng ngày được tăng thêm 1. 】

"Số lần dự báo đã tăng thêm!"

Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười, vốn dĩ hôm nay hắn còn có cơ hội dự báo hai lần, nhưng hiện tại đã là ba lần.

Xem nhiệm vụ của ngày hôm nay một chút.

Có một cái nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp có thể thực hiện, tương tự ở nhân vật Trương Dương cũng có một cái nhiệm vụ như vậy.

Hai loại yêu kinh đạt đến cảnh giới đại viên mãn, nếu là ở địa phương khác, đối mặt với yêu vật phàm cấp không chịu bất kỳ hạn chế nào, khả năng rất cao hắn vẫn chưa thể đối phó được.

Nhưng ở Khốn Thiên Ngục này thì khác, với thực lực hiện tại hắn hoàn toàn có thể đối phó đại đa số yêu vật ở tầng 1.

Sau vài phút Tô Nam sử dung thiên phú dự báo tương lai để tiến hành thăm dò phòng giam số 13 cùng 14.

Có lẽ là thực lực của hắn tăng lên, cũng có thể là hắn may mắn, hai yêu vật trong phòng giam đều không mạnh.

Ba phút dự báo đã kết thúc, mặc dù hắn không giết được yêu vật, nhưng cũng không bị yêu vật giết chết.

"Vậy chọn các ngươi đi!"

Sau khi phân tích cẩn thận thông tin trong dự báo, Tô Nam cảm thấy rằng nếu kế hoạch tốt, việc giết hai con yêu vật này không phải là không thể.

            

tt

t

