

tt

tttChương 6 - Thoát Khốn

tt

tt

            

                

"Thiên phú này có thời gian làm lạnh!"

Ps: làm lạnh(cooldown) thời gian hồi chiều thường dùng trong game.

Hắn nhìn thấy một dãy số đang đếm ngược nằm phía sau thiên phú dự báo tương lai trên bảng thông tin cá nhân.

49.48.47 …

“Từ lúc ta sử dụng thiên phú cho đến bây giờ đại khái khoảng 10 giây, bây giờ thời gian làm lạnh còn 40 giây, như vậy có thể khẳng định thời gian làm lạnh của cái thiên phú này là 1 phút.”

“Sau 2 phút nữa 2 con yêu vật này sẽ đến, mặc dù hôm nay ta còn 2 lần sử dụng nhưng thời gian cũng không có phép, chỉ đủ để dùng một lần nữa, nếu lần tiếp theo không tìm được phương pháp thì ta chỉ có con đường chết.”

Thiên phú dự báo tương lai thoạt nhìn cường đại nhưng cũng tồn tại rất nhiều hạn chế.

Không nói đến việc mỗi lần chỉ có thể dự báo trước 3 phút, mà mỗi ngày chỉ có thể dự báo được 3 lần.

Bây giờ lại lòi ra thêm cái thời gian làm lạnh, mặc dù thời gian làm lạnh này cũng không tính là lâu, nhưng đối mặt với nguy cơ trước mắt mà nói, thêm một phút chính là thêm một phần cơ hội sống sót.

Hơn nữa, từ kết quả của lần dự báo đầu tiên có thể thấy được, một khi tử vong dự báo sẽ ngừng lại, những sự việc xảy ra sau đó cũng không thể biết được.

“Dù sao có còn hơn không, sống nên biết điểm dừng, đừng tham quá! Tô Nam tự an ủi mình ,yên lặng chờ đợi.

【Tiếng bước chân càng ngày càng gần, cuối cùng thời gian làm lạnh cũng đã kết thúc, Tô Nam không cần suy nghĩ, lập tức sử dụng thiên phú. 】

【Nguy hiểm đã tới gần, có kinh nghiệm từ lần trước, ngươi biết rằng chạy trốn chỉ có một con đường chết. Để sống sót, ngươi phải tìm cách khác, ngươi quyết định ở cùng một chỗ với bốn thanh niên khác trong phòng giam. 】

【Ngươi nhanh chóng quét mắt qua những người trong phòng giam này, ngươi cảm thấy mình sẽ an toàn hơn khi ở cùng hai thành niên bên phải.Ngươi quyết định ở chung với hai thanh niên bên phải. 】

【Trước khi làm điều này, ngươi nhận ra rằng ngươi hoàn toàn không có thể lực, điều này làm ngươi cảm thấy không an toàn, ngươi tìm kiếm những thứ có thể sử dụng được trong phòng giam này. 】

【Rất may, ngươi tìm thấy một con dao hơi gỉ sét ngay trước mặt, cách đó một bước về bên phải, ngươi cũng tìm thấy một cái chìa khóa chưa rõ mục đích sử dụng. 】

【Sự hiện diện của con dao đã mang lại cho ngươi một chút cảm giác an toàn, ngươi nắm chặt con dao và nhanh chóng đến góc phải của phòng giam, góc mà hai người khác đang chui rút ở đó. 】

“Phương hướng dự báo tương lai đã thay đổi.”

“Quả nhiên ý thức chủ quan của ta có thể thay đổi phương hướng dự báo tương lai.” Trong mắt Tô Nam lóe lên một chút vui mừng.Docfull.vn- Chỉ 1000 đồngu002Fngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

Có thể chọn được phương hướng dự báo tương lai, lúc này giá trị của thiên phú này không thể nghi ngờ đã tăng lên rất nhiều.

【Cánh cửa phòng giam kiên cố dần dần mở ra, hai con yêu vật với đầu sói xuất hiện trước mặt ngươi, ánh mắt hung dữ quét qua và đồng thời đổ dồn sang góc của ngươi.】

【Thật không may, ngươi và một người khác bên cạnh ngươi bị chọn làm mục tiêu của yêu vật. 】

【Ngươi nắm chặt con dao và muốn chống lại chúng. Hành động của ngươi đã chọc giận bọn yêu vật. 】

【Ngươi đã chết. 】

Trong dự báo tương lai, hắn ta lại chết một lần nữa.

Nhưng lần này, Tô Nam không hề thất vọng mà lại nắm bắt được một điểm quan trọng.

"Nếu hai yêu vật đó chọn những người trong góc phải của phòng giam, có nghĩa là chỉ cần ta trốn sang góc trái của phòng giam thì ta có thể thoát khỏi nguy hiểm?"

Từ những tin tức xuất hiện trong dự báo tương lai, có thể chắc chắn một điểm, mỗi lần yêu vật chỉ bắt đi 2 người, chỉ cần hắn lẫn vào trong nhóm 4 người là có thể giảm tỉ lệ bị chọn trúng.

Bây giờ đã biết được những chuyện sắp phát sinh, hắn hoàn toàn có thể làm ra chuẩn bị.

Nhìn về góc trái của phòng giam, Tô Nam nhanh chóng ra quyết định.

Bên ngoài phòng giam, tiếng bước chân của yêu vật ngày càng rõ ràng, thời gian của hắn đã không còn nhiều.

Thời gian làm lạnh của dự báo tương lai vẫn còn 40 giây, hiện tại hắn đã không còn sự lựa chọn nào khác.

Tô Nam không có ngay lập tức tiến về góc bên trái mà là lục lọi vài chỗ cách hắn vài bước chân để tìm kiếm những vật phẩm vừa xuất hiện trong dự báo tương lai.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một thanh chủy thủ có hơi rỉ sét, đồng thời cũng tìm được cái chìa khóa ở gần đó.

【 Chủy thủ: Vật phẩm bình thường, dùng nó để giết người có lẽ rất sắc bén, nhưng dùng nó để giết yêu vật, không thể nghi ngờ là đang nằm mơ giữa ban ngày.】

【 Chìa khóa hơi rỉ sét: Vật phẩm bình thường, không biết danh tính của người đã đánh rơi, cẩn thận quan sát, lờ mờ có thể thấy được phía trên chìa khóa có khắc 2 chữ số 2 và 4.】

Không kịp suy nghĩ nhiều, nắm chặt chủy thủ, Tô Nam cố nén cảm giác suy yếu, nhanh chóng tiến về góc trái phòng giam, cùng với 2 thanh niên khác ở cùng 1 chỗ.

            

tt

t

