

tt

tttChương 7 - Huyết Mạch Mất Khống Chế

tt

tt

            

                

Hai thanh niên này ước chừng cũng trạc tuổi với hắn, khoảng 25,26 tuổi, một người trong đó quần áo tả rơi, làn da ngăm đen, cơ thể đang run lẩy bẩy, thần sắc vô cùng sợ hãi.

Còn thanh niên áo trắng còn lại trông vô cùng kỳ quái.

Tô Nam phát hiện quần áo trên người thanh niên áo trắng này là tốt nhất so với mọi người ở đây, cũng không có bị rách rưới như những người khác.

Hắn đang nhắm mắt lại, nắm tay nắm chặt cùng với khuôn mặt dữ tợn hoàn toàn khác biệt so với những người ở đây.

Người này có vấn đề!

Tô Nam nhìn ra được sự khác thường của thanh niên này, lúc bình thường hắn nhất định phải thăm dò cẩn thận, nói không chừng còn có thể phát hiện kịch bản ẩn tang, nhưng tình huống bây giờ không cho phép hắn làm điều đó.

Tiếng bước chân của bọn yêu vật cũng đã dừng lại trước cửa phòng giam, nương theo tiếng ma sát của dây xích sắt, cánh cửa phòng giam dần dần mở ra.

Ánh sáng màu đỏ vàng từ bên ngoài chiếu thẳng vào trong phòng, làm cho căn phòng đang chìm trong bóng tối đột nhiên bừng sáng, trước cửa phòng giam đã xuất hiện 2 thân ảnh lẳng lặng đứng ở đó, một cảm giác áp bách mãnh liệt xuất hiện làm cho những người ở đây như muốn ngừng thở.

Giống như miêu tả từ thông tin của thiên phú dự báo tương lai, hai yêu vật đầu sói thân người, thân hình cao lớn, khoảng chừng 2 mét, răng nanh sắc bén lộ ra bên ngoài, trông vô cùng dữ tợn đáng sợ.

Đây là 2 con lang yêu!

“Đừng chọn ta … Nhất định không được chọn ta!”

Mấy tên thanh niên bên cạnh bắt đầu run rẩy, Tô Nam cùng ngừng thở, mặc dù biết đây chỉ là trò chơi nhưng giờ khắc này hắn cũng không bình tĩnh nổi.

Hai con lang yêu này cũng không có tiến vào phòng giam mà đứng bên ngoài liếc nhìn, lựa chọn con mồi thích hợp.

Giống như những gì bên trong dự báo tương lai đã nói, ánh mắt hai con lang yêu này nhìn về góc bên phải đầu tiên.

Nhưng mà lúc Tô Nam chưa kịp thở phào thì hai con lang yêu này đã quay mặt nhìn về phía của hắn.

Ngay sau đó chuyện mà Tô Nam không nghĩ tới đã xảy ra.

Một con lang yêu trong đó đã đi vào trong phòng giam, trực tiếp tiến về phía của hắn.

Trực giác cho Tô Nam biết, con lang yêu này đến đây chính là muốn nhằm vào mình, cho dù mình có trốn ở bên nào cũng sẽ bị bắt đi.

Chuyện này cùng với thông tin của thiên phú dự báo tương lai không giống nhau.

“Dự báo không chính xác hả?” Sắc mặt Tô Nam biến đổi, việc đầu tiên hắn nghĩ đến chính là dự báo đã xuất hiện sai lầm nhưng rất nhanh hắn đã nghĩ đến một chuyện.

“Ta hiểu rồi, lần dự báo trước đó không phải vì vận khí không tốt nên bị bắt đi, mà là hai con lang yêu này nhằm trực tiếp vào ta.”

Từ đầu đến cuối mục tiêu của bọn chúng chính là hắn.

Còn nguyên nhân tại sao lại như vậy, Tô Nam đoán chính là do số lượng người trong căn phòng này.

Trong phòng giam có tất cả 5 người, hai bên trái phải đều có 2 người, cho dù hắn đứng bên nào thì cũng xuất hiện một nhóm 3 người, bị để mắt đến là điều tất nhiên.

Đương nhiên cũng không loại trừ khả năng do nguyên nhân khác nhưng mọi thứ lúc này đã không còn quan trọng nữa.

Hiện tại hắn cần phải tìm ra biện pháp để sống sót, vượt qua khó khan trước mắt.

Tiếng bước chân nặng nề của lang yêu quanh quẩn trong phòng giam, rất nhanh đã đi đến góc phòng nơi mà Tô Nam đang ngồi.

Lần đầu tiên tiếp xúc với yêu vật trong trò chơi, Tô Nam cảm nhận được một áp lực trước nay chưa từng có, một thanh niên ở bên cạnh hắn sớm đã bị hù dọa ngã xụi lơ trên mặt đất, mặt xám như tro.

“Rời khỏi trò chơi.”

Đối mặt với một con lang yêu có thể một chưởng chụp chết mình, chạy trốn căn bản là bất khả thi, phương án khả dĩ nhất là rời khỏi trò chơi.

Trong trò chơi này mỗi ngày người chơi chỉ có 1 mạng, một khi tử vong sẽ không thể đăng nhập lại được phải đợi sang ngày mai, bây giờ bảo mệnh là việc quan trọng nhất.

【Hiện tại ngươi đang ở trong hoàn cảnh nguy hiểm, tạm thời không thể rời khỏi trò chơi, cưỡng chế thoát ra sẽ phát sinh kết quả không thể kiểm soát, mời lựa chọn địa điểm an toàn để thoát game.】

【Hoàn thành nhiệm vụ tân thủ có thể nhận được một lần rời khỏi trò chơi không bị hạn chế.】

“Không thể rời khỏi ư?”

Thông báo của trò chơi xuất hiện, trong Tô Nam có cảm giác nặng nề nhưng cũng không quá bất ngờ.

Nếu như có thể tùy ý rời khỏi trò chơi thì đã không xuất hiện tình huống rất nhiều người chơi vẫn chưa thể hoàn thành nhiệm vụ tân thủ.

“Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, cùng lắm thì ngày mai bắt đầu lại.” Hắn đã nhận mệnh, chuẩn bị xong tâm lý bị cưỡng chế thoát khỏi trò chơi sau khi bị giết chết.

Thiên phú dự báo tương lai vẫn còn một lần sử dụng, nhưng lúc này còn tác dụng gì nữa.

Không nói đến thời gian làm lạnh vẫn chưa kết thúc, coi như có thể dự báo một lần nữa, sợ là kết quả cũng giống như vậy.

Lang yêu đi đến góc tường Tô Nam đang ngồi, hai móng vuốt đen nhánh. sáng lấp lánh cùng lúc chộp về phía hắn ta và thanh niên quần áo tả tơi kia.

“Đừng bắt ta! Đừng bắt ta!”

Thanh niên da ngăm đen hoảng sợ la hét điên cuồng, muốn liều mạng phản kháng.

Việc này đã thực sự chọc giận lang yêu, cánh tay phủ đầy lông lá của nó giơ lên tát một cái, thanh niên này lập tức bị tát bay vào vách tường, lồng ngực lõm xuống, máu trong miệng không ngừng tuông ra.

“Sức mạnh thật sự kinh khủng!”

“Khó trách nhiệm vụ có độ khó thấp nhất cũng vô cùng khó khăn, đối mặt với loại tồn tại này, những người chơi tân thủ căn bản không có cơ hội trốn thoát.”

Tô Nam âm thầm hít vào một hơi khí lạnh, hắn không thể hình dung được nếu cái tát này đập vào người hắn thì kết quả sẽ như thế nào.

Lang yêu cũng không thèm để ý đến sống chết của thanh niên kia, trực tiếp nhấc hắn lên, tay còn lại chộp về phía Tô Nam.

Tô Nam cũng không có phản kháng.

Kết quả dự đoán trước đó đã nói rất rõ ràng, phản kháng chỉ có một con đường chết.

Nói không chừng đến những địa phương khác vẫn còn có hi vọng sống sót.

Suy nghĩ của Tô Nam hiện tại chính là như vậy.

Nhưng mà đúng lúc này dị biến lại xuất hiện.

Cũng không biết có phải là bị lang yêu kích thích hay là do một nguyên nhân khác, mà thanh niên áo trắng còn lại ở bên cạnh đột nhiên đứng dậy, thanh âm gào thét khàn khàn từ trong miệng hắn phát ra vang dội cả căn phòng.

Chỉ trong nháy mắt, quần áo của thanh niên này nổ tung tóe, cơ bắp toàn thân nhanh chóng bành trướng, trực tiếp đem làn da bên ngoài căn nứt, thân thể cũng biến lớn cao đến 3,4 mét, so với lang yêu còn cao hơn một chút.

Càng đáng sợ hơn chính là đôi mắt của hắn đã lớn hơn mấy lần nhưng hốc mắt vẫn như cũ không thay đổi, khiến cho con mắt của hắn lồi ra ngoài hơn phân nửa, tạo cho người ta một cảm giác vô cùng kinh khủng.

Đồng thời, toàn bộ hàm răng của thanh niên này cũng được thay mới hoàn toàn, thay vào đó là những chiếc răng nanh dày và cong về phía trong, những chiếc răng nanh mọc nhanh đến mức xé toạc miệng của hắn.

Sự biến hóa kinh khủng này đột nhiên đến, hai thanh niên còn lại trong phòng giam cũng vô cùng hoảng sợ khi nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Nam ở khoảng cách gần nhất, hắn cảm nhận được một loại khí tức điên cuồng đang dâng lên.

Cho dù đây chỉ là trò chơi nhưng lúc này Tô Nam vẫn có chút hốt hoảng, biến hóa của thanh niên trước mặt đã đánh thẳng vào cảm quan của hắn.

“Võ giả nhân loại ư? Còn là một võ giả có huyết mạch bị mất khống chế!” Lang yêu quan sát trạng thái của thanh niên trước mặt, không nghĩ tới trong phòng giam cũng có thể xuất hiện võ giả nhân loại.

“Cũng được loại võ giả nhân loại bị mất khống chế như thế này chính là loại công chúa yêu thích nhất.” Sau giây phút kinh ngạc ngắn ngủi, trên mặt lang yêu lại lộ ra vẻ vui mừng.

“Huyết mạch mất khống chế ư?”

Nghe được lời nói lang yêu, Tô Nam lấy lại tinh thần, đột nhiên nghĩ đến cái gì đó.

“Huyết mạch mất khống chế” đây là cụm từ rất nhạy cảm, lúc vừa tiến vào trò chơi, trong phần giới thiệu của trò chơi cũng đã nhắc đến vấn đề mất khống chế này.

Nhân loại dung hợp với huyết mạch của yêu vật có thể trở nên mạnh mẽ nhưng liên tục dung hợp các loại huyết mạch với nhau sẽ dẫn đến xung đột, từ đó xuất hiện trạng thái mất khống chế, đây là thiết lập cơ bản nhất của trò chơi này.

Đồng thời hắn nhớ lại được, trong 3 cái nhiệm vụ tân thủ có một cái nhiệm vụ yêu cầu đánh chết một võ giả mất khống chế.

Đó là một nhiệm vụ có độ khó 4 sao.

            

tt

t

