

tt

tttChương 8 - Lần Thứ 3 Dự Báo

tt

tt

            

                

Bảng thông tin nhiệm vụ lập tức xuất hiện trước mặt hắn.

【Nhiệm vụ tân thủ 1: Thoát khỏi phòng giam số 19.】

Mức độ khó: 2 sao.

Phần thưởng nhiệm vụ: Huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp.

【Nhiệm vụ tân thủ 2: Tiêu diệt một quản ngục.】

Mức độ khó: 3 sao.

Phần thưởng nhiệm vụ: Huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 15 điểm yêu lực.

【Nhiệm vụ tân thủ 3: Tiêu diệt một võ giả mất kiểm soát.】

Mức độ khó: 4 sao.

Phần thưởng nhiệm vụ: Huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 30 điểm yêu lực, hạt giống thuật pháp.

Cả 3 cái nhiệm vụ chỉ có tên cùng với phần thưởng, không có thêm bất kỳ mô tả nào, đây cũng bởi vì hắn chưa có đưa ra quyết định lựa chọn nhiệm vụ nào.

Nhiệm vụ tân thủ chọn 1 trong 3, chỉ sau khi lựa chọn nhiệm vụ mới nhận được thông tin chi tiết cặn kẽ.

“Mặc dù chưa biết nội dung cụ thể của những cái nhiệm vụ này nhưng có thể chắc chắn một điều, cái nhiệm vụ có độ khó 4 sao này nhất định có liên quan đến thanh niên áo trắng này.”

Thanh niên áo trắng bị khống chế cũng khiến lang yêu thả Tô Nam xuống đất, quay đầu chộp về phía hắn.

Cánh tay tràn đầy móng vuốt sắc bén giơ lên, mang theo một loại sức mạnh khủng khiếp giống như muốn hạ gục thanh niên áo trắng này chỉ với 1 đòn.

Cảm nhận được nguy hiểm, thanh niên áo trắng vốn đang bị lệ khí bên trong huyết mạch khống chế thần trí lại càng thêm nổi giận, không những không né tránh mà ngược lại trực tiếp nhào về lang yêu.

Một người một yêu hai tay giao kích, giống như hai khối kim loại cứng rắn va chạm vào nhau phát ra âm thanh to lớn nặng nề.

Chỉ trong giây lát, con lang yêu vừa rồi còn lộ ra vẻ hung ác đã bị đánh bay ngược ra ngoài, hung hăn đập vào trên vách tường.

“Gia hỏa này thật mạnh! Không hổ là nhân vật có liên quan đến nhiệm vụ có độ khó 4 sao.” Con ngươi Tô Nam co lại, hắn vốn cho rằng lang yêu đã rất lợi hại, nhưng xem ra so với thanh niên áo trắng này vẫn còn kém xa.

Gào gừ!

Đau đớn kịch liệt khiến cho con lang yêu kia nổi giận gầm thét, thân thể cong lên dùng sức dẫm mạnh một cái, giống như một tia sét nhanh như chớp lao về phía thanh niên kia.

Thanh niên áo trắng cũng hướng về lang yêu nhào tới, một quyền vừa nhanh vừa mạnh, giống như muốn dùng một chưởng vỗ chết lang yêu.

Một người một yêu giao phong trong căn phòng giam, con lang yêu bên ngoài phòng giam cũng bắt đầu nổi giận.

Bởi vì không muốn những người khác trong phòng giam này có cơ hội chạy trốn, từ đầu đến cuối nó một mực đứng yên tại chỗ, cũng không có bước vào phòng giam.

Nhưng mà tình huống đã có biến hóa.

Thanh niên bị mất khống chế đã dùng một quyền nền vào trên thân lang yêu, trực tiếp đánh cho con lang yêu bên trong phòng giam trào máu miệng.

Chỉ trong thời gian vài cái hô hấp, con lang yêu đầu tiên đã bị thương nặng.

Ngay lúc đó con lang yêu còn lại đang đứng ở bên ngoài phòng giam cũng nhịn không được, rít lên một tiếng lao vào phòng giam.

“Cơ hội đến rồi!”

“Đây chính là cơ hội chạy trốn của ta!”

Nhìn thấy con lang yêu thứ 2 tiến vào, Tô Nam không hề kinh sợ mà còn vui mừng.

Lúc trước có lang yêu ngăn cản trước cửa phòng giam khiến hắn không thể trốn thoát nhưng tình huống bây giờ đã thay đổi.

Hắn có thể thừa dịp hai con lang yêu bận đối phó thanh niên áo trắng này mà trốn đi.

Một lần nữa kiểm tra lại thông tin bảng nhiệm vụ, ánh mắt của hắn rơi vào nhiệm vụ tân thủ đầu tiên.

[ Nhiệm vụ tân thủ 1: trốn khỏi phòng giam số 19 ]

Phòng giam 19 không cần giải thích, chính là nơi hắn đang ở, yêu cầu của nhiệm vụ này chỉ cần hắn chạy ra khỏi phòng giam này chứ không phải chạy ra khỏi ngục giam, như vậy hắn chỉ cần lao ra khỏi căn phòng này là có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Còn việc sau khi chạy ra phòng giam này có bị giết hay không đã không còn quan trọng nữa.

Tô Nam nhanh chóng đưa ra quyết định, hắn lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ tân thủ số 1 này.

“Đề phòng tình huống bất trắc, đầu tiên phải dự báo một lần nữa.”

Thời gian làm lạnh của thiên phú dự báo tương lai đã kết thúc lúc thanh niên áo trắng bị mất kiểm soát, hiện tại hắn đã có thể sử dụng một lần nữa.

Lần thứ ba dự báo bắt đầu.

【Con lang yêu thứ hai cũng lao vào phòng giam, cùng con lang yêu thứ nhất tạo thành thế vây quanh 2 bên trái phải, hướng về phía thanh niên áo trắng lao tới. 】

【Nhưng bọn hắn không ý thức được, thanh niên áo trắng sau khi mất khống chế đã trở nên vô cùng mạnh mẽ, thực lực tăng nhiều, bọn chúng căn bản không phải đối thủ của thanh niên này.】

【Quả nhiên, chỉ sau vài hơi chiến đấu, hai con yêu vật đồng thời bị thương nặng, bất lực ngã xuống mặt đất, trong đó con lang yêu đầu tiên đã bị trọng thương, sắp chết. 】

【Nhìn thấy cảnh này, ngươi biết rằng thời cơ đã đến, trong nháy mắt ngươi bộc phát tốc độ trước nay chưa từng có lao ra ngoài phòng giam.】

【 Chúc mừng ngươi thành công vượt ngục! 】

"Thật sự trốn thoát rồi!"

Tô Nam vui mừng khôn xiết, thoát khỏi phòng giam có nghĩa là nhiệm vụ tân thủ của hắn ta có thể hoàn thành.

Nhiệm vụ tân thủ độ khó hai sao tuy rằng không cao, nhưng đã vượt qua đại đa số người chơi.

Thông tin trên bảng điều khiển vẫn đang bật lên, Tô Nam nhanh chóng lướt xem.

【Thanh niên áo trắng liên tục tấn công hai con lang yêu, cuối cùng, con lang yêu đầu tiên cũng vô lực tử vong ngã trên mặt đất. 】

【 Ngươi đột nhiên phát hiện, thời điểm con lang yêu đầu tiên chết đi, sức mạnh trong cơ thể nó giống như bị cái đó hút cạn, trong nháy mắt thi thể của nó trở nên khô quắt, chuyện quỷ dị đã xảy ra.】

【Sức mạnh vô hình giáng xuống. Người thanh niên mặc áo trắng trong phòng giam và con lang yêu còn lại dường như đã mất đi toàn bộ sức mạnh. Cơ thể của bọn hắn ngay lập tức trở nên mềm nhũn, cả hai đều vô lực ngã xuống đất, không thể di chuyển. Sức mạnh huyết mạch của bọn hắn đã bị áp chế ! 】

【Ngươi nhận ra rằng đây là sức mạnh của phòng giam này, chính xác hơn, nó là sức mạnh của ngục giam này. 】

【Lực lượng này rất mạnh, có thể dễ dàng trấn áp thanh niên áo trắng bị mất khống chế, đáng tiếc lực lượng này chỉ kéo dài trong một hơi thở. 】

【Những thủ vệ khác đang trông coi ngục giam cuối cùng cũng nhận thấy điều bất thường. Bốn con yêu vật mạnh mẽ nhanh chóng tiến vào nhà tù, con yêu vật dẫn đầu đã phát hiện ra ngươi ngay lập tức. 】

【Yêu vật phát động công kích đối với ngươi.】

【 Ngươi chết.】

Dự đoán từ đầu đến cuối, chỉ dùng thời gian vài cái hô hấp, con lang yêu thứ hai trong phòng giam vừa mới tham chiến.

"Thật không thể tin được ngục giam này có thể áp chế võ giả!"

Nhìn vào thông tin trên bảng điều khiển, ánh mắt Tô Nam lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nếu như hắn đoán không lầm, toàn bộ ngục giam đều có áp chế lực lượng huyết mạch, bình thường lực lượng này không quá mạnh, nhưng một khi yêu vật chết ở chỗ này, sức mạnh thi thể của yêu vật sẽ bị ngục giam hấp thu, từ đó bộc phát ra một lực lượng cường đại hơn.

Một ngục giam với khả năng như vậy rõ ràng không phải là một ngục giam bình thường.

"Khó trách nhiệm vụ tân thủ của ta dù dễ dàng nhất đều là độ khó hai sao."

"Có thể khẳng định, đây xác thực không phải tân thủ bản đồ, mà là cao cấp bản đồ."

Nhìn chằm chằm vào trận chiến trong phòng giam, Tô Nam sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào.

Chỉ cần lao ra khỏi phòng giam, về cơ bản hắn đã hoàn thành nhiệm vụ tân thủ.

Trước đó, hắn cần nhận nhiệm vụ tân thủ trước.

Ánh mắt hắn rơi vào nhiệm vụ thứ nhất “chạy khỏi phòng giam”, ngay lúc hắn chuẩn bị nhận nhiệm vụ.

Đột nhiên, hắn ta dừng lại, quay sang nhìn nhiệm vụ bốn sao trên bảng nhiệm vụ, một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu hắn.

"Có lẽ ta có thể cố gắng hoàn thành nhiệm vụ độ khó bốn sao này!"

Khi nhiệm vụ được chọn thì không thể thay đổi.

Sở dĩ đến bây giờ hắn vẫn chưa chọn nhiệm vụ, là bởi vì hắn không biết trong ba nhiệm vụ này rốt cuộc nên hoàn thành nhiệm vụ nào.

Vốn dĩ hắn chưa từng nghĩ tới sẽ lựa chọn nhiệm vụ bốn sao, mà là dự định lựa chọn nhiệm vụ hai sao đầu tiên, dù sao nhiệm vụ bốn sao cũng không phải hắn có thể hoàn thành.

Nhưng hiện tại, hắn tựa hồ nhìn thấy khả năng hoàn thành.

Từ bên trong tin tức dự báo có thể thấy, tại thời điểm khi sức mạnh áp chế của ngục giam buông xuống, sức mạnh của thanh niên áo trắng bị mất khống chế và con lang yêu sẽ bị áp chế hoàn toàn, nếu nắm bắt thời cơ tốt, hắn ta hoàn toàn có thể tiêu diệt thanh niên áo trắng.

Tô Nam nhìn con dao găm trong tay, trong lòng rục rịch.

            

tt

t

