

tt

tttChương 9 - Nhiệm Vụ Hoàn Thành

tt

tt

            

                

Tin tức dự báo rõ ràng đã nói cho hắn biết, sau khi con lang yêu đầu tiên chết đi, lúc này lực lượng áp chế của ngục giam này buông xuống, cả thanh niên mặc áo trắng và con lang yêu còn lại đều sẽ mất đi sức mạnh.

Nếu lúc này hắn ra tay, rất có khả năng giết chết thanh niên áo trắng!

"Phần thưởng của nhiệm vụ độ khó 4 sao cao hơn nhiều so với phần thưởng của nhiệm vụ độ khó 2 sao."

"Huống chi, hoàn thành nhiệm vụ tân thủ sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến nhiệm vụ chính tuyến cùng nhiệm vụ hàng ngày, nếu ta hoàn thành nhiệm vụ có độ khó 4 sao, sau này sẽ nhận được nhiệm vụ chính tuyến như thế nào?"

Trong mắt Tô Nam lóe lên tia sáng, càng nghĩ càng cảm thấy nhiệm vụ bốn sao này nhất định phải thử một lần.

Mặc kệ có thể hoàn thành hay không, đây ít nhất cũng là một cơ hội.

"Cố gắng hết sức thôi, cơ hội chỉ đến một lần."

Không do dự quá lâu, Tô Nam nghiến răng nhanh chóng hạ quyết tâm.

Liều một phen, biến một chiếc xe đạp trở thành một chiếc xe máy!

Hắn ta nhớ rất rõ, trên diễn đàn có người chơi tên Chu Thành chỉ trong vòng 3 ngày đã thăng cấp yêu kinh lên đại thành.

Nếu ta có thể hoàn thành nhiệm vụ có độ khó bốn sao này, vượt qua tên Chu Thành kia không phải rất dễ dàng hay sao.

"Nhận nhiệm vụ!"

Trong lòng thầm nghĩ, bảng nhiệm vụ đột nhiên thay đổi, nhiệm vụ thứ nhất và thứ hai biến mất, chỉ còn lại nhiệm vụ độ khó bốn sao thứ ba.

【Tiêu diệt võ giả mất kiểm soát】

【Độ khó: Bốn sao. 】

【Ngươi đang ở trong ngục giam có tên là Khốn Thiên Ngục, là ngục giam đặc biệt được xây dựng để giam giữ võ giả nhân loại có chứa huyết mạch cùng một ít yêu vật cường đại, bất luận là yêu vật hay là võ giả, huyết mạch đều sẽ bị áp chế ở đây. 】

【Đây là một ngục giam mà người đến đây chỉ có được cảm giác tuyệt vọng, nhưng một số võ giả bị mất khống chế thì lại coi nó như thiên đường, ở đây quá trình mất khống chế của họ bị chậm lại rất nhiều. 】

【Cách đây không lâu, một võ giả linh cấp tên là Lý Uyên bởi vì huyết mạch bị mất khống chế nên đã đánh chủ ý đến tòa ngục giam này, để vào được đây hắn đã cố tình bị yêu vật bắt được.】

【Kế hoạch của hắn đã thành công, bị giam cầm trong ngục giam này, đáng tiếc hắn đã đánh giá thấp hậu quả của việc huyết mạch bị mất khống chế, cho dù có lực lượng ngục giam áp chế, hắn cũng dần dần bị lệ khí của yêu vật trong huyết mạch khống chế, một khi hắn bị lệ khí khống chế hoàn toàn, tất cả mọi người trong phòng giam nay sẽ chết, bao gồm cả ngươi!】

【Yêu cầu nhiệm vụ: tìm ra võ giả sắp mất khống chế và giết chết hắn. 】

【Nhiệm vụ khen thưởng: huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, yêu lực 30 điểm, hạt giống thuật pháp. 】

"Ta hiểu rồi."

Nhanh chóng lướt qua nội dung nhiệm vụ, hắn liên tưởng đến vẻ mặt dữ tợn của thanh niên áo trắng, Tô Nam đã hiểu đại khái tình huống đang xảy ra.

Rất rõ ràng, lúc đó thanh niên áo trắng kia đã đến biên giới của việc huyết mạch bị mất khống chế, sau đó còn bị lang yêu ảnh hưởng nên mới hoàn toàn bùng phát.

Giống như những thông tin bên trong dự báo, con lang yêu thứ 2 gia nhập cũng không có tác dụng gì, đối mặt với thanh niên áo trắng bị mất khống chế, hai con lang yêu chỉ có thể hung hăn bị hành hạ.

Tô Nam không có hành động mà nắm chặt con dao trong tay, yên tĩnh chờ đợi thời cơ.

Cuối cùng, sau mấy chục lần hô hấp, hai con lang yêu đồng thời bị thanh niên áo trắng trọng thương, đập vào một bên vách tường của phòng giam.

Tô Nam nín thở, tập trung cao độ.

Mặc dù bọn chúng đã bị trọng thương nhưng dường như thanh niên áo trắng cũng không muốn buông tha, hắn không ngừng di chuyển, một bước đi tới trước mặt hai con lang yêu, lại tát mạnh một cái.

Lần này, con lang yêu đầu tiên tiến vào phòng đã không còn sức chống cự, bị thanh niên áo trắng dùng một chưởng bóp nát đầu!

"Gào gừ ..." Đồng bạn chết thảm, con lang yêu thứ hai giận dữ rống lên.

"Tới rồi! Tình huống như trong dự báo đã xuất hiện."

Cơ thể của Tô Nam căng lên, hắn biết rằng cơ hội liên quan đến sự thành bại của nhiệm vụ đã đến.

"Thành hay bại đều ở lúc này!"

Gần như ngay lúc con lang yêu bị thanh niên áo trắng tát chết, Tô Nam lao ra nhanh như một con báo.

Lúc thi thể lang yêu rơi xuống đất, dị tượng đã xảy ra, trong nháy mắt toàn thân biến thành một cái xác teo tóp như bị rút hết nước.

Cùng lúc đó, toàn bộ người trong phòng giam cảm giác được một trận chấn động nhè nhẹ, ngay sau đó, thanh niên áo trắng mất kiểm soát và con lang yêu còn lại cùng nhau ngã xuống đất, mà Tô Nam cùng với hai thanh niên khác lại không cảm thấy gì.

Lực lượng của ngục giam là nhằm vào tồn tại có huyết mạch, bọn họ là người bình thường, tự nhiên sẽ không bị ảnh hưởng.

Loại biến hóa này không thể giải thích được, hai thanh niên còn lại ngây người nhìn tất cả những điều này, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Gần như cùng lúc đó, Tô Nam đã đến trước mặt thanh niên mặc áo trắng.

Thanh niên áo trắng đã ngã xuống đất, chính là bị lực lượng của ngục giam áp chế, tình trạng mất khống chế của hắn rõ ràng đã được cải thiện, thân thể sưng phù lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục lại.

Nếu như để cho thanh niên áo trắng bình yên khôi phục, nói không chừng hắn có thể thoát khỏi trạng thái mất khống chế, quay về giống như lúc ban đầu.

Thật đáng tiếc khi hắn đã không còn cơ hội này.

"Chết!"

Tô Nam nắm chặt con dao găm bằng cả hai tay, không chút do dự, hắn ta đâm mạnh vào cổ họng của người thanh niên.

Hắn nhiều nhất chỉ có một hơi thở, không có chỗ lãng phí!

Con dao găm dài bằng lòng bàn tay đã hoen rỉ, dễ dàng xuyên qua cổ họng của thanh niên mặc đồ trắng.

Máu từ cổ họng trào ra, từ trong cổ họng thanh niên áo trắng phát ra tiếng ho khan, thân thể kịch liệt giãy giụa, trong mắt tràn đầy oán hận.

Tô Nam sắc mặt không đổi, dao găm trong tay không những không có buông lỏng, ngược lại giơ lên hung hăng đâm tới.

Lần này, con dao găm xuyên qua hốc mắt của thanh niên này và đâm thẳng vào đầu hắn ta một cách tàn nhẫn.

Đối với loại võ giả mất kiểm soát này, Tô Nam không thể chắc chắn rằng chỉ với một đòn là có thể giết chết hắn.

Máu từ nơi con dao găm đâm ra tuôn ra, hắn ta không ngừng di chuyển, muốn tấn công người thanh niên một lần nữa.

Nhưng lần này, dị biến đã xuất hiện.

Phòng giam lần nữa chấn động nhè nhẹ lực lượng áp chế huyết mạch đột nhiên biến mất!

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi con dao găm trong tay Tô Nam đâm xuống lần nữa, cánh tay của thanh niên áo trắng đã đập mạnh vào ngực hắn ta.

Đây là đòn chí mạng của thanh niên này, cũng là sức lực cuối cùng của hắn ta.

Với cú đánh này, Tô Nam bay lộn ngược ra ngoài, ngực hóp lại, máu phun ra từ miệng và tầm nhìn của hắn nhanh chóng chìm vào bóng tối.

Hắn ta đã chết.

Trước khi chết, khóe miệng hắn nở một nụ cười.

Trong khoảnh khắc cuối cùng, Tô Nam thấy rõ ràng sau cú đánh vừa rồi, cánh tay của thanh niên áo trắng vô lực rủ xuống, trên mặt tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.

Thanh niên áo trắng này đã bị Tô Nam giết chết.

【Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ tân thủ.】

【Nhiệm vụ hàng ngày đã mở ra, nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra, vui lòng đến trung tâm nhiệm vụ để kiểm tra nhiệm vụ và nhận phần thưởng. 】

...

"Thảo ... làm sao trò chơi này lại chân thực như vậy?"

Đi ra từ khoang trò chơi, sắc mặt Tô Nam tái nhợt, giãy giụa muốn đứng dậy, lúc này, hắn thật sự cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Hắn ta đã chơi rất nhiều trò chơi thực tế ảo nhập vai có chiều sâu, nhưng chưa bao giờ trải qua một trò chơi chân thực như vậy, dường như nơi hắn ta vừa đứng hoàn toàn không phải là một trò chơi, mà là một thế giới thực.

"Trò chơi này không dễ chơi, chỉ sợ rất nhanh sẽ nổi tiếng." Tô Nam có một loại linh cảm.

Nhân vật trong trò chơi đã chết và hôm nay hắn ta không thể đăng nhập vào trò chơi được nữa.

Nhìn thời gian, mới chín giờ rưỡi, cho dù hắn muốn đợi đến sáng sớm đăng nhập trò chơi, cũng còn hai tiếng.

Hắn quyết định lên diễn đàn để xem có thông tin nào khác liên quan đến trò chơi hay không.

Người chơi trong diễn đàn không nhiều nên bài viết tự nhiên rất ít, phần lớn đều là người chơi viết bài.

Tô Nam tùy ý lật xem, đột nhiên, một bài đăng có rất nhiều phản hồi khiến hắn có hứng thú.

"Ta đã dung hợp loại huyết mạch thứ 2 vào cơ thể khiến cho huyết mạch của nhân vật trong game bị mất không chế, chỉ là cơ thể của ta ở thế giới thực cũng xuất hiện biến hóa, ai có thể giải thích cho ta rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra không?”

Bài đăng được đăng vào lúc 8 giờ, thời gian đăng bài chưa đầy một giờ, nhưng số lượng phản hồi đã lên tới hơn 50. Khiến cho bài viết này phá lệ nổi bật trong một diễn đàn vốn không hoạt động sôi nổi.

            

tt

t

