Chương 3310: Ngộ đạo lần nữa

Dịch: Thanh Kỳ

Tần Tang mơ hồ nghe được tiếng reo hò cách vạn dặm, nhìn thấy cảnh tượng tu sĩ Phong Bạo giới quỳ lạy, sùng kính cuồng nhiệt trước mặt hắn.

Những cảnh tượng hư ảo ấy lại chân thật đến vậy.

Đây là sự sùng bái xuất phát từ sâu thẳm tâm can, năm đó bức tượng kia chỉ là vật vô tri, ý nghĩa lớn nhất của nó là tượng trưng. Còn lúc này, trong lòng bọn họ, Tần Tang vẫn còn sống, đã trở thành thánh nhân danh xứng với thực.

Hắn là người bảo hộ Phong Bạo giới, là chúa tể nơi này, vạn vật, vạn linh đều phụ thuộc vào hắn mà tồn tại.

Thời khắc này, Tần Tang thật sự cảm nhận được rõ ràng, đây chính là đạo trường của mình!

Trong lòng hắn tự nhiên hiện lên thiên chương Tử Vi kiếm kinh, những tiếng reo hò cuồng nhiệt ấy, lòng thành kính của muôn dân, cùng với sự lĩnh ngộ khi chém giết cường địch, phá tan quân địch, tất cả cùng lúc hiện lên, dẫn dắt hắn du ngoạn trong thiên chương tối nghĩa, đẩy ra từng tầng sương mù che phủ con đường đại đạo.

Trên mặt Tần Tang hiện lên một tia vui mừng.

Công sức hắn chuẩn bị bấy lâu, thận trọng từng bước, bỏ ra tâm huyết, đều không uổng phí!

Đây chính là Đại Thừa sát đạo!

Hắn không chắc chắn sau trận chiến này, có thể đột phá đến Luyện Hư hậu kỳ hay không, nhưng con đường tiếp theo chắc chắn sẽ thuận lợi hơn rất nhiều.

Trên thực tế, lấy tu vi Luyện Hư trung kỳ mà nói, Phong Bạo giới quá nhỏ bé, quá yếu ớt để làm đạo trường.

Đối với đại đa số tu sĩ tu luyện đạo Đại Thừa, đạo trường là căn cơ tu hành, đạo trường mạnh hay yếu, ảnh hưởng trực tiếp đến tu vi bản thân.

Theo lẽ thường mà nói, chỉ dựa vào Phong Bạo giới hiện tại, cho dù lòng người quy thuận, Tần Tang cũng không thể nào được lợi quá nhiều.

Nhưng Tử Vi kiếm kinh mà hắn tu luyện lại là Đại Thừa sát đạo, trọng tâm nằm ở chữ 'Sát', lần này kẻ địch hùng mạnh, cao thủ đông đảo, thậm chí còn có một kẻ đứng vào hàng ngũ cường giả đỉnh cao tại cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ. Bên phía hắn chỉ có bốn tu sĩ Luyện Hư, tu vi cao nhất chỉ là Luyện Hư trung kỳ, nếu đổi lại là người khác, e rằng đã sớm chạy trối chết.

Trận chiến này, chiến quả có thể gọi là huy hoàng, thu hoạch rõ ràng như vậy, cũng không có gì kỳ quái.

Sau này, nội loạn ngoại xâm đều đã được dẹp yên, cục diện tốt đẹp, hắn có thể thong thả kinh doanh đạo trường của mình, quan trọng hơn là chuyên tâm nâng cao tu vi! Trước khi gặp phải bình cảnh tiếp theo, chắc chắn sẽ có một khoảng thời gian tu vi tăng tiến mạnh mẽ.

Tuy nhiên, sau niềm vui mừng, Tần Tang không khỏi suy nghĩ, hắn chỉ mới Luyện Hư trung kỳ, vì ngộ đạo đã chém giết cường giả đỉnh cao như đại cung phụng, gần như diệt trừ Lô gia, một trong tứ đại vương tộc của Ti U tộc.

Chờ sau này bước vào Luyện Hư hậu kỳ, tiếp tục đi theo Đại Thừa sát đạo, để tìm kiếm lĩnh ngộ đột phá Hợp Thể kỳ, chẳng lẽ phải đối đầu với một thế lực Hợp Thể kỳ, đánh bại đối phương, thậm chí diệt trừ đối phương sao?

Tần Tang không bị niềm vui làm choáng ngợp, cho dù hắn có ngông cuồng đến đâu, cũng không cho rằng mình có năng lực vượt qua một đại cảnh giới, khiêu chiến với đại năng Hợp Thể kỳ.

Về sau chỉ có thể đi một bước tính một bước, hy vọng là hắn đã nghĩ quá nhiều.

… …

Bên ngoài Phong Bạo giới, sâu trong biển cả, bên trên một hòn đảo gần vụ triều, có một ngọn núi bị cắt bằng đỉnh.

Ngọn núi xanh tươi, sinh cơ bừng bừng, bên trên núi lại không có sinh linh nào, yên tĩnh lạ thường.

Trên một phiến đá lớn trên đỉnh núi, có khắc một bàn cờ, có người đang đánh cờ, có người đang xem cờ.

Chính là ba người đã đánh cờ tại địa bàn của Chu Yếm tộc trưởng trước đó, chỉ là hai huynh đệ đã đổi chỗ cho nhau, thay phiên đánh cờ với người áo bào trắng.

Bề mặt bàn cờ linh quang mờ ảo, kỳ thực bàn cờ, quân cờ đều tượng trưng cho đại đạo vô hình, mỗi một ván cờ giống như một lần hỏi đạo, kẻ yếu thường sẽ nhận được lợi ích lớn hơn. Nếu là sư huynh đệ đồng môn đánh cờ với nhau, người mạnh hơn có thể nhân cơ hội điểm hóa cho kẻ yếu.

Bọn họ đánh cờ với người áo bào trắng, kỳ thực là đang thỉnh giáo đại đạo, đối phương khó có lúc nhàn hạ, hai huynh đệ hận không thể đánh đến long trời lở đất.

Người thanh niên đang cầm quân đen trầm ngâm suy nghĩ thật lâu, cẩn thận từng li từng tí đặt một quân cờ xuống, giống như vừa đưa ra một quyết định trọng đại, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn về phía người áo bào trắng.

Người áo bào trắng khẽ gật đầu, mặt lộ ra vẻ tán thưởng, nhưng không vội đánh cờ, mà quay đầu nhìn về phía chân trời.

Một lát sau, hai huynh đệ cũng cảm nhận được điều gì đó.

Người thanh niên đang cầm quân đen lên tiếng: "Không ngờ đám ngoại tộc kia lại có thể kiên trì lâu như vậy, xem ra lần này, đại cung phụng muốn ra tay thật rồi, nếu không sẽ trì hoãn thời gian rất lâu."

"Toà trận pháp kia quả thật không đơn giản, bất quá đại cung phụng và thiếu sư hẳn là kiêng kị Nguyên Tượng tộc trưởng, nên vẫn đang thăm dò. Bọn họ còn chưa hiểu rõ Chu Yếm tộc, đám người man rợ kia tuy hành xử thô lỗ, nhưng từ xưa đến nay luôn nhất ngôn cửu đỉnh, đã nói không nhúng tay thì chắc chắn sẽ không nhúng tay."

Nam tử xem cờ đánh giá xong tình hình ba bên, kết luận: "Chỉ cần đại cung phụng và thiếu sư đích thân ra tay, trừ phi là người đứng sau đám ngoại tộc kia xuất hiện, nếu không chúng tất thua!"

Như đáp lại lời của gã nói, sấm sét vang dội, tia chớp cuồng nộ khiêu vũ trên bầu trời.

Sắc mặt hai huynh đệ lập tức biến đổi, người thanh niên đang cầm quân đen đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm về phía Phong Bạo giới, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Thiên lôi gào thét khiến thiên địa rung chuyển.

Với tu vi của bọn họ, có thể cảm nhận được uy áp khủng bố ẩn chứa trong lôi đình, dù cách xa như vậy vẫn khiến da đầu của bọn họ tê dại.

"Đó… Đó là cái gì?"

Hai huynh đệ không thể che giấu sự chấn động trong lòng.

Thần sắc người áo bào trắng không đổi, chậm rãi đứng dậy, hừ lạnh một tiếng: "Tốt cho một tên Tần chân nhân!"

'Ba!'

Quân cờ trong tay y rơi trở lại bàn cờ, linh quang trên bàn cờ tiêu tan, biến thành bàn cờ đá bình thường.

Người áo bào trắng vung tay áo, cưỡi gió bay đi.

Hai huynh đệ liếc nhìn nhau, xóa sạch dấu vết trên đỉnh núi, vội vàng đuổi theo.

… …

Một vùng biển khác.

Trên một hòn đảo.

Nguyên Tượng tộc trưởng đang nằm dưới tán cây, vẻ mặt say khướt.

"Hửm?"

Lão bỗng nhiên tỉnh táo, ánh mắt sáng quắc, chống thân đứng dậy, nhìn về phía xa thật lâu, trong ánh mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Cuối cùng, lão lắc đầu, lại ngửa cổ uống một ngụm rượu, tiếp tục nằm xuống.

Xem ra vị Tần chân nhân kia rất biết phân tấc, cỗ lôi uy kia không tiến vào Thánh Mộc Nguyên, nếu không chắc chắn sẽ gây ra thảm cảnh sinh linh tàn lụi, e là đại trận tại thánh hồ của Trường Hữu tộc cũng không đỡ nổi.

… …

Không ai để ý, lúc này chợt có một cỗ ba động bất thường truyền ra từ vùng đất ô trọc, nhưng bị thanh thế của Tế Lôi Thệ Chương che lấp.

