Chương 3311: Để thư lại trên tiên sơn

Dịch: Thanh Kỳ

"Ầm!"

Thần sơn rung chuyển, trong khe nứt phun trào thanh quang, sinh ra một luồng thanh linh khí.

Dân Trác nhìn theo luồng thanh linh khí đang di chuyển, thấy nó bay ra từ chỗ sâu trong khe nứt, sau đó lại nhìn về phía sâu trong khe nứt, bên trong là thanh quang thuần túy, cả ngọn núi giống như một khối bảo ngọc bích lục.

Lão thử đến gần khe nứt, nơi đó là nguồn gốc của thanh linh khí, suy đoán theo lẽ thường, hẳn là sẽ có bảo vật có phẩm giai cao hơn thanh linh khí.

Về phần Đại Dư tiên sơn, kỳ thật lão không hiểu rõ lắm, trong điển tịch ghi chép, ngọn núi này chính là một trong những ngọn cổ tiên sơn trong truyền thuyết, về phần có chỗ nào thần dị, lại không có ghi chép chi tiết.

Lão sở dĩ kết luận ngọn núi này bất phàm, thứ nhất là có liên quan đến thanh linh khí, thứ hai là trong số cổ tiên sơn, có một ngọn tiên sơn nổi danh cùng với Đại Dư tiên sơn, tên là Viên Kiệu!

Viên Kiệu Hải Thị chính là thịnh hội lớn nhất của dị nhân tộc, chư bộ đều đến, thánh địa của dị nhân tộc sẽ mở ra vào lúc đó.

Cùng tên Viên Kiệu, chắc chắn không phải trùng hợp.

Truyền thuyết nói rằng, thánh địa và Viên Kiệu tiên sơn có mối liên hệ thiên ti vạn lũ, việc đại hội thịnh mang tên Viên Kiệu, đủ thấy Viên Kiệu tiên sơn rất quan trọng, thậm chí có ý nghĩa phi phàm với toàn bộ dị nhân tộc.

Nếu truyền thuyết là thật, có thể tưởng tượng được, một khi chiếm lấy Đại Dư tiên sơn, Trường Hữu tộc và bản thân lão sẽ có được cơ duyên nghịch thiên.

Cho dù không được, từ đó có được thanh linh khí thuần túy hơn nữa, cũng sẽ khiến cho lão và tộc nhân nhanh chóng tăng tiến tu vi.

Bất quá ngọn tiên sơn trước mắt, khác Dân Trác tưởng tượng rất lớn.

Trong tưởng tượng của lão, cổ tiên sơn nhất định là thánh địa, tiên thụ kỳ hoa, dị bảo khắp nơi, muôn hình vạn trạng, không kém hơn bất luận động thiên phúc địa nào.

Nhưng Đại Dư tiên sơn trước mắt lại là một ngọn núi đá trơ trụi, đừng nói là kỳ hoa dị thảo, ngay cả một ngọn cỏ cũng không nhìn thấy, thế núi thẳng tắp, nhưng độ cao bất quá ngàn trượng, trong mắt tu sĩ Luyện Hư chỉ có thể coi là một ngọn núi nhỏ, rất khó liên hệ cùng với tiên sơn trong truyền thuyết.

Lần đầu tiên nhìn thấy Đại Dư tiên sơn, Dân Trác không khỏi hoài nghi, có phải những người kia đã gán ghép bừa bãi hay không, ngọn núi này có phải là Đại Dư tiên sơn chân chính không?

Bất quá, thanh linh khí huyền diệu, còn có ba động bất phàm trong khe nứt, chứng minh ngọn núi này tuyệt đối không phải ngọn núi bình thường, đương nhiên còn có một bằng chứng quan trọng nhất.

Dân Trác bay đến một bên tiên sơn, thấy dưới vách đá có một bệ đá, trên bệ đá có một tấm bia đá không mấy thu hút, trên bia đá thình lình khắc bốn chữ cổ Đại Dư tiên sơn, thần quang ẩn hiện, cương kình bất phàm!

Dân Trác còn phát hiện ở đây có rất nhiều dấu vết hỗn tạp, hiển nhiên lão không phải người đầu tiên đến nơi này.

Trên vách đá dày đặc cấm chế, những dấu vết này rải rác giữa các cấm chế, có ký hiệu khó hiểu, cũng có từng đoạn văn tự, chính là do những người khác nhau để lại.

Nơi xa, Thanh Loan pháp tướng lặng yên bay tới.

Tần Tang rất nhanh cũng chú ý tới tấm bia đá kia, cùng với những dấu vết trên vách đá.

"Quả nhiên là Đại Dư tiên sơn!"

Tần Tang nhớ lại lời của Mạc Hành Đạo, ngọn núi này hơi khác lời Mạc Hành Đạo miêu tả, chắc là lúc Phong Bạo giới phi thăng, tiên sơn đã từng bị va chạm, phát sinh biến cố.

Nhưng có thể khẳng định, ngọn núi này chính là Đại Dư tiên sơn mà Mạc Hành Đạo từng thấy ở chỗ sâu nhất trong Quy Khư.

Năm đó, bọn họ đến Đại Dư tiên sơn, điều tức khôi phục trên bệ đá đặt tấm bia đá kia, sau đó nhiều lần xông vào Đạo Tiêu môn, đều dựa vào bệ đá này để chỉnh đốn.

Mạc Hành Đạo từng nói, ở chỗ sâu nhất trong Quy Khư, bệ đá này là nơi an toàn duy nhất, trên tiên sơn, nguy cơ tứ phía, bọn họ căn bản không dám tới gần.

Nhưng lúc này xem ra, Đạo Tiêu môn đã không còn tồn tại, những cổ cấm nguy hiểm nhất kia cũng tiêu tán, chung quanh tiên sơn một mảnh tĩnh mịch, thứ không tĩnh lặng chính là bản thân tiên sơn.

Mạc Hành Đạo chưa từng nhắc đến khe nứt này và thanh linh khí, chắc là do lúc Phong Bạo giới phi thăng khiến cho ngọn núi nứt ra, thanh linh khí từ lúc đó mới xuất hiện.

Ánh mắt Tần Tang chuyển động, nhìn về phía vách núi, thấy được tuyệt bút của Mạc Hành Đạo, Thanh Hồ thánh vương và Tuệ Quang thánh giả, lần cuối cùng bọn họ rời khỏi bệ đá đã ôm lòng quyết tử.

Dấu vết trên vách đá hỗn độn, vẫn còn rất nhiều chỗ bị hư hại gần đây, chắc là bị hư hao trong lúc phi thăng.

Tần Tang nhận ra một số vết tích.

Trong đó có một ít là đạo pháp truyền thừa, những truyền thừa này ở hạ giới thì rất trân quý, nhưng tầm mắt của Tần Tang đã khác xưa.

Trừ phi là truyền thừa xuất từ Tử Vi cung, đáng tiếc phần lớn đã tàn khuyết, mất giá trị.

Ngoài ra còn có tâm đắc của người khác xông xáo Quy Khư, để hậu nhân tham khảo, đáng tiếc Quy Khư thay đổi theo thời gian, ba người Mạc Hành Đạo trải qua đủ loại biến cố, con đường của bọn họ gian nan hơn nhiều so với tiền nhân.

Còn có một bộ phận, là lời hùng hồn trước khi phi thăng, cùng với tuyệt bút để lại sau khi thất bại trong gang tấc.

"Hửm? Bảo Cô!"

Tần Tang liếc mắt nhìn, lập tức chú ý tới một cái tên quen thuộc.

Bút tích của nàng kẹp giữa hai tầng cổ cấm, may mắn không bị hủy.

Bảo Cô dặn dò, nàng đã dốc hết toàn lực mới đến được đây, căn dặn hậu nhân, nếu như còn dư lực, có thể thử tìm đường cũ trở về, xông ra Quy Khư, lưu lại chỉ dẫn cho hậu nhân Thương Lãng hải.

Đây chỉ là nguyện cảnh tốt đẹp của Bảo Cô, một khi tiến vào, muốn rời đi khó như lên trời, lịch đại tiên hiền Trung Châu, vắt óc suy nghĩ cũng chỉ miễn cưỡng truyền ra một ít tin tức, cho đến khi Phong Bạo giới phi thăng, cũng chưa có ai trở về, nếu không Quy Khư sẽ không thần bí như vậy.

Xem ra năm đó Bảo Cô hẳn là đã phi thăng thành công, không biết bây giờ đang ở nơi nào.

Tần Tang tiếp tục tìm kiếm, ý đồ tìm kiếm dấu tích của Tiêu Tương Tử, đáng tiếc không có kết quả.

Không phải ai cũng để tên lại trên tiên sơn, quá nhiều chỗ bị hủy hoại, không có dấu vết, không có nghĩa là Tiêu Tương Tử chưa từng tới đây.

Với thực lực của Tiêu Tương Tử, khả năng phi thăng thành công rất lớn.

Đáng nhắc tới là, trên vách đá, danh tự của tu sĩ Trung Châu chiếm đa số, thời đại gần đây, phần lớn xuất từ Bát Cảnh quan, Cam Lộ thiền viện và mấy tông môn lớn, ngược về thời gian trước đó, có thể nhìn thấy từng cái danh tự xuất từ Vô Tướng tiên môn, như vậy liền có thể nhìn ra, năm đó Vô Tướng tiên môn cường thịnh cỡ nào.

Trong lúc Tần Tang xem xét những dòng chữ trên vách đá, Dân Trác cũng đã xem qua một lượt, đáng tiếc phía trên không có ghi chép nào liên quan đến Đại Dư tiên sơn.

Ánh mắt chuyển động, Dân Trác nhìn về phía tấm bia đá kia, bia đá mang phong cách cổ xưa, chỉ cao ngang gối, in hằn sương gió năm tháng, bề ngoài u ám, như phủ một lớp bụi.

Tấm bia đá không mấy thu hút, đứng sừng sững tại chỗ này không biết bao nhiêu vạn năm, nhìn qua không có gì bất thường.

Ít nhất, trong mắt những tu sĩ Phong Bạo giới phi thăng là như thế.

Trong những dòng chữ lưu lại, có người từng thử dịch chuyển tấm bia đá, rõ ràng là một khối bia đá bình thường, lại cứng như bàn thạch, bất kỳ pháp bảo hay đạo thuật nào đánh lên, đều không thể lưu lại một chút dấu vết.

Trên vách đá có khắc một ít suy đoán, có người cho rằng chất liệu tấm bia đá bất phàm, cũng có người nói nó ẩn giấu huyền cơ, có thể khẳng định, mỗi người từng thử tìm tòi nghiên cứu tấm bia đá và tiên sơn đều phải tay không mà về, cuối cùng chỉ còn cách từ bỏ tâm tư thu phục tiên sơn, ngoan ngoãn xông vào Đạo Tiêu môn.

Nhưng trong đó có một phỏng đoán rất thú vị, có người cho rằng ngọn núi này có thể đứng sừng sững tại chỗ sâu nhất trong Quy Khư, bản thân nó có thể là một kiện dị bảo, nhìn chung cả ngọn núi, tấm bia đá ghi lại tên ngọn núi, chính là tồn tại đặc thù nhất, rất có thể là mấu chốt để thu phục dị bảo này.

