Chương 3313: Chân lôi trấn tộc trưởng

Dịch: Thanh Kỳ

Chân lôi Thanh Loan vừa ra, thần thông lập tức bị phá.

Dân Trác miễn cưỡng tranh thủ được chút thời gian, thừa cơ hội tế ra một kiện linh bảo.

Bảo vật này trông giống như một cái bát, bên trong trống không, trên vách trong có khắc họa đồ án phức tạp, sinh động như thật, vẽ nên một vùng non nước hữu tình.

Nước hồ uốn lượn quanh núi, non xanh nước biếc, sống động như thật.

Cái bát hóa lớn, bức tranh trên vách trong theo đó mở rộng, non nước như muốn đi ra bức họa, tiến vào hiện thực.

Cùng lúc đó, trên không trung bên trên Dân Trác, hư không xuất hiện gợn sóng, mơ hồ có thể nhìn thấy hư ảnh, là hình dáng của mấy ngọn núi, không khác gì so với đồ án được khắc hoạ bên trong bát.

Phía trên đỉnh đầu Dân Trác là dãy núi, xung quanh người thì có nước xanh lượn lờ, tiếng nước chảy róc rách.

Chưa kịp đợi non nước hoàn toàn hiện ra, chân lôi Thanh Loan triệt để bộc phát, chỉ nghe một tiếng sấm đinh tai nhức óc, vô số tia sét đánh lên hư ảnh non nước.

Chỉ trong nháy mắt, hư ảnh tan thành từng mảnh, linh quang lóe lên dữ dội, tất cả hư ảnh ầm vang vỡ nát, bị lôi đình càn quét sạch sẽ, cái bát từ giữa không trung rơi xuống, bảo vật này còn chưa kịp phát huy toàn bộ uy lực đã bị đánh trở về hình dạng ban đầu, nhưng cuối cùng cũng cản trở được một vài tia sét.

"Ầm!"

Trước người Dân Trác không còn bình chướng, lôi uy còn sót lại ập đến, bao trùm lấy lão.

Đúng lúc này, người sáp trong Tổ điện Trường Hữu tộc bốc cháy dữ dội.

Lôi quang tiêu tán, Dân Trác mặt mày tái nhợt, vô cùng chật vật, trên mặt lộ vẻ dữ tợn, vừa mới giao đấu, lão đã bị thương, thực lực giữa hai bên chênh lệch đến mức làm cho lão tuyệt vọng.

Hơn nữa, lão còn mang theo tai họa ngầm là người sáp, nếu không thể rời đi trước khi người sáp cháy hết, thương thế sẽ quay trở lại, vết thương mới chồng lên vết thương cũ, trong nháy mắt sẽ mất năng lực phản kháng.

Lúc này Dân Trác đã không còn tâm tư tranh đoạt Đại Dư tiên sơn, trong lòng chỉ muốn chạy trốn!

Cái bát lật úp rơi xuống vực sâu, dường như đã mất đi khống chế.

Đột nhiên, bên trong cái bát bắn ra ánh sáng màu lam đậm, chung quanh nhất thời vang lên tiếng nổ lớn.

Giống như có vô số vũng nước ẩn giấu trong hư không, bị cái bát dẫn động, những vũng nước này hiện ra trên thế gian, vực sâu vốn dĩ cách biệt với nước biển bên ngoài, những vũng nước này hội tụ lại, tạo thành dòng sông trong lành, mát mẻ, sóng xanh cuồn cuộn, dòng nước chảy khắp nơi, lấp đầy vực sâu.

Nhìn kỹ mới thấy, những vũng nước này được tạo thành từ vô số giọt nước nhỏ bé, giọt nước quá nhỏ, quá dày đặc, mắt thường không thể phân biệt được, chỉ có người tu hành mới nhìn thấy được.

Cùng lúc đó, thân thể Dân Trác trở nên hư ảo, trong suốt, sau đó ầm vang phát nổ, hành động này giống như tự sát, nhưng lại không nhìn thấy máu thịt nổ tung, cơ thể nổ thành vô số giọt nước nhỏ bé, hoàn mỹ dung nhập vào dòng nước, ngay cả khí tức của lão cũng biến mất không thấy tăm hơi.

Có lẽ Dân Trác đang ẩn thân trong một giọt nước không đáng chú ý nào đó, cũng khó khả năng cơ thể của lão đã thật sự phân liệt ra, phân tán vào trong tất cả các giọt nước, chỉ cần có một giọt nước chạy thoát khỏi nơi này, lão sẽ sống.

Tần Tang ngưng mắt nhìn, trong lòng biết đây nhất định là một môn thần thông thượng thừa, nếu có Thiên Mục Điệp, có lẽ sẽ dễ dàng tìm ra chân thân của đối phương, nhưng hắn không phải không có cách nào.

Dòng nước vốn do Dân Trác khống chế thiên địa nguyên khí xung quanh, nhờ vào lực lượng của bảo vật mà tạo ra.

Thanh Loan pháp tướng và Dân Trác đều cùng cảnh giới sơ kỳ, năng lực khống chế thiên địa nguyên khí không chênh lệch nhau quá xa, nhưng dù sao cũng có sự khác biệt.

Thể tu và pháp tu có chút khác biệt về cách tu hành, cảnh giới tương ứng với Hóa Thần kỳ và Luyện Hư kỳ được chia thành nội cảnh và ngoại cảnh, nội cảnh sẽ bộc lộ đầy đủ đặc tính của bản thân, ngoại cảnh thì nhất mạch tương thừa.

Pháp tướng tựa như một loại biểu tượng của ngoại cảnh, mà pháp tướng không phải biểu tượng duy nhất của ngoại cảnh.

Những truyền thừa luyện thể khác, có lẽ sẽ có những biểu tượng khác.

Thanh Loan pháp tướng khựng lại, hai cánh mở ra, thiên địa nguyên khí xung quanh lập tức chuyển động, từng luồng linh khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tràn ngập trong hư không, hóa thành linh triều, chen chúc hội tụ về phía pháp tướng.

'Ầm, ầm, ầm...'

Đại Dư tiên sơn rung chuyển càng thêm dữ dội.

Xung quanh chiến trường, cấm chế vốn còn ổn định, lúc này cũng bắt đầu rung chuyển bất an.

Tu sĩ Luyện Hư bình thường sẽ không để bản thân rơi vào thế bị động, trong cuộc chiến tranh đoạt thiên địa nguyên khí thuần túy, bởi vì rất dễ mất kiểm soát, trừ phi lúc bắt đầu đã chiếm ưu thế tuyệt đối.

Vô số thiên địa nguyên khí bị Thanh Loan pháp tướng thôn phệ, hai cánh như mây đen che trời, bao phủ vực sâu, dường như chỉ cần vỗ cánh một cái là có thể san bằng vực sâu, ẩn chứa vài phần khí thế của thần điểu trong truyền thuyết.

Thiên địa nguyên khí vô chủ, rất nhanh đã bị Thanh Loan pháp tướng thôn phệ gần như không còn, tiếp theo chính là cướp đoạt thiên địa nguyên khí đã bị Dân Trác khống chế.

'Ầm, ầm, ầm...'

'Xoạt!'

Trên chiến trường bắn ra vô số giọt nước, hóa thành linh khí thuần túy, bị Thanh Loan pháp tướng cướp đi.

Theo việc thiên địa nguyên khí bị cướp đoạt, dòng nước xuất hiện vô số lỗ thủng, dường như có vô số giọt nước nổi lên, những giọt nước vốn tràn ngập trong hư không, rõ ràng đã trở nên thưa thớt hơn rất nhiều, một ít ba động mịt mờ không cách nào tiếp tục che giấu, hiển lộ ra ngoài.

Hai mắt Thanh Loan pháp tướng sáng lên, khẽ vỗ hai cánh, lôi quang nổi lên, một đạo sấm sét đột nhiên đánh về phía một nơi trên chiến trường.

'Ầm!'

Dòng nước dâng lên sóng lớn, một người khổng lồ nhảy lên từ trong nước, ngửa mặt lên trời gào thét, vung một quyền vào khoảng không.

Quyền này khí thế kinh người, tựa như có thể đánh sập hư không, nhưng khi nắm đấm va chạm với tia sét, trong ánh sáng chói mắt, toàn thân người khổng lồ cứng đờ, cơ thể đột nhiên phát nổ, hóa thành linh khí thuần túy.

Thanh Loan pháp tướng không khách khí tiếp nhận, nhưng vẫn không nhìn thấy bóng dáng của Dân Trác đâu.

Tần Tang không hề bối rối, kiên định tin tưởng vào phán đoán của mình, thoáng chốc đã nắm bắt được cỗ ba động tương tự thứ hai, tiếp tục ra tay.

"Ầm, ầm, ầm!"

Liên tục có người khổng lồ xuất hiện rồi bị hủy diệt, mỗi lần chỉ có thể sống sót trong nháy mắt, sau đó tiêu tán dưới lôi uy, không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Thanh Loan pháp tướng, ngược lại còn trở thành thức ăn ngon của Thanh Loan pháp tướng.

Dân Trác vẫn liều mạng ẩn nấp, nhưng những giọt nước ngày càng ít đi.

Độn thuật của Thanh Loan pháp tướng quá nhanh, Dân Trác căn bản không có cơ hội thở dốc, khi có thêm một người khổng lồ bị tiêu diệt, chân thân của lão đã hoàn toàn bại lộ.

"Vèo!"

Một tia thanh lôi phá toái hư không bắn tới.

Mặt nước phía trước đột nhiên vặn vẹo lõm xuống, Dân Trác không thể trốn thoát, bị ép hiện thân phía dưới đáy hố nước, vừa hiện thân liền cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần.

Trong khoảng thời gian này, Thanh Loan pháp tướng đã thôn phệ quá nhiều thiên địa nguyên khí, lúc này thế công còn đáng sợ hơn so với vừa rồi. Dân Trác còn muốn giãy dụa, cái bát lại hiện ra, che trước người lão, một lát sau, một cái vuốt sắc nhọn đặt lên trên cái bát.

"Ầm!"

Sắc mặt Dân Trác tái nhợt, chật vật lùi lại, cái bát ảm đạm vô quang, một lần nữa bị đánh bay, lần này là thật sự bị đánh bay, trực tiếp rơi xuống vực sâu!

Thanh lôi chỉ dừng lại trong chốc lát, sau đó xuất hiện trước mặt Dân Trác, trong thanh lôi ẩn hiện hình dáng Thanh Loan pháp tướng, hai cánh bộc phát ra lôi quang thuần túy hơn, hung hăng đánh về phía Dân Trác.

Một tiếng sấm nổ vang lên.

Dân Trác bị lôi đình đánh bay, bảo giáp trên người ầm vang vỡ nát, lão hét thảm một tiếng.

Đối phương dù sao cũng là cường giả cấp Luyện Hư, hơn nữa còn là tộc trưởng, không biết trên người còn có bảo vật hộ thân nào khác không, Tần Tang không dám khinh thường, cũng sẽ không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào!

Lôi quang chói mắt, Thanh Loan pháp tướng một lần nữa áp sát Dân Trác, lão chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, dưới sự tấn công liên tục của Thanh Loan pháp tướng, thương thế trên người lão ngày càng nặng.

Cho đến cuối cùng, Thanh Loan pháp tướng từ trên cao nhìn xuống, móng vuốt sắc bén như dao, đâm thẳng vào đầu Dân Trác, lão vẫn chưa bỏ cuộc, trước ngực hiện lên một luồng tử quang, muốn tế ra bảo vật nào đó.

Thân thể Dân Trác chợt cứng đờ, khí tức suy yếu nhanh chóng, trước ngực vừa lóe lên tử quang, triệt để dập tắt.

