Chương 3315: Lấy Đại Dư Tiên Sơn

Dịch: Độc Hành

Đến nước này, Tần Tang ngừng lại, âm thầm suy tư.

Thăm dò không gian bia đá, quá trình tuy có khúc chiết gian nan, nhưng kỳ thực cũng không gặp phải nguy hiểm quá lớn, có thể nói là khá thuận lợi.

Nếu cứ như vậy có thể thu phục Đại Dư Tiên Sơn, có phần quá dễ dàng.

Như thế có phải là hắn đã bỏ sót nguy hiểm nào chăng?

Tần Tang nhớ lại toàn bộ quá trình, cẩn thận nhớ lại những lần không gian bia đá xuất hiện sóng chấn động nhỏ trước đó, nhưng cũng không phát hiện ra điều gì dị thường.

Suy nghĩ nhiều cũng vô ích, Tần Tang thu hồi tâm thần, "quan sát" Đại Dư Tiên Sơn, ánh mắt tự nhiên bị khe hở trên Tiên sơn hấp dẫn.

Trước đó, khi còn ở ngoài Tiên sơn, chỉ có thể nhìn thấy thanh quang nồng đậm bên trong khe hở, ánh mắt đều bị thanh quang che khuất. Bên trong khe hở luôn tràn ngập một cỗ ba động kỳ dị, có thể che giấu cảm giác của người bên ngoài.

Tần Tang và Dân Trác đã thử qua, không thể trực tiếp nhìn trộm vào sâu bên trong khe hở.

Nhưng lúc này thì khác, Tần Tang phát hiện bản thân có thể "nhìn thấy" bên trong khe hở, thanh quang kia phát ra từ trong núi. Hai bên vách đá giống như bảo ngọc, xanh biếc trong suốt, thuần túy vô ngần.

Tại nơi sâu nhất của khe hở, có một đoàn khí tức màu xanh, chính là Thanh linh khí, những Thanh linh khí này không phải vừa mới sinh ra, mà là vẫn luôn bị vây ở chỗ này, mỗi lần Tiên sơn chấn động mới có một tia hoặc là vài tia bị đánh bay ra ngoài.

Nơi này không có loại năng lượng nào cao hơn Thanh linh khí, khiến Tần Tang có chút thất vọng.

Vậy thì nguồn gốc của Thanh linh khí này là gì?

Tần Tang có thể nhìn thấy, trên tiên sơn, ngoại trừ bản thể Tiên sơn ra, chỉ có những cổ cấm thần bí kia. Thanh linh khí hẳn là không phải từ trong cổ cấm sinh ra, mà là xuất phát từ bản thể Tiên sơn.

Hắn chuyển dời sự chú ý lên vách núi đá, không thấy Thanh linh khí mới xuất hiện, có lẽ việc sinh ra Thanh linh khí cần có thời gian, cũng có thể là những Thanh linh khí này hình thành trong lúc phi thăng, dưới hoàn cảnh đặc thù nào đó. Nếu là vế sau, về sau chưa chắc đã có thể sinh ra Thanh linh khí mới.

Tình huống trong khe hở nằm ngoài dự liệu, Tần Tang tiếp tục quan sát ngọn núi, lại có phát hiện kinh người. Đại Dư Tiên Sơn thế mà lại đầy rẫy vết thương, khiến cho lực lượng bản thân Tiên sơn trở nên hỗn loạn, va chạm lẫn nhau, đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Tiên sơn chấn động.

May mắn là có những cổ cấm thần bí kia, Đại Dư Tiên Sơn mới không bị chia năm xẻ bảy. Một trong những tác dụng của cổ cấm thần bí chính là bảo vệ Tiên sơn, ngọn núi nhìn như ngay thẳng hùng vĩ, nhưng kỳ thực bên trong lại vô cùng yếu ớt.

"Chẳng lẽ đây cũng là những vết thương lúc phi thăng tạo thành sao?"

Tần Tang âm thầm suy đoán, muốn tiếp tục đi sâu vào bên trong, lại phát hiện rất nhiều nơi thần bí, kể cả trung tâm Tiên sơn, bên trong hỗn độn, dù cho thông qua bia đá cũng không cách nào thăm dò.

Tạm thời không nhìn ra manh mối nào, Tần Tang chuyển dời lực chú ý đến những cổ cấm thần bí kia, thăm dò, kinh ngạc phát hiện, một số cổ cấm trên bề mặt Tiên sơn thế mà lại không bài xích hắn, có thể bị hắn thao túng.

Hắn bắt đầu tìm kiếm những cổ cấm không bài xích mình, từng đạo cổ cấm bị hắn khống chế, gần như bao phủ toàn bộ ngọn núi, khống chế những cổ cấm này là có thể ảnh hưởng đến Tiên sơn.

Tần Tang không tìm được cách luyện hóa Đại Dư Tiên Sơn, nhưng có thể thử lợi dụng cổ cấm để di chuyển nó!

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức bắt đầu thử nghiệm.

Trên bề mặt Tiên sơn, cổ cấm dần dần hiện ra, dị tượng xuất hiện, trong núi tràn ngập sương trắng, tiên vụ lượn lờ, ngay cả thanh quang phát ra từ khe hở cũng bị mây mù che khuất, khiến Tiên sơn thêm vài phần mờ mịt.

Trong làn sương trắng, Tần Tang và bia đá lúc ẩn lúc hiện.

Ngay sau đó, hư không rung động, tiên vụ cuồn cuộn, Tiên sơn đột nhiên bay lên cao vài chục trượng.

"Ầm!"

Đại Dư Tiên Sơn chuyển động, khiến vực sâu cũng không còn yên tĩnh.

Cổ cấm trong hư không tản mát ra ba động dị thường, tựa hồ bởi vì nguyên nhân này mà bộc phát.

Tần Tang cảm nhận được uy hiếp, tâm niệm vừa động, theo một tiếng vang thật lớn, Đại Dư Tiên Sơn ầm ầm rơi xuống, trở về vị trí cũ, dị động trong vực sâu cũng yếu bớt theo.

"Xem ra muốn mang Đại Dư Tiên Sơn ra ngoài cũng không phải chuyện dễ. . ."

Tần Tang nhìn ra ngoài núi, ánh mắt đảo qua vực sâu u ám, âm thầm trầm tư.

Đại Dư Tiên Sơn dường như có liên hệ nào đó với vực sâu cùng những cổ cấm xung quanh, cưỡng ép mang Tiên sơn đi, sẽ dẫn phát dị biến trong vực sâu, thậm chí có khả năng khiến vực sâu sụp đổ, từ nay không còn tồn tại.

Trước mắt hắn dường như chỉ còn một con đường, thử khống chế càng nhiều cổ cấm trên Tiên sơn, tốt nhất là có thể hoàn toàn nắm giữ Tiên sơn, chặt đứt mối liên hệ này.

Nhưng thời gian đã không còn nhiều, Tần Tang không chắc chắn bản thân có thể làm được hay không.

Tuy nhiên, Tần Tang còn một cách khác, đó là Thiên Quân giớ mà hắn để pháp tướng mang theo.

Không phải là hắn đã sớm dự liệu được sẽ có tình huống này.

Bên trong Thiên Quân giới có một Tiểu Động Thiên, những năm gần đây, Tiểu Động Thiên ngày càng ổn định, có không gian rộng lớn hàng trăm dặm. Nguồn gốc của Thanh linh khí cho dù là Đại Dư Tiên Sơn hay là thứ gì khác, chỉ cần không vượt quá giới hạn dung nạp của Tiểu Động Thiên, đều có thể chuyển thẳng vào trong đó, vô cùng thuận tiện.

Điều kiện tiên quyết là vật này phải đủ ổn định, sẽ không khiến Tiểu Động Thiên chấn động, thậm chí là sụp đổ.

Đại Dư Tiên Sơn tuy không ổn định, nhưng Tần Tang có thể thử lợi dụng cổ cấm trên bề mặt Tiên sơn, che giấu ba động do chấn động tạo thành, chỉ cần có thể kiên trì đến lúc hắn xông ra khỏi vực sâu là có thể giải quyết phiền phức này.

Nếu có thể đưa Đại Dư Tiên Sơn vào Tiểu Động Thiên thì càng tốt, một ngọn núi lớn như vậy cho dù đặt ở đâu cũng quá mức bắt mắt.

Nghĩ đến đây, Tần Tang tiếp tục thử nghiệm, tìm kiếm càng nhiều cổ cấm có thể khống chế, sương trắng trên bề mặt Tiên sơn càng ngày càng dày đặc, tiên vụ nồng đậm bao phủ toàn bộ ngọn núi.

Cuối cùng, ngay cả bản thể Tiên sơn cũng không nhìn thấy, hoàn toàn bị tiên vụ che lấp.

Tiên vụ lưu động, cũng không hề nhẹ nhàng, thỉnh thoảng vẫn xuất hiện gợn sóng, nhưng so với chấn động trước đó, đã yếu ớt hơn rất nhiều.

Lúc này, Tần Tang thu hồi tâm thần, thở phào nhẹ nhõm, phát hiện bản thân cũng đã bị tiên vụ bao vây.

Tần Tang bay ra khỏi núi, tế ra Thiên Quân giới, chỉ thấy linh quang lóe lên, phía trước lập tức trống rỗng, tiên vụ và Tiên sơn đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn chìm tâm thần vào Tiểu Động Thiên, thấy Tiên sơn rơi xuống một mảnh đất trống đã được dọn dẹp sẵn, trong nháy mắt đại địa rung chuyển kịch liệt, tiên vụ truyền ra ba động cũng ảnh hưởng ít nhiều đến Tiểu Động Thiên, nhưng so với dự đoán thì tốt hơn rất nhiều.

"Ầm ầm ầm!"

Dị biến bên ngoài đánh thức Tần Tang, hắn vội vàng rút tâm thần ra, phát hiện tiếng vang kia là từ đáy vực sâu truyền đến.

Trong bóng tối sâu thẳm, phảng phất có một sức mạnh đáng sợ đang thức tỉnh, có thể phun trào, cổ cấm xung quanh lóe lên dị mang, một cỗ bất an bao phủ nơi này.

Tần Tang không dám chần chờ, lập tức túm lấy Dân Trác, hóa thành một đạo lôi quang, lao ra phía bên ngoài vực sâu.

Xuyên qua từng mảnh cổ cấm, Tần Tang men theo đường cũ trở về, cũng chỉ hữu kinh vô hiểm, nhưng ngay khi sắp sửa xông ra khỏi vực sâu, dị biến lại phát sinh.

"Xoẹt!"

Một mảnh cổ cấm bỗng bắn ra tia chớp màu trắng, đánh về phía lôi quang, hai đạo điện quang xẹt qua nhau.

Tần Tang âm thầm kinh hãi, may mà tốc độ lôi độn nhanh, nếu không đã bị bạch quang đánh trúng, không biết sẽ dẫn đến hậu quả gì.

Bên ngoài vực sâu.

Thập trưởng lão và đám người đang thu thập Thanh linh khí, hoàn toàn đắm chìm trong đó, Phong Bạo Giới chỉ phái đến một số ít người, chỉ dám nhặt nhạnh chút lợi ích, căn bản không đủ uy hiếp bọn họ.

Ngược lại là cao thủ Trường Hữu Tộc lại đang nhìn chằm chằm đám người Huyền Thiên cung, dự định sau khi kết thúc sẽ giết sạch bọn hắn, một tên cũng không tha!

