Chương 3320: Tân vương

Dịch: Độc Hành

Bên ngoài Lô phủ.

Trên một ngọn núi, Thiếu sư đứng chắp tay.

Sau lưng y, có mười mấy người mặc áo giáp bạc mũ sắt bạc, sát khí nội liễm, người Ti U tộc đều biết, đây là Ngân Vệ của Ti Hoàng, đều là cao thủ tuyệt thế.

Mọi người lặng lẽ nhìn Lô phủ.

Không lâu sau, trước mặt Thiếu sư xuất hiện một bóng người, là một Ngân Vệ của Ti Hoàng, hành lễ nói: "Bẩm Thiếu sư đại nhân, Lô phủ lại đưa ra một phong tấu chương."

Thiếu sư không hề bất ngờ, thản nhiên nói: "Trong tấu chương nói gì?"

"Cũng giống như những lý do thoái thác trước đó, bọn họ nguyện ý đáp ứng tất cả điều kiện, nhưng chỉ có một điều là bọn họ đã tìm khắp Lô phủ, cũng không tìm thấy Thận Lâu giác." Ngân Vệ của Ti Hoàng bẩm báo.

Mi tâm Thiếu sư nhíu lại, thở dài: "Xem ra Thận Lâu giác đã bị Lô Vương mang theo bên người, rơi vào tay người khác rồi, đáng tiếc."

Trầm ngâm một lát, Thiếu sư nói: "Nói cho Lô phủ, cho bọn họ một ngày, chọn một số người đi ra, ta sẽ đưa bọn họ đến nơi an toàn."

Ngân Vệ của Ti Hoàng âm thầm nghiêm nghị, trong lòng biết rõ lời này tương đương với việc tuyên bố Lô phủ sẽ bị diệt môn, chỉ giữ lại mấy phần huyết mạch của Lô gia, buồn cười là Lô phủ vẫn hy vọng Hoàng tộc sẽ giúp bọn họ đuổi kẻ thù đi.

"Tuân mệnh!"

Ngân Vệ của Ti Hoàng lĩnh mệnh rời đi.

Lúc này, Ngân Vệ giống như là thống lĩnh đi lên phía trước: "Xem ra Tứ Vương sắp trở thành lịch sử rồi."

Thiếu sư lắc đầu: "Chưa hẳn! Ti Hoàng vốn định nâng đỡ Vụ Đàm Tư gia, liên hợp với hai nhà còn lại đối kháng Lô gia. Nếu như tân Yển Vương trưởng thành, sẽ nâng đỡ Vụ Đàm Tư gia."

"Vị Tần chân nhân kia lợi hại như vậy, e rằng hai nhà kia liên thủ cũng không phải là đối thủ." Thống lĩnh Ngân Vệ nói.

Cục diện Tứ Vương của Ti U tộc là điều mà Hoàng tộc rất vui mừng khi nhìn thấy, không chỉ có thể cân bằng các thế lực, mà còn có thể để bọn họ kiềm chế lẫn nhau.

Trước đó, thế lực hùng mạnh nhất là Yển Sơn Tư gia và Hàn Giang Lô gia đối chọi gay gắt, hai nhà kiềm chế lẫn nhau, hiện tại cục diện này đã bị đánh vỡ, phải tìm kiếm sự cân bằng mới.

"Dù sao cũng là người ngoại tộc, không ngại chờ xem." Thiếu sư thản nhiên nói.

Y thấy, người chiến thắng lớn nhất trong cuộc phong ba này chính là Hoàng tộc, Yển Sơn Tư gia và Hàn Giang Lô gia đánh tới đánh lui, đánh cho cả hai đều thua, hai vị cao thủ đỉnh tiêm đe dọa Hoàng tộc nhất, Hạ Thường Thị và Đại cung phụng đều vẫn lạc.

Hiện tại Tư Lục nhìn như danh tiếng lừng lẫy, nhưng đứng sau lưng lại là một người ngoại tộc.

Rút lui khỏi chiến trường một cách không hề hổ thẹn, có thể nói là hoàn mỹ.

Chiến trường yên tĩnh một khoảng thời gian, trong sự mong chờ của mọi người, Tần Tang cuối cùng cũng đến.

Tần Tang và Tư Lục lơ lửng trên không trung, quan sát lá cờ trên Lô phủ.

Đột nhiên, Tần Tang như cảm nhận được điều gì đó, liếc mắt nhìn ra chiến trường, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt thống lĩnh Ngân Vệ ngưng tụ: "Hắn phát hiện ra chúng ta?"

"Linh giác vị Tần chân nhân này nhạy bén dị thường, Lô Vương bại trận, cũng có chút liên quan đến việc này." Thiếu sư không hề bất ngờ.

Nhìn thật lâu, Tần Tang nhìn ra một chút manh mối.

"Bên trong tuy có cao thủ chủ trận, nhưng trận pháp lực phù phiếm, bộc lộ rất nhiều nhược điểm, có lẽ là sách lược trước đó của các vị đã có hiệu quả, nhân tâm tu sĩ Lô phủ phân loạn, nhân tâm có thể dùng. . . . ."

Suy nghĩ một lúc, Tần Tang chỉ ra mấy nơi, ra lệnh cho Thệ Mục dẫn đại quân tiến công.

Chiến trường yên tĩnh lại động, phía Tư Lục mở màn tấn công mạnh mẽ, khí thế ngất trời, đạo đạo linh quang như mưa, phô thiên cái địa bắn về phía Lô phủ, trong nháy mắt đã bao phủ lá cờ.

Đại địa rung chuyển, phong vân biến sắc.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy lá cờ qua khe hở linh quang, lúc này trông nó mỏng manh dị thường, lung lay muốn đổ.

Trừ Tần Tang và Tư Lục ngồi trấn, những người khác đều ra chiến trường.

Giao chiến không lâu, thành quả chiêu hàng trước đó đã hiển hiện, không ngừng có tu sĩ chạy ra khỏi Lô phủ, tìm nơi nương tựa, dù có đại trận che phủ cũng có thể cảm nhận được sự hỗn loạn trong Lô phủ.

Tần Tang cảm nhận được sự thay đổi của lá cờ, đại trận Lô phủ giống như Lôi Đàn, cũng cần tu sĩ khác hợp lực phụ trợ người chủ trận, nay nhân tâm Lô phủ hoang mang, uy năng tự nhiên giảm sút.

Hiện tại có thể duy trì kiên định, chỉ sợ chỉ còn lại huyết mạch Lô gia.

Trước đại thế, dùng giết chóc để lập uy cũng không thể thay đổi được đại cục, khai chiến không bao lâu, lá cờ đã xuất hiện từng đợt gợn sóng.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, hiện thân trên không trung, tâm thần kết nối với Lục Đàn, vươn tay chỉ lên trời.

'Ầm ầm ầm!'

Trên trời xuất hiện tiếng sấm rền, vạn tia chớp chạy loang loáng.

Lôi Đình hội tụ tại trung tâm chói mắt, một viên Lôi Ấn hiện ra, lôi uy cái thế!

"Đây là lôi pháp gì vậy?" Đáy mắt thống lĩnh Ngân Vệ hiện lên vẻ kinh hãi.

Mặt mày Thiếu sư ngưng trọng, thầm nghĩ môn lôi pháp này tuy mạnh, nhưng điều khiến người ta kinh sợ nhất vẫn là thanh sắc lôi chỉ kia, đó cũng là nguyên nhân trước mặt Ti Hoàng y kiên quyết chủ trương không nên đối địch với đối phương.

Ở những nơi khác, các thế lực cũng phái người đến dò thám, đều vẻ mặt kinh hãi, ngơ ngác nhìn Lôi Ấn trên trời, trong lòng không khỏi dâng lên nỗi sợ hãi.

'Ầm!'

Lôi trên trời giáng xuống, đánh về phía lá cờ.

Uy năng đáng sợ đột nhiên bộc phát, cùng lúc đó, Tố Nữ và mấy người khác cũng nhận được mệnh lệnh của Tư Lục, dốc toàn lực phát động tấn công.

Tiếng sấm vang dội trời đất.

Hàn Giang dâng lên những con sóng lớn, dãy núi cũng muốn sụp đổ, bề mặt lá cờ bao phủ một lớp thanh quang, lấn át màu sắc ban đầu của nó.

Ầm ầm ầm. .

Lôi Đình tiếp tục bộc phát uy lực, lá cờ cuối cùng cũng không chịu nổi gánh nặng, sụp đổ một góc.

Điều này giống như một tín hiệu, trên bề mặt lá cờ đột nhiên xuất hiện vô số vết nứt, trong ánh mắt tuyệt vọng của tu sĩ Lô phủ, bên ngoài phủ vang lên tiếng sụp đổ.

Tần Tang thờ ơ liếc nhìn xuống dưới, sau đó xoay người rời khỏi chiến trường, bay về phía ngọn núi nơi Thiếu sư đang đứng.

"Tần chân nhân!" Thiếu sư mỉm cười chắp tay.

"Lúc trước chiến sự hỗn loạn, chưa kịp trao đổi với Thiếu sư đại nhân, mong đại nhân thông cảm." Tần Tang đáp xuống đất, mỉm cười đáp lễ.

Nghe thấy Tần Tang nhắc lại chuyện ngày hôm đó, thần sắc Thiếu sư không thay đổi: "Đã lâu không gặp, thần uy của Tần chân nhân vẫn như xưa, có thể giúp Tư Lục Thiếu chủ chấn hưng Yển Sơn Tư gia."

Tần Tang liếc nhìn chiến trường, thản nhiên nói: "Tần mỗ trước đó đã đáp ứng giúp Tư Lục đạo hữu báo thù, giờ đại thù đã báo, Tần mỗ vẫn còn đạo trận của mình cần phải lo lắng, không thể quản được quá nhiều chuyện."

"Ồ?"

Ánh mắt Thiếu sư sáng lên, đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Chỉ cần vị Tần chân nhân này hiểu chuyện, Hoàng tộc chưa chắc đã không thể kết giao với hắn.

Nghĩ đến đây, thần sắc Thiếu sư hơi chuyển biến, lộ ra nụ cười: "Cho dù Tần chân nhân không ở đây, cũng không ai dám trêu chọc Yển Vương. Quên mất không nói, trước khi đến, Ti Hoàng đã ra lệnh cho ta mang theo Kim Thư ngọc lụa, chính thức sắc phong cho Tư Lục Thiếu chủ làm tân Yển Vương!"

Sau đó, song phương vui vẻ trao đổi.

Thiếu sư như vừa mới nhớ ra chuyện gì đó, hỏi: "Không biết chân nhân có phát hiện Thận Lâu giác trong di vật của Lô Vương hay không?"

"Thận Lâu giác là chí bảo như vậy, chẳng lẽ không phải được cất giữ trong Lô phủ sao? Đạo tràng của bần đạo trải qua chiến loạn, bách phế đãi hưng, thiên đầu vạn tự, vẫn chưa có thời gian xem xét, thật sự là không biết." Tần Tang mỉm cười nói.

