Chương 3322: Tiến về núi Tử Vân

Dịch: Thanh Kỳ

Ngẫm nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang không thử nghiệm vô ích nữa, ngẩng mắt nhìn Dân Trác, nói: "Mượn nhục thân của đạo hữu dùng một lát!"

"Ngươi..."

Hai mắt Dân Trác đờ đẫn, thần thái nhanh chóng tan biến.

Một đời tộc trưởng Trường Hữu tộc cứ thế vẫn lạc!

Tần Tang lại một lần nữa điều khiển khô lâu Ô Kim rơi xuống đỉnh đầu Dân Trác, lần này không còn gặp phải lực cản như trước, nhưng khi chui vào được một nửa, tốc độ khô lâu Ô Kim bỗng chậm lại.

Trong quá trình này, Tần Tang cũng lĩnh hội được đủ loại biến hóa, đồng thời làm ra những thay đổi tương ứng, một số chỗ trước đó chưa hoàn toàn hiểu rõ, lúc này được kiểm chứng trong thực tế, rất nhanh nắm bắt được mạch lạc trong đó.

Dưới sự thao túng của Tần Tang, khô lâu Ô Kim càng chui càng sâu, cho đến khi hoàn toàn chui vào trong cơ thể Dân Trác.

'Vù!'

Dân Trác đột ngột đứng thẳng dậy, hai mắt nhắm nghiền, ngũ quan dung mạo giống hệt như trước, nhìn từ bên ngoài, không hề phát hiện ra bên trong đầu đã bị một bộ khô lâu Ô Kim xâm nhập, thay thế.

Có thể nói là ký sinh, cũng có thể nói là dung hợp, thông qua khô lâu Ô Kim, Tần Tang dễ dàng có được một bộ luyện thi. Đương nhiên, chỉ là bây giờ nhìn thì dễ dàng, quá trình lĩnh hội và tôi luyện khô lâu Ô Kim trước đó cũng không hề đơn giản.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, Dân Trác cất bước đi ra khỏi động phủ, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của Tần Tang.

Khác với hoạt thi, khô lâu Ô Kim và nhục thân đều là tử vật, không có ý chí của bản thân, trừ phi sau này sinh ra ý thức mới, nếu không tuyệt đối không thể phản bội Tần Tang.

Tần Tang cũng lách mình bay ra khỏi núi, đứng giữa không trung, đối mặt với Dân Trác.

Một lát sau, Dân Trác giang hai tay sang hai bên, trong chớp mắt tiếng nước vang dội như sấm, một dòng sông lớn xuất hiện trong hư không, uốn khúc quanh co.

Hắn có thể thao túng luyện thi, khống chế thiên địa nguyên khí như một tu sĩ Luyện Hư chân chính, còn có thể thi triển ra thần thông của bản thân Dân Trác!

Đây cũng là một niềm vui bất ngờ, Tần Tang lập tức ra lệnh cho Dân Trác tấn công mình.

"Xoạt!"

Dòng sông cuồn cuộn chảy xiết ập tới.

Minh Sơn Khải hiện lên trên người Tần Tang, âm thầm thôi động pháp tướng và Đại Kim Cương Luân Ấn, chuẩn bị cứng rắn tiếp nhận một kích này.

Ầm, ầm, ầm...

Sóng lớn cuồn cuộn nổi lên, tiếng nước vang dội, cọ rửa qua người Tần Tang, Tần Tang giống như một cây cột trụ giữa dòng nước, đứng sừng sững bất động.

"Rầm ào ào!"

Dòng sông đột nhiên gập lại, quay trở về bên cạnh Dân Trác, hóa thành một tôn thủy cự nhân, nắm đấm khổng lồ oanh tới.

Tần Tang giơ tay cản lại, quyền chưởng va chạm, hư không rung chuyển dữ dội, may mắn là Tần Tang đã sớm bố trí cấm chế, không kinh động đến những người khác.

Ngay sau đó, Dân Trác lùi về phía sau, dòng sông bên cạnh cũng tan biến.

Tần Tang thu tay lại, âm thầm suy tư, trong lòng có sự phán đoán sơ bộ về thực lực của Dân Trác.

Có thể khống chế thiên địa nguyên khí, chỉ riêng điểm này đã không phải thứ mà tu sĩ Hóa Thần có thể đạt tới, chắc chắn là chiến lực cấp Luyện Hư, nhưng so với Dân Trác khi còn sống thì vẫn kém hơn một bậc.

Tần Tang thầm hiểu, kỳ thật thích hợp nhất với khô lâu Ô Kim không phải là pháp tu.

"Tốt nhất là tìm một tên thể tu Luyện Hư kỳ, hoặc là một con đại yêu có tiên thiên nhục thân cường hãn, mới có thể phát huy hết năng lực của khô lâu Ô Kim." Tần Tang thầm nghĩ.

Đây chính là một điểm quý giá khác của khô lâu Ô Kim, Tần Tang phát hiện ra nó có thể rút ra khỏi cơ thể Dân Trác, đổi sang một bộ nhục thân khác. Còn loại hoán đổi này có hạn chế gì hay không, vẫn cần phải kiểm chứng thêm.

Khô lâu Ô Kim quả là một kiện dị bảo, có rất nhiều ưu điểm, nhưng cũng không phải là không có điểm đáng lo ngại.

Ngoại trừ đủ loại yêu cầu đối với nhục thân, khi Minh Cốt lão tổ còn sống tu vi chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, khô lâu Ô Kim không có khả năng không có cực hạn. Cho dù Tần Tang có tỉ mỉ tôi luyện, nó cũng không còn là bộ xương khô ban đầu, nhưng cũng không dám chắc chắn, khô lâu Ô Kim có thể khống chế được luyện thi có cảnh giới cao hơn khi còn sống hay không.

Đáng tiếc trên chiến trường, vì đề phòng đám người Lô vương thi triển thần thông đào tẩu, Tần Tang không dám nương tay, mấy vị cao thủ đều không thể giữ được toàn thây.

Thăm dò xong, Tần Tang mang theo Dân Trác trở về động phủ.

Dân Trác yên lặng đứng sau lưng Tần Tang, giống như một hộ vệ ẩn mình trong bóng tối.

Bề ngoài của lão không có gì thay đổi, làn da hiện lên màu Ô Kim khó mà nhận ra.

Tần Tang cũng có thể khống chế biểu cảm của lão, trở nên linh động và chân thực hơn. Ngoại trừ hơi thở tử khí nhàn nhạt quanh quẩn trên người, so với người sống không khác là bao, căn bản không nhìn ra là một bộ luyện thi.

Có rất nhiều cách che giấu tử khí, Tần Tang lấy ra một chiếc áo choàng, đưa cho Dân Trác mặc vào.

Chỉ cần không ra tay, Dân Trác chính là một cỗ thi thể, sẽ không gây ra phiền phức gì, Tần Tang cất lão vào Tiểu Động Thiên. Từ nay về sau, bên cạnh lại có thêm một trợ thủ không sợ chết.

Sau đó, Tần Tang mới có thời gian tỉ mỉ kiểm kê di vật của đám người Lô vương, đại bộ phận linh bảo của Lô gia chỉ thích hợp với huyết mạch Ti U tộc, Tần Tang đều đưa cho Tư Lục, để Tư Lục đổi lấy bảo vật hữu dụng ở Ti U tộc.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Tang tạm thời chưa có thứ gì cần thiết gấp, chỉ có linh đan diệu dược tăng cao tu vi là vĩnh viễn không bao giờ là đủ, càng nhiều càng tốt.

Con đường phía trước dường như bằng phẳng, tiếp theo chỉ cần tu hành từng bước.

Tần Tang phân loại theo giá trị và chủng loại, những thứ có giá trị thấp hơn thì giao cho Lý Ngọc Phủ, hoặc là dùng để phát triển đạo tràng, thiên hạ thái bình, lòng người quy thuận.

Hắn có thể kinh doanh đạo tràng theo ý mình, bố cục Phong Bạo giới nhất định phải thay đổi, còn phải thiết lập đàn, truyền pháp, những việc này cần phải làm từng bước một, trước mắt, hắn muốn đến núi Tử Vân một chuyến.

Không lâu sau, Tố Nữ và Chu Tước cũng trở về.

Tần Tang nói rõ hắn sắp rời đi một thời gian, mời Tố Nữ ở lại, chăm sóc đạo tràng.

Chu Tước vừa nghe xong liền hưng phấn hẳn lên, nhảy lên vai Tần Tang, kêu lên: "Ta cũng đi! Bản Chu Tước vừa xuất hiện, chúng sinh đều cúi đầu, không dám không theo, nhất định giúp được ngươi ôm mỹ nhân về! Hắc hắc..."

Không biết gia hỏa này lại học được những thứ gì từ ai, tiếng cười càng thêm gian xảo.

Tần Tang vốn đã định mang theo Chu Tước, ngày hôm sau liền từ biệt Tố Nữ, lên đường đến núi Tử Vân.

Vừa mới tiến vào địa bàn Chu Yếm tộc không lâu, Nguyên Mâu đã nhận được tin tức, đích thân ra khỏi núi nghênh đón.

Kể từ sau trận đại chiến hôm đó, Nguyên Mâu không hề nhắc đến chuyện luận bàn nữa.

Hai người hàn huyên vài câu, đi vào đại điện Na Di, Nguyên Mâu đưa cho Tần Tang một tấm lệnh bài.

"Đây là lệnh bài trưởng lão khách khanh của tộc ta, chân nhân mang theo bên mình cho tiện bề hành sự. Tộc trưởng đã sớm dặn dò, nơi chân nhân muốn đi là ở cực nam Vụ Hải, nơi đó thông với tất cả Đại Na Di trận của dị nhân tộc chúng ta, là cửa ngõ ra vào Vụ Hải của Thiên bộ chúng ta. Ra khỏi Vụ Hải là địa bàn của thủy tộc Đông Hải, tuy rằng chúng ta đã ký kết minh ước với thủy tộc Đông Hải, nhưng nơi đó ngư long hỗn tạp, cũng không an toàn, huống hồ chân nhân lại là nhân tộc, cẩn thận vẫn hơn..."

Nói đến đây, Nguyên Mâu vỗ trán: "Suýt chút nữa quên mất, chân nhân ngụy trang thành yêu tộc cũng có thể che mắt thiên hạ, lần này đương nhiên không thành vấn đề."

Tần Tang mỉm cười, đeo lệnh bài bên hông, sau đó lấy ra một chiếc áo choàng khoác lên, mấy người Nguyên Mâu mở Đại Na Di trận, chắp tay với hắn, tiễn hắn bước vào trận pháp.

Cảnh vật xoay chuyển, hư không vặn vẹo.

Sau một hồi quang ảnh biến ảo, Tần Tang cảm giác mình đã đặt chân xuống mặt đất, nơi này đã cách Chu Yếm tộc không biết bao nhiêu vạn dặm.

