Chương 3324: Ngũ Đấu Chi Nhất

"Tần Tang đã gặp Địa Sát tiền bối." Tần Tang chắp tay hành lễ.

Không biết có phải do ở bên Địa Sát Kiếm lâu rồi hay không, khi đối mặt với đồng tử áo xanh, Tần Tang không có cảm giác gò bó như trước mặt Kiếm Sĩ Đệ Nhất.

Đồng tử áo xanh ôn tồn nói: "Giữa ngươi và ta, không cần phải xa lạ như vậy, ngươi có thể nhận được truyền thừa của chủ nhân, cũng chính là hậu bối của ta. Ta hy vọng được nhìn thấy và sẽ giúp ngươi kế thừa ý chí của chủ nhân, vượt qua muôn vàn khó khăn, bước lên đỉnh cao của Đại Thiên, thành tiên đắc đạo! Hơn nữa, ta còn muốn ngươi mượn sức mạnh của ngươi, giúp ta tìm kiếm những mảnh vỡ khác của thân kiếm..."

Tần Tang nhìn về phía bản thể Địa Sát Kiếm: "Tiền bối nói đến chuôi kiếm sao?"

Đồng tử áo xanh gật đầu: "Chuôi kiếm hẳn cũng đã bị chủ nhân đánh vào một kiếm vực nào đó, kiếm vực bị những người đó dùng thủ đoạn triệu hồi về Đại Nhất nhưng không biết đã bị lấy đi hay chưa... Đáng tiếc là sức mạnh ta khôi phục lại đã cạn kiệt, phải tiếp tục ngủ say, không giúp được ngươi nhiều."

Dừng lại một chút, đồng tử áo xanh nhìn vào mi tâm Tần Tang: "Triệu hồi bản mệnh linh kiếm của ngươi ra."

Tần Tang nghe lời triệu hồi Vân Du Kiếm. Vù! Vân Du Kiếm rơi vào tay đồng tử áo xanh, mũi kiếm thu lại, nằm yên trong tay hắn.

Đồng tử áo xanh nhẹ vuốt thân kiếm, trong mắt thoáng hiện vẻ hồi tưởng, do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi sẽ giữ nó lại chứ?"

Tần Tang sửng sốt, nhận ra đồng tử áo xanh đang hỏi về kiếm linh. Khi linh thai của linh bảo thai nghén ra kiếm linh, khi đối mặt với sự biến đổi, sẽ có hai lựa chọn:

Một là luyện hóa kiếm linh vào thân khí, thành chân bảo. Một là sinh ra kiếm linh, trở thành hậu thiên linh bảo.

Theo như hắn biết, phần lớn kiếm tu đều chọn cách trước, chỉ có ta và kiếm, có thể tôi luyện kiếm tâm tốt hơn!

"Đương nhiên!" Tần Tang không chút do dự trả lời. Vân Du Kiếm gửi gắm hy vọng hồi sinh của Vân Du Tử, sao có thể từ bỏ!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Đồng tử áo xanh liên tục nói ba tiếng tốt, giơ một ngón tay, điểm vào thân kiếm, đầu ngón tay bắn ra một tia sáng xanh.

Ánh sáng xanh như nước, chảy khắp thân kiếm, từ từ thấm vào bên trong thân kiếm. Tần Tang thấy vậy vừa kinh vừa mừng.

Vừa rồi thấy kiếm sĩ thứ nhất tạo linh cho Chu Tước, hắn vốn định hỏi có thể giúp Vân Du Tử tái sinh hay không nhưng kiếm sĩ thứ nhất đi quá nhanh, đồng tử áo xanh cũng là một đại năng, hơn nữa lại là thân kiếm linh, hẳn cũng có năng lực này.

Hắn vội vàng kể rõ ngọn nguồn.

"Không sao, ta làm vậy là để giúp nó sớm ngày lột xác, sẽ không làm tổn hại linh thai chút nào, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng bất lợi nào đến chân linh của cố nhân ngươi, chỉ có điều...

Đồng tử áo xanh suy nghĩ một lúc, rồi nói tiếp: "Không ai biết được, kiếm linh chỉ được sinh ra từ chút chân linh này, cuối cùng có phải là cố nhân của ngươi hay không, có thể khôi phục được ký ức trước đây hay không...

Tần Tang cau mày, chìm vào trầm tư.

Trên đời này e rằng không có mấy người hiểu biết về khí linh hơn đồng tử áo xanh, phán đoán của hắn gần như có thể coi là chân lý.

"Nếu khí linh lột xác không có chút ký ức nào trước đây thì có được coi là tân sinh không? Đây có phải là kết quả mà tiền bối Vân Du Tử mong muốn không?"

Tần Tang lộ vẻ lo lắng, đầy vẻ không cam lòng. Hắn mong chờ ngày được cùng tiền bối Vân Du Tử nâng ly trò chuyện. Chẳng lẽ trên đời này thực sự không có cách nào để hồi sinh sao? Chỉ mong phán đoán của đồng tử áo xanh là sai, Tần Tang nhìn chằm chằm vào Vân Du Kiếm, trong lòng thầm nghĩ.

Theo ánh sáng xanh không ngừng tuôn ra từ đầu ngón tay của đồng tử áo xanh, hòa vào thân kiếm. Thân kiếm của Vân Du Kiếm trông càng thêm trong trẻo, tựa như vật trong trẻo nhất thế gian.

Ánh kiếm khẽ rung lên, như thể bên trong thân kiếm có một linh thai đang đập, dưới sự nuôi dưỡng của ánh sáng xanh, nó dần dần lớn lên và khỏe mạnh.

Cuối cùng, ánh sáng xanh dần dần nhạt đi.

Đồng tử áo xanh thu tay lại, trả Vân Du Kiếm cho Tần Tang, vẻ mặt mệt mỏi nói: "Trước khi linh thai hấp thụ hết lượng này, đừng tùy tiện động kiếm.

Lúc này, Vân Du Kiếm tuy không biến thành kiếm phôi nhưng thân kiếm nhẹ như nước. "Đa tạ tiền bối đã giúp đỡ." Tần Tang cúi người cảm ơn, ghi nhớ kỹ.

Trên thực tế, sau khi biết được nguồn gốc của "Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương", Tần Tang đã quyết định, sau này tuyệt đối không sử dụng Vân Du Kiếm trước mặt người khác!

"Trên người ngươi hình như còn có hơi thở của khí linh khác." Đồng tử áo xanh lại nói. Tần Tang trong lòng khẽ động, lấy ra Ngũ Hành Miện: "Tiền bối nói đến là nó sao?"

Đồng tử áo xanh gật đầu, triệu đến trước mặt, ngắm nghía một lúc, nhận ra Ngũ Hành Miện không phải phàm vật, không khỏi khẽ khen một tiếng.

"Thật thú vị... Thật không ngờ lại chưa trải qua thiên kiếp, đã tạo được thân linh!"

