Chương 3325: Thần Điện Bắc Đẩu

Hắn giơ một tay, hư không nắm lấy Ngũ Hành Miện, Ngũ Hành Miện lóe lên năm màu lưu quang, lập tức có một luồng ma khí màu đen cuồn cuộn trào ra.

Ma khí cuồn cuộn bất định. Đồng tử áo xanh trầm ngâm một lúc, trực tiếp đưa tay vào ma khí. Một lát sau, ma khí nhanh chóng tụ lại, bên trong dần dần hiện ra một bóng người.

Tần Tang chăm chú nhìn, thấy đó là một nữ đồng trông chừng sáu bảy tuổi, giữa hai hàng lông mày và nữ đạo sĩ bị ma linh nhập vào năm xưa có phần giống nhau, đôi mắt nhắm nghiền, đang ngủ say.

Đồng tử áo xanh hư không nâng nữ đồng, từng luồng ma khí cuồn cuộn hòa vào cơ thể nữ đồng, khiến nàng trở nên rõ ràng và ngưng tụ hơn.

"Đây chính là khí linh của Ngũ Hành Miện sao?" Tần Tang cảm thấy, ma ý trên người nàng vẫn còn, so với trước đây, đã bị áp chế rất nhiều.

"Nàng chỉ còn một bước nữa là có thể lột xác nhưng lại bị ma khí cản trở. Ta đã giúp nàng áp chế ma khí, sau này ngươi hãy tìm cách tiêu trừ ma ý trên người nàng, như vậy nàng mới có thể vượt kiếp lột xác, trở thành hậu thiên linh bảo chân chính!"

Làm xong những điều này, hơi thở của đồng tử áo xanh càng yếu hơn: "Sau khi vào Đại Thiên, đừng quên chuyện này. Nếu có thể khôi phục được bản thể, tốc độ hồi phục của ta sẽ nhanh hơn rất nhiều. Năm xưa chủ nhân khắc kiếm kinh lên mảnh vỡ, cùng với Kiếm Lư đưa đi. Tìm được kiếm cán, ngươi mới có thể có được phần kiếm kinh sau đó."

Kiếm kinh! Tần Tang nghe vậy sửng sốt: "Tiền bối chẳng lẽ không biết công pháp sau kỳ Hợp Thể sao?" Hắn vốn tưởng rằng, kiếm linh phục hồi, sẽ có thể truyền cho hắn công pháp tiếp theo. Đồng tử áo xanh lắc đầu.

"Năm xưa chủ nhân không đặt tên cho bộ kiếm kinh này, bởi vì hắn cảm thấy kiếm kinh vẫn chưa hoàn thiện, kiếm kinh ngươi đang tu luyện hiện tại và kiếm kinh trong trí nhớ của ta có rất nhiều điểm khác biệt, hẳn là đã dung nhập sự lĩnh ngộ cuối cùng của chủ nhân.

Ta nhớ kiếm kinh ban đầu, đợi ngươi đột phá Hợp Thể, nếu đến lúc đó vẫn chưa tìm được, ta hẳn đã khôi phục được một ít, sẽ giúp ngươi suy diễn.

Tu vi của ngươi còn thấp, hiện tại truyền cho ngươi ngược lại sẽ khiến đạo đồ của ngươi hỗn loạn.

Nhưng, đối với sự lĩnh ngộ về sát đạo chắc chắn là tương thông, ở kỳ Hóa Thần ngươi hẳn sẽ có chút ngộ ra, ngươi có biết chủ nhân ở kỳ Luyện Hư đã làm như thế nào không?"

Tần Tang chăm chú lắng nghe, chỉ nghe đồng tử áo xanh trầm giọng nói: "Giết người đáng giết!"

Câu trả lời này khiến Tần Tang vô cùng bất ngờ. Ai là người đáng giết, làm sao để đánh giá? "Kỳ Hợp Thể thì sao?" Tần Tang liên tục truy hỏi. "Giết mình!" Câu trả lời của đồng tử áo xanh một lần nữa khiến người ta bất ngờ.

Hắn kiệm lời như vàng, chỉ chỉ dẫn phương hướng cho Tần Tang, không giải thích, để hắn tự lĩnh ngộ ngược lại không hay.

Vừa rồi Tần Tang còn muốn truy hỏi nhưng thấy đồng tử áo xanh không muốn nói thêm nữa, thân ảnh lóe lên, trốn về bản thể ngủ say, vội vàng hỏi ra câu hỏi cuối cùng.

"Trong kiếm kinh, có bí thuật luyện thần không?" Không có Ngọc Phật, hắn căn bản không thể tu luyện kiếm kinh.

Nếu không có bí thuật phối hợp, hậu quả của việc cưỡng tu kiếm kinh là gì, tiền bối Thanh Trúc chính là minh chứng.

Hơn nữa, sức mạnh của Lôi Tổ đã đẩy Ngọc Phật đến cực hạn. Tần Tang nhận ra, tương lai hắn không thể mãi dựa vào Ngọc Phật, hiện tại phải lo xa. Không ngờ, đồng tử áo xanh lại lộ ra vẻ kính trọng và tự hào.

"Chủ nhân tu luyện sát đạo, đi trên con đường thi thể, dẫm trên biển máu, cần gì bí thuật!"

Lúc biến mất, đồng tử áo xanh nhìn Tần Tang thật sâu.

Đây chính là lý do khiến bọn họ coi trọng Tần Tang như vậy.

Trên đời này, có mấy ai có thể có được tâm tính và ý chí như vậy, tu luyện trọn vẹn bộ kiếm kinh này?

Chỉ mong hắn không phụ sự kỳ vọng!

...

Đồng tử áo xanh trở về bản thể, thân kiếm vỡ nát. Tần Tang đỡ lấy mảnh vỡ, cánh tay có chút run rẩy. Uy năng của Nội Sư Tử Ấn đang tiêu tan, hắn vẫn luôn cố gắng chống đỡ, càng lúc càng yếu ớt.

Mảnh vỡ không thể tự trọng tổ lại như trước, hơn nữa không cảm ứng được hơi thở của kiếm linh. Tần Tang không khỏi thầm kinh hãi.

Tình trạng của kiếm linh rõ ràng tệ hơn. "Lôi Tổ có thể che giấu được sát khí của Địa Sát Kiếm không?" Tần Tang cảm nhận pháp đàn của mình, chìm vào trầm tư. Trong pháp đàn, Lôi Tổ vẫn chỉ là một hư ảnh, dường như không có nhiều thần dị.

Ngay lúc này, trên trời kim quang phổ chiếu, mưa máu ngập trời bị tẩy rửa sạch sẽ, trả lại cho thế gian này sự quang đãng.

Trương Thiên Sư cưỡi xe đế trở về, tầm mắt dừng lại trên người Tần Tang, ánh mắt uy nghiêm.

"Ngươi hãy ngủ bảy ngày, điều chỉnh một chút, tạm định nghỉ ngơi bảy ngày."

"Vâng!"

Sợi kim ti này chuyển động chậm lại, giống như đang do dự quyết định. Ngay sau đó, Lôi Tổ liền phát hiện ra sự dị động trong Thiên Quân Giới. Ngọc âm vang lên, chấn động trời đất!

