Chương 3326: Thiên Đình Cuộc Chiến

Một đạo kim quang và một đạo lôi quang cùng lúc xuất hiện, cùng nhau lao vào trong đàn, hiển hóa thành Chính Mệnh Kim Thư và Thất Lôi Sứ Viện Ấn.

Ngọc phù vỡ nát.

Đúng lúc Lôi Tổ đang hoang mang, đột nhiên thấy gần đó có một điểm sáng, một bóng người, nhìn kỹ lại, phát hiện là Thiên Ngoại Chi Nhân.

Bên bờ vực gió lớn gào thét. Vẫn là nham tương khắp nơi nhưng không còn vô số Hỏa Linh nhảy nhót trong nham tương. Mép đấu lạp rủ xuống một tấm vải trắng, che kín toàn bộ cơ thể của người này.

Trương Thiên Sư nhìn thấy đài sen, mày nhíu chặt, vẻ mặt ngưng trọng, nắm chặt Đạo Kinh Lôi Tổ Thần, đang định ra tay.

Thiên Ngoại Chi Nhân vác theo thần kiếm, vạt áo nhuốm máu, cách không chắp tay với Lôi Tổ. (Quyển tám hoàn!)

Trong cơn bão đột nhiên xuất hiện vạn trượng hà quang. Trương Thiên Sư ngẩng đầu nhìn về phía chân trời. Có một cánh cửa ở đó, rất dày đặc, thậm chí còn có hai thế giới nối liền với nhau.

Lôi Tổ trong lòng giật mình nhưng cũng không dám ngăn cản, nín thở, hiện tại hắn thắng không nổi, không có sức phản kháng, chỉ hy vọng người này lấy được bảo vật, có thể đưa hắn bình an đến Tiểu Thiên Địa.

Hắn không dám làm càn, ngoan ngoãn ở lại tại chỗ, không có tâm tư quan sát xung quanh.

Có phải là ranh giới của Thần Đình, có phải là Tiểu Thiên Địa không.

Đột nhiên, ở đó lại xuất hiện một đạo thanh quang, lao thẳng đến đài sen tứ phẩm, cuối cùng hóa thành một cây ngọc như ý, đánh trúng đài sen.

Lôi Tổ cảm thấy thế rơi xuống đột nhiên dừng lại, phát hiện mình đã rơi xuống dưới thuyền.

Trương Thiên Sư quát một tiếng, tế ra Đạo Kinh Lôi Tổ Thần, in ra kim văn, ầm ầm đâm vào xoáy nước.

"Chẳng phải đó là Nghiệt Hà sao?"

"Ầm! Ầm! Ầm!"

"Tuần Thiên Thần Quân bị thu mất rồi... Bây giờ chỉ có một cảm giác, mệt, rất mệt."

"Đệ tử Trương Hải Triều, nay chấp Đạo Kinh Sư Bảo Ấn, thay Thiên Sư truyền Chính Mệnh, lệnh ra từ Cửu Thiên Kim Quyết... Xem ngươi mở lại Thần Đình, ngăn chặn yêu ma, đức hạnh vẹn toàn, công lao ngàn thu! Đặc phong Chính Tam Phẩm Cửu Thiên Kim Quyết Thượng Tiên, Thần Tiêu Ngọc Thư Sứ, chấp chưởng Thất Lôi Sứ Viện Ấn!"

Ánh đèn trên không có một người, đầu đội đấu lạp, gần như che kín toàn thân. Huyết lôi vẫn chưa tan hết.

Lôi Tổ thầm nghĩ, những năm qua ta thấy được bảo vật của Đạo môn, ít khi không bị tàn khuyết, Tuần Thiên Thần Hoa cũng vậy.

Trương Thiên Sư ánh mắt sáng ngời, nghiêm nghị đứng dậy, cung kính đáp lễ, cất giọng hát theo: "Chư thiên nhất đãng đãng, ngươi đạo nhật hưng long!"

Khi sợi kim ti duỗi ra khỏi xoáy nước, dường như cảm nhận được điều gì, đột nhiên dừng lại, phần đuôi đung đưa mạnh, giống như đang nhìn về phía này.

Tiếng hát truyền khắp thế gian, muôn dân đều nghe thấy.

Ngũ Lôi Viện Sứ Quân vào thời kỳ Đạo môn hưng thịnh, có thể nói là địa vị cao quyền trọng, giờ đây lại được phong cho Lôi Tổ, một kẻ ngoại lai.

Mặc dù thời gian ngắn ngủi, Lôi Tổ vẫn thành công bắt được nguồn sáng, đó giống như một vùng biển nhỏ màu xanh lam, lơ lửng những tảng băng khổng lồ, phát ra ánh sáng xanh biếc.

Kim quang cuồn cuộn, Chính Mệnh Kim Thư hóa thành một bức trục, bay về phía Lôi Tổ. Xoạt! Xoạt!

Hiện nay, các chức quan chủ quản của Thiên Thư Viện và Bắc Cực Trừ Tà Viện đều do Chân Nhân chính tứ phẩm đảm nhiệm, bởi vì Đạo môn suy yếu, tu vi cao nhất chỉ có hai Chân Quân, những người khác đều thấp hơn.

Có một thế giới xám xịt chết chóc. Kiếm Sĩ Đệ Nhất có từng nói với ta về tình huống như vậy không. Bầu trời nứt ra, đất rung núi chuyển, biển lật sông nghiêng, giống như ngày tận thế.

Lôi Tổ giật mình, thần ý Lôi Viện mơ hồ hiển hóa thành một hư ảnh thần tượng có sấm sét bao quanh, ta sẽ có được một vị hộ đàn thần tướng vô cùng nhưng vị hộ đàn thần tướng đó rõ ràng có chút vượt quá giới hạn của pháp đàn, lập tức có dấu hiệu mất kiểm soát!

Lôi Tổ nhớ lại một số truyền thuyết, cảm thấy mình như một tội tiên bị đày xuống Tứ U Minh Phủ, địa phủ quỷ vực trong truyền thuyết cũng chỉ như vậy.

Lúc này, Lôi Tổ phát hiện hắn cúi đầu, đối diện với hắn, thực ra là bên tay trái của mình, người đội đấu lạp giống như đang nhìn chằm chằm vào mình, mà là tay trái của mình.

"Chư thiên lạc đãng đãng, ngươi đạo nhật hưng long!" Ngay lúc đó. Pháp đàn lại loạn lên, đối với Lâm Tường lúc này mà nói, khác gì tuyết rơi thêm sương.

Ngay lúc đó, trong pháp đàn, đột nhiên truyền ra tiếng sấm rền, thần ý Lôi Viện bắn ra lôi quang, khiến pháp đàn rung chuyển dữ dội.

Những cơn bão này chỉ là bão hư không, trước bão còn có bóng tối vô tận, tỏa ra hơi thở gần giống với Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải, hỗn loạn và đáng sợ hơn Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải.

Cùng với Chính Mệnh Kim Thư bay tới, còn có một phương ấn. Nghiệt Hà, thuyền nhỏ và người bí ẩn đều đã thấy. Tuy nhiên, Lôi Tổ tuy không có danh nhưng có thực. Càng như vậy, Lôi Tổ càng cảm thấy kỳ lạ, trong lòng lạnh lẽo.

