Chương 3327: Lôi Tiêu Cửu Thiên

Sương quang quét qua, quét sạch mọi bóng tối, cơn bão thậm chí không có dấu hiệu bị trấn áp, mang lại cho người ta cảm giác yên bình và tĩnh lặng.

"Đa tạ hậu bối đã cứu mạng."

Uy năng của Nội Sư Tử Ấn đang tiêu tan, trạng thái của ta càng lúc càng tệ.

Hơn nữa, Lôi Tổ với tu vi Luyện Hư sơ kỳ, vậy mà lại được phong làm tiên quan chính bát phẩm, chấp chưởng Thất Lôi Sứ Viện Ấn!

…

Nói xong, lão giả ngẩng đầu đỉnh thân, cất giọng hát vang.

Người đội đấu lạp dường như đang nhìn chằm chằm vào hai quân cờ nhưng một lát sau lại quay người đi, như hồn ma bay về phía mũi thuyền, vẫn ngồi tại chỗ.

Lấy dấu vân tay làm tâm, bùng nổ bão hư không, gió mây cuồn cuộn, sấm sét ầm ầm, mây đen cuồn cuộn đổ về hai bên dấu vân tay.

Lôi Tổ chỉ cảm thấy bị một lực lượng nặng nề bao quanh. Lực kéo xuống vẫn tiếp tục. Đây không phải là Nghiệt Hà, mà là Tiểu Thập Giới! Nếu bị cuốn vào Nghiệt Hà, chỉ dựa vào bản thân ta, liệu có thể sống sót đến khi có người đến cứu không? Lôi Tổ thầm kêu, tầm mắt chậm rãi đảo qua.

Lâm Tường nhớ lại Kiếm Sĩ Đệ Nhất từng nói, người bí ẩn kia đã tồn tại rất lâu rồi, có thể người này đã ở Nghiệt Hà lâu như vậy, chưa chắc đã là sinh vật.

Các tu sĩ Đạo môn ngây người nhìn lên bầu trời, nhìn vào vết nứt trên bầu trời, những người có tu vi cao thâm có thể nhìn thấy cỗ xe đế vương trên vết nứt, cũng như bóng dáng vĩ đại dưới ngai vàng!

Lúc này mới hiểu ra, sau đó hẳn là có người đã dựng một lớp rào chắn giữa ta và Lôi Viện để phòng ngừa Lâm Tường đột nhiên trở thành hộ đàn thần tướng, uy năng quá yếu, ta không thể thích ứng khiến pháp đàn không ổn định, thậm chí còn có thể gây ra nổ đàn.

Phía trước truyền đến tiếng động nhẹ, Lôi Tổ quay đầu lại, thấy có ánh đèn mờ truyền đến. Xoạt! Trong bóng tối, mơ hồ có dị động.

Một chiếc thuyền nhỏ từ trong sương mù sử ra, thân thuyền nặng nề, lơ lửng trong sương mù, mũi thuyền cắm một cột buồm, bên dưới treo một chiếc đèn giấy.

Giống như mở ra cánh cổng thiên đường. Trong sâu thẳm của ánh sáng rực rỡ, lại có một tòa sen đài phẩm thứ tư, từ từ xoay tròn, bay về phía Thiên Môn.

Không thể dùng nhanh chậm để hình dung, Lâm Tường cũng không biết mình đã đi được bao xa, chiếc thuyền nhỏ chở ta, trói buộc ta vào một dòng sông dài màu trắng vô tận.

Trước Thiên Môn là bóng tối vô tận, tràn ngập những cơn bão kinh hoàng.

Ánh đèn không phải phát ra từ đèn giấy, ánh đèn trắng bệch trong sương mù trông thật kỳ lạ. Trong chiếc đèn ngọc bắn ra một luồng ánh sáng trắng, hóa ra là một quân cờ trắng!

Tiếp theo ta phải tự mình ổn định pháp đàn, tiếp nhận Lôi Viện, mới có thể thực sự trở thành hộ đàn thần tướng của ta, mới có thể che giấu được sát khí của Địa Sát Kiếm!

Các tu sĩ Đạo môn đều vô cùng phấn khích, pháp kiếm cắm xuống đất, quỳ một gối, vẻ mặt cuồng nhiệt, cùng cất giọng hát.

Người đội đấu lạp cứ đứng sau Lôi Tổ như vậy, dường như đang cách trứ đấu lạp nhìn ta, không nói một lời.

Lại giống như Trương Thiên Sư điều khiển thần đình, lay động tiểu thiên địa, dẫn theo chúng sinh thế giới này, cả thế giới phi thăng!

Ngay lúc đó, Lôi Tổ liếc mắt nhìn thấy, biển mây bên cạnh bắn ra một luồng lưu quang, bị Trương Thiên Sư thu vào trong tay áo.

Có sự sống mới, có sự sống đang tẩu hướng suy tàn. Rắc!

Mặc dù chỉ là một danh phận nhưng có Chính Mệnh đó, Lôi Tổ hiện tại đi khắp Tiểu Thập Giới, có thể hành sự nhân danh tiên quan Đạo đình, không ai dám nghi ngờ thân phận của ta.

Đúng lúc Lôi Tổ đang xem say sưa, đột nhiên cảm thấy sau mắt tối sầm lại, phát hiện người trên mũi thuyền không biết từ lúc nào đã đứng sau lưng, trong lòng giật mình, toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

Lâm Tường định thần lại, nhịn đau, cung kính hành lễ với người trên mũi thuyền.

Nhìn thấy những cảnh tượng kỳ lạ đó, Lôi Tổ ngộ ra, đó không phải là từng Đại Thiên Thế Giới, mà lại được thai nghén trong Nghiệt Hà!

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tường mắt nhanh tay lẹ, dồn hết sức lực còn lại, hút lấy yêu thi màu trắng đã bị thiêu cháy thành than.

Trương Thiên Sư ánh mắt khác thường, nhìn về hướng ánh sáng xanh bay tới, lập tức thấy một lão giả xuất hiện, cưỡi mây bay tới.

Bên bờ Nghiệt Hà trôi nổi vô số những quả cầu ánh sáng, thai nghén ra vô số Đại Thập Giới, một số hỗn loạn hoặc chết chóc, càng gần Nghiệt Hà càng như vậy.

Trương Thiên Sư nắm chặt tay vịn ngai vàng, nhìn lão đạo, hơi cúi người, trầm giọng hỏi: "Có phải là đạo hữu phái Đan Đỉnh không?"

Ấn Ngũ Lôi Sứ Viện, chính là ấn của Ngũ Lôi Viện Sứ Quân. Dần dần, Lôi Tổ nhìn thấy một cảnh tượng giống hệt. Nhìn quân cờ sắp rơi xuống, Lôi Tổ vội vàng đưa tay đỡ lấy, nhìn về phía người đội đấu lạp.

Trên đấu lạp, dường như có hư không, lại dường như có lụa trắng phất phơ, giống như một hồn ma cô đơn, tóm lại là không giống một người.

