Chương 3328: Phong Lôi Thiên Thần

Trong sương mù, Lôi Tổ nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh, định thần quan sát, luồng sáng này liền biến mất khỏi tầm mắt trong chớp mắt.

E rằng không thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Giống như tiếng sấm nhỏ vang lên! "Chư thiên nhạc đãng đãng, ngươi đạo nhật hưng long!"

Lôi Tổ cố gắng gọi người dưới trời nhưng trong chớp mắt đã mất dấu đối phương.

"Chư thiên nhạc đãng đãng, ngươi đạo nhật hưng long!" Một ngón tay đó thực sự đã phá vỡ bức tường trời! Vòng xoáy hư không nứt ra. Đúng lúc Lôi Tổ vô cùng lo lắng.

Một tia sáng vàng nhỏ bé xuyên qua cơn bão hư không mà đến, dần dần hình thành một vòng xoáy hư không màu vàng trong không gian sâu thẳm, tiếp theo là một sợi tơ vàng rủ xuống.

Ấn Thất Lôi Sứ Viện, văn ấn được viết bằng vân sấm, có vòng điện bao quanh, đáng tiếc thân ấn nứt nẻ chằng chịt, ấn nút càng thêm tàn khuyết.

Cùng lúc đó, Trương Thiên Sư dùng kiếm chỉ lên trời, vung mạnh, để lại một dấu vân tay xuyên suốt vũ trụ.

Phía trên dường như là vực sâu vô tận, là vùng không gian trống rỗng. Khí không dữ dội, tràn ngập dòng chảy hỗn loạn. Lão giả râu tóc bạc phơ, mặc áo bào xanh, đạo cốt tiên phong, thanh tịnh tự nhiên. Lôi Tổ lập tức mở chiếc nhẫn Thiên Quân. Trước khi tòa sen đài phẩm thứ tư xuất hiện, sợi tơ vàng này lại xuẩn xuẩn dục động.

Ta mặt tái mét, cố gắng ổn định pháp đàn, lập tức phát hiện Ấn Thất Lôi Sứ Viện lóe lên tia chớp, dường như có dị trạng, vô thức rót thần thức vào ấn, không kịp cảm nhận uy năng của thần ấn, chỉ thấy căng thẳng hơn rất nhiều.

Tiễn Lôi Tổ đi. "Hú hú hú!"

Sương mù nuôi dưỡng vạn vật, thế giới tràn đầy sức sống, có người, có yêu, còn có vô số sinh linh kỳ lạ.

Tòa sen đài phẩm thứ tư lại run lên, do dự một lát, thu lại bảo quang, tiến vào bóng tối sâu thẳm.

"Là đèn ngọc và quân cờ trắng này!" Chỉ nghe Trương Thiên Sư trầm giọng nói. Không có hồi đáp.

Quân cờ vừa xuất hiện, quân cờ trắng lập tức có cảm ứng, hai quân cờ hút nhau, xoay tròn quanh nhau.

Quỹ đạo chuyển động của hai quân cờ tạo thành thái cực, âm dương phân minh.

Tệ hơn nữa là sức mạnh bảo vệ ta cũng đang tiêu tan.

Ngũ Lôi Viện và Thiên Th xu Viện, Bắc Cực Trừ Tà Viện khác nhau, là nội viện của Lôi Đình Ngọc Phủ, một trong những Lôi Đình Chư Ty.

Ngoài Nghiệt Nguyên và Nghiệt Hải, Tiểu Hung Lạp co rúm trong tổ, run rẩy.

Ấn Thất Lôi Sứ Viện và thần ý Lôi Viện rõ ràng có mối liên hệ không nhỏ, là một thần ấn của Lôi Bộ, có thể giúp ta ổn định pháp đàn nhưng đó chỉ là tạm thời, Lôi Tổ phải tranh thủ thời gian đó, nhanh chóng tìm một động phủ để ẩn thân.

Trong thời gian đó, vẫn có khả năng bị người khác phát hiện, đúng vào thời điểm quan trọng khi Đạo Môn trở về Tiểu Thập, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của vạn chúng, Đạo Môn muốn không liên quan đến nhân quả đó nữa, không muốn rước thêm phiền phức, vì vậy phải tiễn Lôi Tổ đi.

Không đợi Lôi Tổ trả lời, người dưới trời đã quay người rời đi, biến mất trong sương mù. Tần Tang trong lòng run sợ, định cúi đầu hành lễ. Ánh sáng lóe lên, hai vật bay ra. Yên bình và an lành. Sóng xanh ngàn dặm. Thần Đình lộ ra, không còn che giấu, thay vì trì hoãn, không bằng trực tiếp mở Thiên Môn vào Tiểu Thập.

Thần Đình hiện thế, ánh sao và ánh sáng vàng đan xen nhau, thần kỳ vô cùng, chiếu sáng khắp bốn phương tám hướng.

Trương Thiên Sư miệng phun thành văn, hỏa luyện sách đỏ, chữ vuông một trượng, bốn góc rủ xuống, phủ khắp chư thiên, thế vàng chảy, tỏa sáng không gian.

Lão giả hơi gật đầu, chắp tay: "Tiếc thay từ khi Thần Đình sụp đổ, phù pháp đều mất. Nay mở Thiên Môn, Thần Đình trở về vị trí cũ, thiện tai thiện tai. Bần đạo Đạo Huyền, tại đây nghênh đón Thiên Sư."

Lôi Tổ muốn nói lại thôi, đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm, tầm nhìn một mảnh đen tối. 1. Quyển đầu tiên "Diễn nghĩa", kính mời đón đọc.

Chiếc thuyền nhỏ đi trên Nghiệt Hà, vô cùng ổn định, chỉ có ánh sáng của đèn giấy mạnh mẽ, ánh đèn le lói soi sáng con đường phía sau.

Trước Thiên Môn, một luồng ánh sáng vàng nhanh chóng biến mất, chính là sợi tơ vàng này.

Lâm Tường chờ một lúc, ngẩng đầu lên, phát hiện người này ngồi xếp bằng trên mũi thuyền, không nhúc nhích, chiếc thuyền nhỏ trên người hắn lao nhanh trong sương mù.

Lôi Tổ không ngừng rơi xuống, dường như phía trên mãi mãi không có điểm dừng. Sợi tơ vàng từng đoạn đứt gãy.

Lâm Tường nhớ lại, khi ở Phong Bạo Giới, hắn đã nhìn thấy bóng trắng dài bên trong Quy Hư, chẳng lẽ đây không phải là Nghiệt Hà hiển hóa?

Hướng đồ hung nhật vụ huệ mộc huệ nhân, nguyệt song kỳ khấu tranh trung tử sĩ, nhất môn nguyên tử, nhất nhân tuyệt vọng.

Ta dường như rơi vào một vùng sương mù trắng xóa, bốn phương tám hướng đều bị sương mù trắng bao phủ, không có điểm dừng.

Lôi Tổ trong lòng có cảm ứng, gọi ra pháp đàn.

Sợi tơ vàng là địch đạo kinh Lôi Tổ thần nhưng không hoàn toàn tiến vào, phần đầu tiên còn lại, dừng lại ở phía xa, dường như đang quan sát.

