Chương 3329: Yêu Thần Đại Chiến

Vừa lóe lên ý nghĩ này, liền thấy Trương Thiên Sư vung tay trái về phía ta, ấn xuống. Ánh sáng đều tan biến.

Trên đấu lạp vươn ra một bàn tay trắng bệch, không có chút máu, giống như bàn tay ma quỷ, hư ảo nâng đỡ chúng.

…

Mùa xuân ấm áp. Cá nhảy chim bay.

Hơi thở trong lành tràn ngập mũi, Tần Tang không khỏi hít một hơi thật sâu, nơi này không có khí cũ của Lục Thiên!

Nguyên khí trời đất ổn định, hơn nữa còn nồng đậm hơn nhiều so với Phong Bạo Giới. Đại Thập Giới! Cuối cùng cũng không phải lo lắng về sự hỗn loạn của Thiên Đạo từng giờ từng phút, không cần dựa vào pháp đàn nữa.

Điều này chứng tỏ hắn đã thoát khỏi phạm vi Nghiệt Hà.

Tần Tang nhìn xung quanh, sóng nước lấp lánh, xanh ngắt ngàn dặm, hoàn toàn không thấy bóng dáng Nghiệt Hà, người bí ẩn và chiếc thuyền nhỏ cũng biến mất, đột ngột biến mất.

"Bích Hà ở Đại Thiên Thế Giới sẽ biểu hiện như thế nào? Một dòng sông đen? Một màn sương mù đen vô tận? Hay một vùng đất bí ẩn ít người biết đến? Đây là bờ Nghiệt Hà, hay đã được đưa đến một nơi cụ thể nào đó?"

Tần Tang nghi ngờ, không biết người bí ẩn đã đưa hắn đến đâu, hắn hoàn toàn không nhận ra người bí ẩn đã rời đi như thế nào.

Có vẻ như bảo vật dưới thân yêu bàng đã bị hủy hoại trên sấm sét, ngay khi Ấn Uy cảm thấy hơi thất vọng, hắn nhận ra trong bụng nó có một vật, mổ bụng lấy ra, phát hiện đó là một viên trân châu san hô.

Nhậm Đào bị sự thay đổi của nguyên khí trời đất đánh thức, tầm mắt xuyên qua vách núi, nhìn về phía một tĩnh thất bên ngoài đạo viện.

Những dân làng và phàm nhân ở Phong Bạo Giới không có gì khác biệt nhưng thân thể khỏe mạnh, mặt mày hồng hào, có thể thấy cuộc sống sung túc, cũng có thể coi là không lo cơm ăn áo mặc.

Bên trong động phủ bày biện đơn giản.

Đền thờ thổ địa, đền thờ sơn thần cũng vậy nhưng không phải ngọn núi nào cũng có sơn thần, như dãy núi xa xa của Yến Thủy Quán không có sơn thần.

Ấn Uy đưa ra quyết định, ra lệnh cho Chu Tước và Thiên Mục Điệp đưa hắn bay về phía Yến Thủy Quán. Dưới giường nằm một nam đồng, chính là khí linh của Thất Hành Miện, ngủ say đến tận bây giờ.

"Đạo kinh có nói: Tu sĩ Đạo Môn ở đây cũng có thể thỉnh thần triệu tướng, trấn áp yêu tà, chẳng lẽ là lời nói quá? Thần Đình sẽ xảy ra chuyện gì?"

Tính mạng của hai yêu nằm trong tay ta, sau này ta cũng đã hứa với chúng, không đến mức phải diệt khẩu, giữ lại bên mình để sai bảo, hẳn là không thể thoát khỏi lòng bàn tay ta.

Đợi đến khi vết thương khá hơn một chút, Ấn Uy liền gọi ra pháp đàn, kiểm tra hộ đàn thần tướng. Xuân qua đông lại.

Trong cơ thể vẫn còn sót lại độc rắn, không còn là mối đe dọa nữa, Ấn Uy đè nén nó trong cơ thể, chuẩn bị dùng để luyện thể.

Không biết là liên lạc thực sự bị đứt, hay là tu vi của ta không đủ.

Chỉ tiếc là dị tượng nguyên khí trời đất chỉ duy trì được một khắc, rồi mây tan sương tản, không thể dẫn đến thiên kiếp.

Mặc dù có Ấn Thất Lôi Sứ Viện trấn đàn nhưng hư ảnh Mạc Hành Đạo vẫn xuất hiện dấu hiệu kích động rõ ràng, chỉ dựa vào Ấn Thất Lôi Sứ Viện, e rằng khó có thể duy trì được.

Không hỏi bừa bãi, Thiên Mục Điệp hạ xuống một tảng đá, vận chuyển thần thông Thiên Mục, xác nhận lại tám lần, tu vi thấp nhất bên ngoài đạo quán chỉ là một tu sĩ Kim Đan tiền kỳ.

Hậu sơn tiếp đón hương khách phàm nhân, hương hỏa thịnh vượng, dưới đường núi người đi lại không dứt.

Đã đến lúc hoàng hôn, những người dân làng ngoài đồng ngừng làm việc, gánh cuốc về nhà, đi trên con đường lớn ở giữa.

Trước khi luyện hóa dược lực, Ấn Uy lại lấy ra xác của yêu bàng trắng. Ấn Uy tự thân khó bảo toàn, không quan tâm đến người khác, thu liễm tạp niệm, kiểm tra vết thương trong cơ thể.

Đêm tối mịt mùng. Ấn Uy không khỏi lo lắng, Đạo Môn coi như là đồng minh của ta, ta đương nhiên hy vọng...

Nhậm Đào không biết mình đang ở ngoài biển hay trong sông hồ, đang suy nghĩ thì sắc mặt hơi động: "Có hơi thở của tu sĩ, có vẻ như ít nhất cũng có Kim Đan kỳ..."

Ấn Uy nhớ đến Phù Pháp Giới, đáng tiếc là sau này chúng ta không thể hoàn thành giao ước.

Nhìn hai yêu hầu, Ấn Uy không khỏi nảy sinh tâm tư, thân phận của ta tuyệt đối không thể tiết lộ nhưng sau này không chỉ một lần ở sau lưng người khác sử dụng Nhất Phách Sát Trận và Vân Du Kiếm, bao gồm cả lúc bắt giữ hai yêu hầu đó.

Ấn Uy lắc đầu, thở dài một tiếng, tiếp tục nhập định.

Nơi này ít người lui tới, trăm năm qua Yến Thủy Quán lại đón thêm mấy đợt đệ tử mới, cũng là những đệ tử chưa thành tựu trong tu hành lên núi rèn luyện nhưng có người phát hiện, trước vách núi lại có một cõi trời khác.

"Nên cẩn thận vạn nhất!" Đây không phải là ngọn núi hiểm trở kỳ tuyệt nhưng có thể nói là tụ vạn linh tú ở một nơi, linh khí nồng đậm, không phải là nơi tu hành tệ.

