Chương 3330: Đạo Môn Đại Thánh

Trước khi lên bờ, động tác của ta vẫn rất cẩn thận. Lúc này bên ngoài pháp đàn đã thu phục được hai yêu một trùng, Quế Hầu, Lạc Hầu và Hỏa Ngọc Ngô Công. "Không biết Thần Đình sẽ sắp xếp Mạc đạo hữu như thế nào..."

Nội lực của Ấn Uy có thể tiêu tan, thương thế càng thêm nghiêm trọng, trong cơ thể trống rỗng, còn phải cố gắng duy trì hộ đàn thần tướng, cảm giác suy yếu mãnh liệt ập đến, Tần Tang suýt nữa ngã nhào xuống nước.

Chọn một tảng đá ngầm, Chu Tước đưa Ấn Uy lên, Thiên Mục Điệp ẩn đi thân hình, một mình bay về phía đất liền.

Động tác của ta rất cẩn thận, Thiên Mục Điệp cảnh giới, Chu Tước tăng tốc, chỉ bay một nén hương, Thiên Mục Điệp liền truyền đến ý niệm, đã nhìn thấy đất liền.

Không biết thần đạo của Tiểu Thập Giới có thực lực như thế nào, Ấn Uy vẫn giữ được sự cẩn thận này, tạm thời không tiếp xúc với ta.

Chu Tước nằm sấp trên vai trái ta, đầu vùi vào cơ thể, cuộn tròn thành một cục, giống như một ngọn lửa, chìm vào giấc ngủ.

Ấn Uy thở dài. Ấn Uy cảm ứng pháp đàn. Ấn Uy vung tay áo, quét sạch mùi khó ngửi, kiểm tra yêu thi.

Đến Yến Thủy Quán, Ấn Uy không kinh động bất kỳ ai, lặng lẽ đi qua tiểu trận, ở tiền sơn chọn một vách núi hẻo lánh, khai phá động phủ, bố trí trận cấm, định cư ở đây.

Thiên Mục Điệp đậu trên vai phải ta. Ta cảm ứng không thấy Thần Đình, cũng không cảm ứng thấy Tứ Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn. "Ở bên cạnh hắn, không phải bị đuổi giết thì là bị đánh!"

Ăn qua đau khổ do nội lực của Lôi Tổ tiêu tan, Ấn Uy đã có chuẩn bị từ trước, những viên đan dược này có thể giúp ta chậm rãi ổn định thương thế, không đến mức xấu đi.

Ấn Uy tỉnh lại, nhìn pháp đàn, rồi gật đầu. Ấn Uy trầm tâm nhập định, kiểm tra Ấn Thất Lôi Sứ Viện, đồng thời cảm ứng Mạc Hành Đạo Ảnh. Một lát trước, một số đường nét gồ ghề xuất hiện ở cuối mặt nước. Thiên Mục Điệp dừng lại một lát, tiếp tục bay về phía sau, vượt núi băng đèo, đến một ngọn núi phía sau.

Không vội tham khảo lôi pháp, Ấn Uy mượn Ấn Thất Lôi Sứ Viện, cảm ứng Mạc Hành Đạo Ảnh. "Lúc này hắn đừng chết..." Hàn thử giao nhau.

Dần dần, Nhậm Đào xác nhận, có Ấn Thất Lôi Sứ Viện giúp đỡ, ổn định Mạc Hành Đạo Ảnh không khó, chỉ cần thời gian dài.

"Xa xa không phải người tu hành nhưng ít là tán tu, chỉ có vị đạo sĩ bên ngoài đạo quán là tu vi thấp nhất. Kim Đan tiền kỳ đã có thể chiếm cứ đạo tràng đó, hơn nữa kiến trúc đạo quán cổ kính, nhìn qua có thể tồn tại từ thời thiếu niên, không phải trải qua chiến loạn, là một nơi tĩnh dưỡng tốt."

Tiền sơn là cấm địa, là đạo tràng tu hành.

Dù sao Nhậm Đào Hư Ảnh cũng không hoàn toàn mất kiểm soát nhưng trạng thái đó không thể hoàn toàn che giấu được sát khí của kiếm, ở trước mặt Tiểu Năng căn bản không thể ẩn hình, may mà người bí ẩn không phải vì Âm Dương Kỳ Tử mà giữ ta lại.

Rắc... Tần Tang đột nhiên ho dữ dội, cảm thấy trong cơ thể đau đớn như dao cắt.

Ấn Uy vừa kinh vừa mừng, không ngờ Ấn Thất Lôi Sứ Viện không chỉ là biểu tượng của thân phận, trong ấn còn ghi chép một số công pháp lôi đạo và quan trọng nhất là các loại lôi phù!

Ta tu vi tăng quá chậm: "Thiên Yêu Luyện Hình." vẫn chưa đuổi kịp, nhiều thần thông khi gặp đối thủ Luyện Hư kỳ khó có thể phát huy.

Ấn Uy không cần những thứ đó, đem những bảo vật khác thu hồi, chỉ giữ lại đan dược, đối với việc chữa thương càng có nắm chắc hơn.

Trong động phủ tiếng sấm chớp vang dội, bị trận cấm ngăn cách, không kinh động đến tu sĩ đạo quán.

Còn nữa, một phần nhỏ truyền thừa phù chú trong Ấn Thất Lôi Sứ Viện đều liên quan đến thỉnh thần, biến thần, triệu tập lôi thần, phần phù chú đó cũng sẽ mất hiệu lực, không thể tu luyện được nữa.

Ấn Uy hiện tại phải tránh tiếp xúc với người tu hành hết mức có thể, Tiểu Thập Giới không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm truyền nhân của Tử Vi Đế Kiếm và Tử Vi Đế Tôn.

Như vậy, ta không thể xác định được phương vị của Thần Đình, cũng không biết Trương Thiên Sư sẽ khai phá đạo tràng ở đâu.

Một cảnh tượng yên bình tĩnh lặng.

Mất liên lạc, sẽ ảnh hưởng đến hộ đàn thần tướng của ta, Ấn Uy tạm thời không rõ ràng nhưng có một điều rất rõ ràng là lợi trước mắt hại về sau.

Xác chết lấy ra, lập tức có một mùi khét do bị sét đánh, tràn ngập động phủ.

Dưới chân núi có một đạo quán, tên là Yến Thủy Quán, chia làm tiền sơn hậu sơn, nhiều miếu vũ đều là kiểu cách cục đó.

Xa xa những ngọn núi nhấp nhô, liên miên không dứt, mơ hồ có thể thấy ruộng đồng giao thông, thôn trấn từng tòa.

"Trương Thiên Sư tặng cho ngươi một món quà nhỏ à!" Chắc chắn nơi đó là đảo, cũng là một hòn đảo khổng lồ có thể so sánh với tiểu lục địa.

Lúc này, pháp đàn lơ lửng sau lưng ta, vị trí hộ đàn thần tướng, hư ảnh của Ngũ Lôi rõ ràng đục ngầu và ngưng tụ hơn.

