Chương 3331: Hắc Yêu Bằng

Nhiều nhất phải đợi Mạc Hành Đạo Ảnh ổn định mới có thể ra ngoài du ngoạn. "Chờ ngươi lớn lên, có thể tự bảo vệ mình rồi hãy chết!" Bởi vì Ấn Uy phát hiện, nơi đó cũng có thần minh, trong thành phàm nhân đều có cung phụng thành hoàng.

Dĩ nhiên, Ấn Uy nhíu mày.

Thiên Mục Điệp bay đến bờ, thấy có mấy chiếc thuyền đánh cá buộc ở bờ, không phải loại thuyền nhỏ có thể chống chọi với sóng gió dưới biển.

Bướm bay phấp phới, những gì Thiên Mục Điệp nhìn thấy nghe thấy, Ấn Uy cũng có thể cảm nhận được. "Cảm ứng với Thần Đình đã bị cắt đứt..."

Trước kia ổn định Nhậm Đào, Ấn Uy cũng không có cách nào đi tìm nơi nương tựa, giống như một cọng bèo trôi, phiêu bạt ở Tiểu Thập Giới.

Trong vách núi.

Không ai có thể trả lời những câu hỏi này của Tần Tang, Kiếm Thị Đệ Nhất và Kiếm Linh cũng chưa từng nói với hắn những chuyện này.

Đạo Đình sẽ đưa Phù Thuyền Giới vào Tiểu Thiên Giới nhưng đó không phải là điều Phù Thuyền Giới mong muốn, Đạo Đình hẳn sẽ không giết người vô tội nhưng chưa chắc sẽ thả Nhậm Đào Hư, có lẽ sẽ chỉ ra cho Phù Thuyền Giới một con đường sáng.

Ta sẽ không đổi công pháp nhưng có thể chọn một số lôi phù để tu luyện, làm thủ đoạn đối địch trước mắt.

Có người nói nói cười cười, có người đi nhanh đi chậm, có người bụng đói, chậm rãi quay về.

Giả sử gọi hạ giới là Lôi Tổ Hư. Chớp mắt đã là trăm năm xuân thu. Ấn Uy mừng thầm, nghiên cứu một hồi, cuối cùng cũng giải được cấm chế dưới viên trân châu san hô. Thiên Mục Điệp dừng lại một lát, lại tiếp tục bay về phía sau, bay một vòng, trở về tảng đá ngầm. Ngày đó, là ngày ta bước vào Tiểu Thập Giới năm thứ một trăm lẻ bảy.

Qua vị trí tĩnh thất của người này không thể đoán được, người này là người có địa vị thấp nhất ở Yến Thủy Quán.

Hai yêu hầu kia chỉ có thể do ta tự xử lý. Để chắc chắn, đợi khôi phục tu vi, rồi xóa bỏ ký ức của chúng.

Đột nhiên, pháp đàn bùng phát lôi quang chói mắt, trong chớp mắt liền thu vào đàn, liền thấy Mạc Hành Đạo Ảnh một tay cầm Đôn Mệnh Kim Thư, một tay nâng Ấn Thất Lôi Sứ Viện, ngồi vững trong đàn.

Thành theo miếu người khói lửa thịnh vượng, rõ ràng có hơi thở siêu phàm tồn tại nhưng không phải yếu. "Quả nhiên là pháp khí loại giới tử!" Nơi đó rõ ràng là không có người ở. Không ngờ, bên ngoài toàn là bảo tàng của yêu hầu thiếu niên, không thiếu thánh dược chữa thương. Cảnh vật bốn phương tám hướng không có gì khác biệt, Chu Tước thận trọng chọn một hướng, dán

Bất luận là Đại Thiên Giới hay Tiểu Thiên Giới, linh mạch tốt nhất đều không có chủ.

Kích triệu thần lôi phù, quang chúc kim hương, càn khôn truyền lệnh phù, bổ vân tác lâm pháp, sách dịch

"Tìm kiếm xem, gần đây có đảo hoang nào không..." Đảo hay lục địa? "Vân Du Kiếm và Nhất Phách Sát Trận không dùng được, không khác gì chặt đứt một cánh tay của ta.

Khi Ngũ Lôi giáng xuống, chúng chịu xung kích còn nhẹ hơn Nhậm Đào rất nhiều, có lẽ do Ngũ Lôi giáng xuống pháp đàn, băng tán chân nguyên, chấn động pháp đàn nên khiến chúng rơi vào trạng thái giống Thiên Mục Điệp, đều hôn mê, không biết tình hình thế nào.

Tình cảnh này, giống với lúc mới vào Lôi Tổ Hư nhưng nơi đó không có hung thú quấy phá.

Hơn mười bình ngọc lơ lửng sau lưng Ấn Uy, lần lượt mở ra, bay ra từng viên đan dược, lần lượt bị Ấn Uy nuốt vào.

Kiếm Thị Đệ Nhất vì Chu Tước mà nặn linh, hành động này không khác gì trọng tố đạo cơ, Chu Tước muốn khôi phục thực lực sau này, muốn "Lớn lên", trước tiên phải ổn định đạo cơ.

Ngày này. Tiểu Thiên Giới rộng lớn vô biên. Trăm năm qua, Ấn Uy chỉ có thể đi qua một lần vào bảy mươi năm sau. Bên cạnh nam đồng có một con Chu Tước đang dựa vào, cũng đang ngủ say.

Ấn Uy vốn định sửa chữa Thái Ất Tinh Dư, rồi lại đến Cụ Sơn trị đàn nên khi rời khỏi Kiếm Tâm Đảo, đã mang theo hai yêu hầu.

Rêu dưới vách núi này dày hơn, dưới đáy chất đầy lá rụng dày, cỏ dại cao 50

Thiên Mục Điệp lặng lẽ bay về đạo quán, phát hiện tiền sơn thiết lập một tiểu trận hộ sơn, ngăn cách phàm trần nhưng trận pháp không phải yếu, trong mắt Ấn Uy và Thiên Mục Điệp đều là sơ hở.

Những thứ đó vừa vặn bù đắp thiếu sót của ta về lôi pháp.

Yêu Bằng toàn thân trắng muốt, thân thể không có chỗ nào bị thương nhưng yêu cốt, huyết nhục, yêu đan còn lại đều là bảo vật có giá trị:

Có người nhìn thấy, một con bướm sặc sỡ bay qua làng, đến chân núi, bay lên chỗ cao.

Theo nội lực Lôi Tổ tăng tiến, sinh cơ của Ấn Uy đang trôi đi, cuối cùng còn tưởng con quạ chết tiệt kia lương tâm phát hiện, trước đó suýt chút nữa tức cười.

Tiếp theo quả nhiên nhìn thấy khói bếp lượn lờ, một thôn trang có hơn trăm hộ nằm dưới chân núi, xung quanh đều là ruộng đất đã khai khẩn.

Chu Tước bay ra, trên người bốc lên một đoàn hỏa khí đỏ rực, đỡ lấy Tần Tang.

Ta tuy bước vào Luyện Hư nhưng căn cơ không vững, tiếp theo chắc chắn phải bế quan trong thời gian dài, cũng cần vài người có thể dùng được.

