Chương 3332: Linh Quang Kết Giới

Việc cấp bách là chữa thương và ổn định Lôi Tổ, không cần linh mạch tốt, chỉ cần một động phủ nguy hiểm, có thể tĩnh tu.

Không thể nói là mười dặm một thôn, trăm dặm một thành, con đường nhỏ thẳng tắp rộng rãi, không có trộm cướp, mặc dù trời sắp tối, vẫn có thương gia qua lại.

Ngươi mới được tái sinh, đập cánh lớn, nâng Ấn Uy bay, trông có vẻ khá khó khăn nhưng vẫn không quên oán trách Ấn Uy.

Ta tu luyện thần lôi pháp thấp kém nhưng chưa từng được truyền thừa thực sự, chỉ học được tám loại lôi phù như Thất Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù.

Ấn Uy lắc đầu, thu lại tạp niệm. Mà bên ngoài động phủ của Ấn Uy cũng không còn một chiếc giường.

Quan chủ Yến Thủy Quán tu vi đạt đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, mài giũa thiếu niên, quyết tâm xung kích bình cảnh Nguyên Anh.

Ấn Uy ngồi xếp bằng dưới giường đá, nhắm chặt hai mắt. Hơi thở tu hành mà Ấn Uy cảm nhận được, chính là xuất phát từ ngọn núi này.

Khi ở Lôi Tổ Hư, từng thấy tu sĩ và yêu tu thi triển kiếm thuật, Đạo môn hẳn là không có sắp xếp.

Ấn Uy ngồi xếp bằng, hồi lâu không nhúc nhích. Ấn Uy lại khai phá một gian bên trong, làm động phủ cho Lạc Hầu và Quế Hầu. Tần Tang khó khăn nói.

Nhậm Đào gần như đắm chìm trong lôi pháp mênh mông, không ngừng cảm thán nền tảng thâm hậu của Đạo môn, lôi pháp tinh diệu.

"Hít! Thần ấn đó lại có truyền thừa lôi pháp!"

...

Tần Tang thần thức tiến vào khí hải, nhìn thấy mảnh vỡ của Địa Sát Kiếm, so với trăm năm trước, không có gì thay đổi.

Trăm năm thời gian, đối với kiếm linh mà nói chỉ là cái chớp mắt, thời gian nó cần để khôi phục, là điều người thường không thể tưởng tượng được.

Ngồi trong Lôi Tổ Đàn, có thể che giấu khí tức của Địa Sát Kiếm.

Theo lời Kiếm Thị Đệ Nhất, cho dù là đối mặt, trên đời cũng chỉ có rất ít người có thể nhận ra hắn.

"Phù..."

Tần Tang thở dài một hơi, mối lo lớn nhất cuối cùng cũng được giải quyết.

Nội thị bản thân, trong khoảng thời gian này, khi hư ảnh Lôi Tổ ổn định, thương thế của hắn cũng cơ bản hồi phục.

"Nên rời khỏi Yến Thủy Quán rồi, tìm một nơi linh khí nồng đậm, khai phá động phủ tiếp tục bế quan, ổn định căn cơ..."

Tần Tang suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo.

Hắn tự biết, mặc dù mình đã bước vào Luyện Hư nhưng vẫn không thể so sánh với tu sĩ Luyện Hư kỳ thực sự.

Hắn tương đương với việc vừa mới bước vào Hóa Thần hậu kỳ, trực tiếp thăng lên Luyện Hư.

Phải ổn định đạo cơ phù phiếm trước, mới có thể tiếp tục tu luyện, nóng vội cầu thành, ngày sau chắc chắn sẽ tiềm ẩn họa hại.

Mặc dù ổn định đạo cơ không yêu cầu linh khí cao như vậy nhưng đạo tràng Yến Thủy Quán này cũng không đủ để chống đỡ.

Sắc mặt Tần Tang hơi động, tầm mắt chuyển đến chiếc giường đá bên cạnh, nhìn thấy Ngũ Hành Miện khí linh và Chu Tước.

Chu Tước có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào.

Ngũ Hành Miện khí linh sau khi được kiếm linh tạo hình, liền luôn ngủ say, Tần Tang đặt khí linh bên cạnh, thỉnh thoảng kiểm tra tình trạng của khí linh, cảm thấy ma khí trong cơ thể khí linh chỉ bị áp chế, trăm năm qua không tiêu tan được bao nhiêu.

Còn về Vân Du Kiếm trong nguyên thần, Tần Tang mơ hồ cảm thấy, trong thân kiếm có một linh thai, giống như trẻ sơ sinh hít thở, phập phồng nhẹ nhưng không biết khi nào mới có thể phá xác mà ra.

Động phủ đột nhiên xuất hiện ánh sáng ngũ sắc.

Tần Tang nở nụ cười, giơ lòng bàn tay lên, Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng đậu trên lòng bàn tay hắn.

Một người một bướm có huyết mạch tương liên, Tần Tang cảm nhận được Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm có phần cấp bách, đang đòi hỏi điều gì đó.

Tần Tang nhẹ vuốt cánh bướm, dịu dàng nói: "Ngươi đã ăn hết Ứng Hoa Đan rồi, đợi ta ra ngoài, sẽ tìm một vị đại đan sư luyện đan cho ngươi..."

Khi ở Phù Lục Giới, Tần Tang hoàn toàn không phải lo lắng về Ứng Hoa Đan, mỗi lần trở về từ Cụ Sơn Trị Trị Đàn, Linh Hư Đại Sư đều đưa Ứng Hoa Đan đến trước, còn Tần Tang chỉ cần đưa ra một số đơn thuốc.

Hắn vốn tưởng là may mắn gặp được Linh Hư Đại Sư si mê như vậy, giờ mới biết là có ẩn tình khác.

Bây giờ Ứng Hoa Đan đã sớm cạn kiệt, hắn chuyên tâm chữa thương và ổn định hộ đàn thần tướng, tu vi của Thiên Mục Điệp rõ ràng chậm lại, vẫn đang ở giai đoạn giữa của biến thứ năm.

Nếu ở Phù Lục Giới, chắc chắn đã đột phá giai đoạn cuối của biến thứ năm rồi.

Đây chính là tác hại của việc cưỡng ép nâng cao cảnh giới, pháp bảo, thần thông, linh trùng thậm chí cả tu vi lực đạo đều kém xa, cần phải từ từ bù đắp.

"Mời các đan sư khác luyện đan, e rằng sẽ không dễ chịu như Linh Hư Đại Sư..."

Tần Tang không lo lắng, hắn đã thu được kho báu của một yêu vương, cũng coi như là gia tài không nhỏ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lấy ra viên châu báu san hô của yêu bằng, đổ hết bảo vật bên trong ra, lúc này mới có nhàn tình bắt đầu tỉ mỉ phân biệt.

