Chương 3333: Thiên Thượng Chi Thiên

Những bảo vật này, hắn cũng không thể nhận ra hết, chỉ có thể phân biệt sơ bộ các linh tài, linh dược trong đó.

Trong số đó, Tần Tang còn phát hiện ra linh bảo, có một cái là yêu bằng từng dùng để tấn công hắn, chính là Lôi Kính.

Cầm Lôi Kính lên xem, Tần Tang không khỏi lắc đầu, không ngoài dự đoán, bảo vật này không có Thông Bảo Quyết, cũng không công nhận hắn.

Đối với điều này, Tần Tang không hề bất ngờ.

Bởi vì hạn chế của Thông Bảo Quyết, việc sử dụng linh bảo có yêu cầu rất khắt khe.

Sau vài lần tranh đấu sau khi Hóa Thần, Tần Tang càng cảm thấy, linh bảo đoạt được từ đối thủ, phần lớn đều không thể sử dụng, mà đây lại là chiến lợi phẩm có giá trị nhất.

Những đối thủ có thể tu luyện đến cảnh giới này, không ai không có thần thông quỷ dị, bảo vật vô số.

Nếu chỉ thu được một số linh tài, linh dược và dị bảo thì lợi ích và rủi ro rõ ràng là không tương xứng, không đáng.

Nếu không phải là mối thù sâu nặng, hoặc lợi ích to lớn liên quan thì tốt nhất nên tránh hai hổ tranh đấu.

Tần Tang tìm thấy ba linh bảo trong di vật của yêu bằng, Lôi Kính và một đoạn hồng sa khác đều không có Thông Bảo Quyết.

Cầm linh bảo cuối cùng lên, sắc mặt Tần Tang hơi động, bên trong linh bảo này lại khắc Thông Bảo Quyết!

Niềm vui bất ngờ!

Linh bảo này hai đầu nhọn, bề mặt xám xịt, hình như thuyền gỗ, Tần Tang nhìn xong, liền biết tại sao chưa từng thấy yêu bằng sử dụng linh bảo này.

Hóa ra linh bảo này tên là Thổ Hành Chu, là một linh bảo loại độn thổ.

Đối với Tần Tang mà nói, tốc độ độn của linh bảo này kém xa Lôi Độn nhưng trong một số môi trường có thể phát huy hiệu quả kỳ diệu nên hắn đã thu lại.

Ngoài ra, còn có không ít bảo vật cần thiết để luyện thể, cũng là thứ Tần Tang cần.

Còn về công pháp yêu thuật mà yêu bằng cất giữ, đều không thích hợp cho nhân tộc tu luyện.

Phân loại tất cả các bảo vật xong, Tần Tang giữ lại những linh tài đó.

Tiếp theo, Tần Tang khẽ búng ngón tay, theo tiếng kiếm ngân, Hôi Oanh Kiếm nhảy ra khỏi Thiên Quân Giới.

Kể từ khi Vân Du Kiếm khôi phục, thanh kiếm này không còn đất dụng võ, không ngờ bây giờ lại nhặt được.

Tần Tang từ Thừa Ảnh Kiếm lĩnh ngộ được truyền thừa Sát Kiếm, cũng từng được Thiên Việt Thượng Nhân tận tình chỉ bảo, bản thân cũng nghiên cứu kiếm đạo nhiều năm, cho nên không định từ bỏ kiếm đạo.

Hắn chỉ không thể tùy tiện sử dụng Thất Phách Sát Trận và Vân Du Kiếm, có thể sử dụng các kiếm thuật khác.

Ở một mức độ nào đó, tiềm lực của kiếm đạo là lớn nhất.

Thất Phách Sát Trận và 'Kiếm Quang' của Thiên Việt Thượng Nhân đã mở ra cánh cửa kiếm vực cho hắn, chỉ ra một con đường, lấy kiếm trận diễn kiếm vực!

Nếu hắn có thể ngộ ra kiếm vực chân chính trong kỳ Luyện Hư, đối với thực lực của bản thân chắc chắn sẽ là sự nâng cao cực lớn.

Tất nhiên, khi hắn ngộ ra kiếm vực, phải cố gắng xóa bỏ bóng dáng của Thất Phách Sát Trận, tốt nhất là mượn Thất Phách Sát Trận, sau đó suy diễn bằng các kiếm trận khác.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến Thất Tú Phân Dã Kiếm Trận, đây là kiếm trận mạnh nhất mà hắn hiện đang nắm giữ, tinh diệu nhất.

Nhưng chỉ lấy trận này diễn hóa kiếm vực thì hơi đơn bạc.

Tần Tang suy nghĩ miên man, một lúc lâu sau mới hoàn hồn, nhìn về phía Hôi Oanh Kiếm, luyện lại linh kiếm, lấy thanh kiếm này làm phôi, giúp nó tiến giai thành linh bảo, hẳn không khó.

Lúc này, Tần Tang lại lấy ra một vật từ Thiên Quân Giới.

Trong nháy mắt, ánh sáng đỏ rực tràn ngập động phủ.

Vật hắn lấy ra chính là Nhật Thần Thụ, hình dạng vẫn như cũ nhưng trên cành không còn Nhật Thần Điểu.

Thân cây vẫn tỏa ra hơi thở của Chân Hỏa Chu Tước.

Tần Tang nhớ rằng, năm đó luyện chế thần thụ, đã dung hợp các bảo vật như khối lục đồng, bạch đồng bí ẩn và mai rùa Cửu Mệnh Huyền Quy.

Bây giờ nhìn lại, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, mai rùa Cửu Mệnh Huyền Quy đã hoàn toàn dung hợp với bạch đồng bí ẩn, thậm chí khối lục đồng cũng gần như dung nhập vào đó, chúng mất đi hình dạng ban đầu, khó phân biệt được, đồng thời dung hợp với Chân Hỏa Chu Tước.

"Là do thường xuyên chịu Chân Hỏa Chu Tước tôi luyện nên như vậy sao? Ta vô tình luyện chế ra thứ gì vậy?"

Tần Tang cũng khá kinh ngạc, hắn có thể đã luyện chế ra một loại linh tài chưa từng có trên đời.

"Khối lục đồng ban đầu là một mảnh chân bảo sao? Có lẽ có thể dùng để luyện chế thứ gì đó."

Tần Tang suy nghĩ, tạm thời không có manh mối, liền cất đi.

Từng việc, từng việc sắp xếp xong, Tần Tang phát hiện có quá nhiều việc chờ hắn làm.

"Còn nữa..."

Tần Tang tâm thần hơi động, giữa ấn đường lập tức hiện ra âm dương nhị khí.

Hai luồng khí đen trắng từ ấn đường bay ra, bên trong khí xoáy, hai quân cờ xoay quanh nhau.

Quân cờ đen trước đây bị phong ấn trong Trác Ngọc, bị người chèo đò trên sông Niết Hà đánh vỡ Trác Ngọc, liền hấp dẫn lẫn nhau với quân cờ trắng.

