Chương 3334: Đấu Bộ Thiên Thần

Tần Tang cũng từng muốn tìm hiểu nguồn gốc của âm dương cờ, cũng như ý đồ của người chèo đò trên sông Niết Hà nhưng không có manh mối.

"Nếu giữa người chèo đò trên sông Niết Hà và quân cờ có mối liên hệ gì đó, tại sao không giữ lại quân cờ, cũng không chỉ dẫn cho ta? Hay là, quân cờ chỉ khơi dậy hứng thú của hắn nhưng phẩm giai không đủ cao, không lọt vào mắt hắn?"

Tần Tang trăm phương ngàn kế vẫn không hiểu được, muốn tìm hiểu quân cờ đen trắng, cũng không có tiến triển.

Trước đây, Tần Tang đã thử vận chuyển 'Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật', mượn đó để ngộ ra quân cờ đen trắng.

Có thể là do 'Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật' không trọn vẹn nên quân cờ đen trắng không có phản ứng rõ ràng.

Tần Tang thu quân cờ đen trắng vào Tử Phủ, dán gần Âm Dương Giáp nhưng Âm Dương Giáp cũng không thể tăng ích, hiển nhiên vẫn chưa tìm đúng phương pháp.

Hắn đưa quân cờ đen trắng vào lòng bàn tay, cảm thấy một luồng ấm áp mát mẻ.

Ngộ ra bảo vật này, tuyệt không phải chuyện sớm chiều.

May thay, sau khi bước vào kỳ Luyện Hư, thọ nguyên gần như vô tận, Lục Cửu Thiên Kiếp ba nghìn năm mới giáng một lần, thời gian của hắn rất dư dả.

Từ Hóa Thần đến Luyện Hư, sự lột xác này có thể nói là trời long đất lở, nói là nghịch thiên cải mệnh cũng không quá đáng.

Mặc dù bị người khác sai khiến, Tần Tang cũng nhận được lợi ích kinh thiên.

Ít nhất cho đến bây giờ, Tần Tang không có ác cảm với Thiên Việt Thượng Nhân và Đệ Nhất Kiếm Thị.

Một canh giờ sau, Tần Tang đứng dậy, nhét Chu Tước vào trong tay áo, sau đó tế ra Ngũ Hành Miện, phân ra một đạo ngũ sắc quang hoa, bắn về phía khí linh Ngũ Hành Miện, triệu hồi nó về bản thể.

Đẩy cửa đi ra.

Bên ngoài, Quế Hầu và Lạc Hầu mỗi con chiếm một nửa động phủ, trông có vẻ chật chội.

Nhưng không có lệnh của Tần Tang, chúng không dám ra ngoài.

"Bái kiến lão gia!"

Thấy Tần Tang, hai yêu lập tức quỳ xuống bái lạy.

Chúng vốn gọi Tần Tang là chủ nhân, sau không biết sao lại đổi thành lão gia, Tần Tang không để ý những chuyện nhỏ nhặt này nên mặc kệ chúng.

Lạc Hầu vẫn tồn tại bằng tinh phách, còn Quế Hầu thì đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn tiến bộ hơn.

Tần Tang đánh giá hai yêu, nói: "Các ngươi đã đoán ra đây là nơi nào rồi chứ?"

Hai yêu nhìn nhau, Quế Hầu trợn tròn mắt, giọng điệu kích động: "Lão gia thật sự đưa chúng ta phi thăng rồi sao?"

Khi loạn Thần Đình xảy ra, chúng bị thu vào Lục Đàn, không biết gì về những thay đổi bên ngoài.

Lục Thiên Cố Khí quen thuộc đã biến mất, trước đây tuyệt không thể xảy ra, ngay cả Đại Thánh Phủ cũng không được.

Chỉ có một khả năng, chúng đã rời khỏi giới đó!

Trên đời có truyền thuyết một người đắc đạo, gà chó cũng được thăng thiên, không ngờ lại ứng nghiệm trên người chúng!

Hai yêu sao có thể không kích động, không còn bị Lục Thiên Cố Khí quấy nhiễu, tương lai sẽ có vô hạn khả năng, nghiễm nhiên là chuyện tốt lớn.

Hơn nữa, chủ nhân chúng theo đuổi, cũng không phải kẻ đại ác.

Nếu để đồng đạo ở Quỷ Phương Quốc biết được, chỉ sợ sẽ đỏ cả mắt vì ghen tị, hai yêu thầm nghĩ.

"Tuy không trúng đích nhưng cũng không xa. Mới vào Đại Thiên, tiền đồ khó lường, bần đạo còn đang nơm nớp lo sợ, các ngươi cũng nên hiểu được đạo lý cẩn ngôn thận hành, theo bần đạo bên cạnh, tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi. Nhưng có một số bí mật, vẫn nên quên đi thì tốt hơn."

Tần Tang nhàn nhạt nói.

Hai yêu đều là kẻ thông minh, ngầm hiểu, biết mình không có khả năng phản kháng, chỉ có thể mở lòng, quỳ xuống đất: "Mặc lão gia xử trí."

...

Rạng sáng.

Khách hành hương ở Yến Thủy Quán đông như mây.

Không ai để ý, có một vị khách hành hương đặc biệt, ở điện Tam Thanh thắp một nén hương, khoanh tay nhìn tượng thần một lúc lâu, rồi bước về phía hậu sơn.

Hắn dường như rất quen thuộc nơi này, đi qua cửa sau, chậm rãi đi trên con đường mòn trên núi.

Càng đi về phía trước, càng thanh tịnh, sương sớm làm ướt bậc đá, không thấy người khác đi qua.

Khi sắp vào hậu sơn, người đó đột nhiên dừng bước.

Phía trước nhanh chóng xuất hiện một tiểu đạo sĩ, thấy người kia, hắn giật mình, vội vàng hành lễ: "Vị cư sĩ này có lễ rồi, hậu sơn là đạo tràng của cao nhân bản quán, không..."

Nói được một nửa, tiểu đạo sĩ mới phát hiện người này cũng mặc đạo bào.

Người tới chính là Tần Tang, hắn nhìn đạo quán ở hậu sơn, mỉm cười nói: "Làm phiền tiểu đạo hữu thông báo, bần đạo từ xa tới, vân du đến đây, đặc biệt đến bái phỏng quý quán chủ."

Nhận ra ánh mắt của Tần Tang, sắc mặt tiểu đạo sĩ nghiêm lại, đạo quán ở hậu sơn được trận pháp che giấu, có thể nhìn thấy đạo quán, chứng tỏ đối phương cũng là người tu hành, hơn nữa cảnh giới còn cao hơn hắn rất nhiều.

Tần Tang được dẫn vào đạo quán không lâu thì tiếng bước chân vội vã phá vỡ sự tĩnh lặng ở viện tĩnh tu của quán chủ Yến Thủy Quán.

...

"Bần đạo Thanh Phong, bái kiến Vu quán chủ, đường đột đến thăm, làm phiền đạo hữu tĩnh tu rồi."

