Chương 3335: Thiên Đạo Chiến Thần

Tần Tang ngồi trong khách đường, thấy một đạo sĩ trẻ tuổi thanh tú nhưng cử chỉ lại khá trầm ổn đi vào, biết là quán chủ ở đây, liền đứng dậy hành lễ.

"Đã là người cùng đạo, hà tất khách sáo?"

Vu quán chủ cũng là người khoáng đạt, sai người đổi trà linh mà hắn cất giữ, hàn huyên với Tần Tang vài câu, hỏi ý định đến đây của Tần Tang: "Không biết đạo hữu Thanh Phong đến từ tiên hương nào, có muốn treo đơn ở bản quán không? Chuyện này dễ thôi..."

Tần Tang lắc đầu, bịa ra một lai lịch, nói: "Không sợ Vu quán chủ chê cười, bần đạo chuẩn bị không đầy đủ, có chút lạc hướng, không biết đây là địa giới nào, bái phỏng đồng đạo là một, hỏi đường là hai, tìm tiên phóng thánh là ba, dám hỏi gần đây có tiên thành phường thị nào không, nơi nào có thể tìm được cao nhân?"

"Đạo hữu quả là người có gan dạ, lại có thể du ngoạn xa xôi như vậy!"

Vu quán chủ lộ vẻ kinh ngạc, vô cùng bội phục Tần Tang, hơi thở mà Tần Tang bộc lộ ra cũng tương đương với hắn, mà hắn tuyệt không dám một mình vân du quá xa, tùy tiện xông vào địa giới xa lạ.

Nói rồi, hắn chỉ tay về phía nam: "Đây là Lễ Hồ, Yến Thủy Quán của ta nằm trong lãnh thổ nước Trần, đạo hữu hẳn cũng đã nhìn ra, gần đây đều là quốc gia phàm nhân, phường thị thì có, người tu hành cũng không hiếm, chỉ là rất khó tìm được cao nhân mà đạo hữu nói..."

Lúc này, Vu quán chủ chú ý đến việc Tần Tang dùng ngón tay chấm nước trà, vẽ lên bàn, liền nói chi tiết hơn.

"Từ đây về phía bắc, một số danh sơn đại xuyên có thể có tiền bối Nguyên Anh kỳ ẩn tu, nếu muốn tìm tiên phóng thánh, phải luôn đi về phía đông, nghe nói có tiên gia phúc địa, tiên tông đại phái, bần đạo đã nghe danh từ lâu nhưng vẫn chưa thể thành hành, không thể chỉ điểm thêm cho đạo hữu. Còn nữa..."

Vu quán chủ lại nhớ ra điều gì, đột nhiên giọng điệu trở nên nghiêm trọng: "Nếu đạo hữu muốn đi về phía tây thì phải hết sức cẩn thận, nhớ rằng thấy hoang sơn thì quay về!"

Đạo môn của Đại Thiên thế giới cũng gọi là Nguyên Anh kỳ, hệ thống của Đạo Đình, ngay cả đồng đạo của chính mình cũng không công nhận.

Tần Tang suy nghĩ một chút, đứng dậy chắp tay: "Đa tạ đạo hữu khoản đãi, bần đạo không quấy rầy nữa."

Vu quán chủ đích thân đưa Tần Tang ra khỏi đạo quán, tiễn hắn xuống núi, trong lòng hơi thả lỏng, đối phương lai lịch không rõ, có thể lễ tiễn ra khỏi địa giới là tốt nhất.

Gần đây giới tu tiên dường như không được yên ổn, người này thật sự là người vân du sao?

Vu quán chủ trầm ngâm, đi qua khách đường, định quay về tĩnh thất, vô tình liếc mắt nhìn vết ngón tay trên bàn, đột nhiên cứng đờ, như bị sét đánh.

Đây đâu phải là vũng nước, mà là một vùng mưa khói mịt mù, ẩn chứa núi non sông nước, hàm chứa vô vàn huyền diệu.

Một nén hương sau, lần đầu tiên các đệ tử trong quán thấy quán chủ thất thố.

Vu quán chủ không màng đến chân nguyên đang cuộn trào trong cơ thể, xông ra khỏi núi, vẻ mặt vội vã nhưng bóng dáng đối phương đã ở đâu, chỉ đành hướng về hư không thi lễ thật sâu, hô lớn: "Tiền bối đã chỉ điểm, vãn bối đời đời không quên!"

...

Dưới chân Tần Tang sinh ra mây, không nhanh không chậm bay giữa không trung.

Vu quán chủ chỉ cách Nguyên Anh một bước, cái gọi là chỉ điểm chỉ là việc thuận tay.

Dãy núi lớn bên dưới đều thu vào trong tầm mắt.

Phàm nhân như kiến, nghỉ ngơi sinh sôi, so với trăm năm trước, không có gì thay đổi.

Nhớ lại những gì Vu quán chủ đã nói về địa lý núi sông, Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phương đông, hắn muốn tìm một tông sư luyện đan.

Có thể luyện chế Dưỡng Hoa Đan, đồng thời đảm bảo tỷ lệ thành công chắc chắn, tu vi của đan sư ít nhất phải ở Hóa Thần kỳ.

Muốn tìm người tu hành cao thâm như vậy, phải đi về phía đông, nghe nói ở phương đông có tiên sơn tên là Vân Đô, là nơi linh mạch thiên hạ xuất hiện, tiên gia tụ tập.

Ngoài ra, Vu quán chủ còn cảnh báo hắn rằng, nếu đi về phía tây, đến nơi thưa thớt dân cư, cũng có trùng trùng điệp điệp dãy núi, bên trong không thiếu tiên sơn linh xuyên nhưng nơi đó nhiều yêu ma tà tu ẩn núp, giết chóc thường xảy ra, cục diện rất hỗn loạn.

Vu quán chủ chỉ có tu vi Kim Đan kỳ, tầm nhìn bị tu vi hạn chế nhưng thông qua những gì hắn nói, Tần Tang cũng có thể phán đoán sơ bộ về môi trường xung quanh.

Muốn thực sự hiểu rõ giới tu tiên này, cũng như nằm ở đâu trong Đại Thiên thế giới, trước tiên phải đến Vân Đô sơn, vì vậy Tần Tang dọc theo bờ nước Lễ Hồ, bay thẳng về phía đông.

Không lâu sau, Tần Tang nhìn thấy bờ đông Lễ Hồ, đây không phải là điểm cuối, Lễ Hồ chỉ là một phần của hệ thống nước khổng lồ.

Bờ đông dẫn ra một con sông lớn, tiếp tục chảy về phía đông, điển tịch của Yến Thủy Quán ghi chép, cứ theo dòng sông đi về phía đông, sẽ có thể đến được Vân Đô sơn.

