Chương 3336: Thần Đạo Thiên Vực

Tần Tang không cố ý tăng tốc độ bay hoặc ẩn dấu tung tích, chỉ điều khiển một đám mây trắng bay trên trời.

"Yêu linh tinh quái, thành hoàng thổ địa, tiên đạo tu sĩ..."

Không cần cố ý thả thần thức ra, Tần Tang có thể cảm nhận được những hơi thở siêu phàm dọc đường.

Hắn thấy có phàm nhân lên núi săn bắn, lời nói vô lễ, chọc giận yêu quái trong núi, bị nuốt chửng trong một miếng.

Thấy có yêu quái đầy sát khí, định tấn công thôn làng, lấy máu làm thức ăn, bị thổ địa mời thành hoàng đến giết chết.

Cũng thấy tu sĩ cầm kiếm đi, diệt yêu trừ ma, giải cứu sơn thần bị áp bức.

Còn thấy một con sói yêu toàn thân trong trẻo, cùng hai tu sĩ, sơn thần ngồi uống rượu, đàm luận thơ văn.

Có tiểu yêu mới khai trí, cẩn thận khám phá thế giới này; có thần linh cư ngụ trong miếu, che chở cho phàm nhân; cũng có tu tiên giả một lòng tu hành, không màng thế sự.

Tần Tang không khỏi cảm thán: "Thật là một Đại Thiên thế giới!"

Nhìn chung, nơi đây so với các giới tu tiên khác thì vô cùng bình hòa.

Nhưng có một điểm không thể bỏ qua, đó là thiên địa nguyên khí ở đây chắc chắn không thể sánh được với Vân Đô sơn.

Vân Đô sơn có phải cũng như vậy không?

Mây trắng lững lờ trôi.

Bay qua những đoạn sông hồ lớn nhỏ, sắc mặt Tần Tang hơi động, hóa giải đám mây trắng dưới chân, nhẹ nhàng đáp xuống một ngọn núi phía dưới.

Ngọn núi này xa lánh chốn phồn hoa, ít người lui tới, trong núi có một phường thị, tên là Hồng Sơn phường thị.

Phía sau Hồng Sơn phường thị có tông môn tiên đạo, cứ nửa năm mở phường thị một lần, kéo dài nửa tháng.

Tông môn này có tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ, công bằng nghiêm minh, cho nên Hồng Sơn phường thị được biết đến rộng rãi ở gần đó, thậm chí không thiếu thần linh yêu tu đến giao dịch, chỉ cần không phải yêu ma lấy người làm thức ăn thì trong phường thị sẽ không bị kỳ thị.

Vu quán chủ là khách quen của Hồng Sơn phường thị, nhiều tin tức bên ngoài đều nghe ngóng được từ Hồng Sơn phường thị.

Trước khi đi, Vu quán chủ đã tặng Tần Tang một tấm danh thiếp, để hành sự trong phường thị thuận tiện hơn.

Gần đây vừa đúng là ngày mở phường thị.

Tần Tang đáp xuống một tảng đá bên ngoài phường thị, không định lấy danh thiếp của Vu quán chủ ra, trực tiếp thả ra hơi thở tương đương với Nguyên Anh kỳ.

Một lát sau, quả nhiên có phản ứng trong phường thị, một đạo cầu vồng bay ra, khựng lại một chút, nhanh chóng bay tới, hiện ra một lão giả, chính là chủ nhân của Hồng Sơn phường thị, hiệu Lỗ Dương lão.

Thấy là khuôn mặt lạ, tu vi lại không kém mình, Lỗ Dương lão cả lời nói lẫn hành động đều mang theo sự cảnh giác.

Tần Tang như không phát hiện ra, lại bịa ra một lời nói dối, nói rõ mục đích đến: "Bần đạo đã nghe danh Vân Đô sơn là tiên gia thánh địa, cao tu vô số, muốn đến Vân Đô sơn cầu xin linh đan nhưng lại không quen thuộc Vân Đô sơn, lo lắng cử chỉ không đúng mực, phạm phải điều cấm kỵ, đi ngang qua quý phủ, mạo muội thỉnh cầu đạo hữu chỉ điểm một hai."

Lỗ Dương lão nghe vậy, sắc mặt hơi dịu đi, trầm ngâm nói: "Xin hỏi Thanh Phong đạo hữu muốn cầu loại đan dược phẩm cấp nào? Lão phu vừa hay cũng quen biết một vài vị đại sư về đan đạo, có thể giới thiệu giúp."

Tần Tang nói thẳng: "Đa tạ đạo hữu! Nhưng loại đan dược này rất hiếm, chỉ sợ phải thỉnh cầu tông sư đan đạo Hóa Thần kỳ đích thân ra tay."

"Hít!"

Trong mắt Lỗ Dương lão lóe lên một tia khác thường, lắc đầu cười khổ: "Thì ra là vậy, không trách được đạo hữu không quản ngại đường xa vạn dặm mà đến, muốn luyện chế loại linh đan này, đạo hữu chỉ có thể đến Vân Đỉnh thành để thử vận may."

"Vân Đỉnh thành?"

Tần Tang hỏi lại: "Là ở trong Vân Đô sơn sao?"

"Đúng vậy!"

Lỗ Dương lão gật đầu: "Tiên thành trong Vân Đô sơn, tên đều có chữ 'Vân'. Trong số các tiên thành, Vân Đỉnh thành cũng là một nơi nổi tiếng, ở Vân Đô sơn không ai không biết, có thể được coi là thánh địa đan đạo. Thành chủ của Vân Đỉnh thành là một tiền bối Hóa Thần kỳ, tinh thông đan đạo, nhiều đan sư nghe danh mà đến, trong thành có thể được người che chở, địa vị cao quý, nghe nói ngay cả Vân Đô thiên cũng rất kính trọng thành chủ nhưng muốn thỉnh cầu thành chủ không phải chuyện dễ dàng..."

Trong lúc giải thích, Lỗ Dương lão còn lấy ra một miếng ngọc giản, bên trong ghi chép một bản đồ, bao gồm một phần khu vực Vân Đô sơn, trên đó đánh dấu vị trí của một số tiên thành tông môn.

Tần Tang nói lời cảm ơn, phân ra thần thức để xem.

Cái gọi là 'Vân Đô thiên', chính là chỉ một tông môn tiên đạo lớn trong Vân Đô sơn, tên của tông môn chính là Vân Đô sơn!

Bây giờ, không ai nói rõ được là tiên sơn được đặt tên theo tông môn, hay ngược lại.

Để phân biệt, cũng là để bày tỏ sự tôn trọng với tông môn này, tu sĩ Vân Đô sơn tôn xưng là 'thiên', gọi là Vân Đô thiên.

Vân Đô thiên cũng xứng đáng với tôn hiệu này, không chỉ là phái lớn nhất trong Vân Đô sơn, chủ phong của sơn môn còn sừng sững giữa mây xanh, người đời không thể thấy được, như ở trên trời.

