Chương 3337: Lôi Thành Thiên Thượng

Tần Tang quan sát kỹ càng, trong lòng cũng đang suy nghĩ.

"Tu sĩ Hóa Thần kỳ có thể chiếm giữ một tiên thành, che chở cho các đan sư khác, đồng thời được Vân Đô thiên coi trọng, có lẽ trình độ đan đạo rất cao. Nhưng cũng chứng minh rằng, ở Vân Đô sơn, tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng là cường giả, Vân Đô thiên chẳng lẽ chỉ là tông môn có tu sĩ Luyện Hư trấn giữ?"

Càn khôn đại thế giới không thể nào nơi nào cũng có Hợp Thể, Đại Thừa, có lẽ giới tu tiên mà hắn rơi vào tương đối hẻo lánh.

"Đa tạ đạo hữu."

Tần Tang kiên quyết trả tiền thù lao.

Bản đồ này chắc chắn là bảo vật của tông môn Lỗ Dương lão, giới tu tiên gió mây khó lường, vẽ bản đồ cũng phải mạo hiểm.

Từ biệt Lỗ Dương lão, Tần Tang phá không mà đi.

Lỗ Dương lão nhìn theo độn quang đi xa, không thấy có gì bất thường, chỉ coi là một chuyện nhỏ.

Tần Tang có được bản đồ, xem hết phong cảnh nơi này, liền tăng tốc độ, thẳng tiến Vân Đỉnh thành.

Bay qua ngàn núi vạn sông.

Thế núi rõ ràng hiểm trở hơn, nước sông cuồn cuộn, không thích hợp cho người phàm cư trú.

Dân cư dần thưa thớt, khó có thể lập quốc.

Tương ứng với đó, linh khí cũng dần nồng đậm, người tu hành và môn phái tu tiên cũng dần nhiều hơn.

Lại bay qua vô số núi cao trùng điệp.

"Quả nhiên gọi là Vân Đô sơn."

Tần Tang thầm cảm thán, còn chưa đến trung tâm, các ngọn núi đã bị sương mù bao phủ, mây trắng trên đỉnh núi quanh năm không tan, nối liền với sương mù, như thể tất cả các dãy núi đều chìm trong biển mây, không hổ danh là được người đời gọi là tiên cảnh.

Trong sương mù, bóng núi mờ ảo, tươi mát tự nhiên.

Ở Vân Đô sơn, chủ phong nằm ở trung tâm được Vân Đô thiên chiếm giữ, các tông môn, tiên thành khác đều chiếm giữ linh phong, bao quanh Vân Đô thiên mà xếp thành hàng.

Diện tích Vân Đô sơn rộng lớn, vượt xa sức tưởng tượng của người thường.

Một phần cảm thán của Tần Tang là vì điều này, theo hắn ước tính, từ Hồng Sơn phường thị bay đến đây, đã tương đương với việc băng ngang Trung Châu của Phong Bạo giới, vẫn chưa đến được cái gọi là trung tâm Vân Đô sơn, còn chưa biết trung tâm Vân Đô sơn rộng lớn đến mức nào.

Người tu hành trong và ngoài núi đều phải ngước nhìn Vân Đô thiên, một thế lực tông môn, rộng lớn như vậy.

Càn khôn đại thế giới, quả không hổ danh!

Vân Đỉnh thành cũng ở trung tâm Vân Đô sơn nhưng lại ở rìa trung tâm, nằm ở phía tây bắc của Vân Đô thiên.

Tiếp tục bay một lúc, sương mù không trở nên dày đặc hơn, Tần Tang suy nghĩ một chút, duy trì hơi thở của Hóa Thần kỳ ban đầu, không nhanh không chậm bay về phía Vân Đỉnh thành.

Đến khu vực được đánh dấu trên bản đồ, Tần Tang phát hiện sương mù giữa núi đã biến mất, đều tụ về trên trời, tạo thành mây đen che phủ bầu trời.

Bốn phương tám hướng, sương mù liên tục bị hút tới, Tần Tang liếc mắt nhìn, thấy bên trong mây đen có con đường mây do trận pháp tạo thành, liền bay lên, dọc theo con đường mây chậm rãi đi tới.

Phía trên mây đen xanh thẳm như nước, như đang đi trên trời.

Những con đường mây này thông nhau bốn phương tám hướng, hướng về trung tâm giao nhau, Tần Tang nhanh chóng gặp được người đồng hành.

Đúng như Lỗ Dương lão nói, Vân Đỉnh thành danh tiếng lớn, người tu hành đến cầu đan rất nhiều, không lâu sau, con đường mây đã đông đúc.

Khi tận mắt nhìn thấy toàn cảnh Vân Đỉnh thành, Tần Tang cũng không khỏi lộ vẻ mới lạ.

Hình dáng của tòa thành này thực sự là một chiếc đỉnh mây khổng lồ!

Chiếc đỉnh khổng lồ nằm giữa biển mây, thành đỉnh chính là thành tường nhưng lại là dạng rỗng, có thể nhìn thấy một số cảnh tượng bên trong.

Người dân trong thành sống trong đỉnh.

Bên trong đỉnh, cầu mây đan xen, từng tòa điện các lầu các cũng như được xây dựng bằng mây trắng, nhìn vào chỉ thấy một màu trắng, những màu khác chỉ là điểm tô.

Tiên thành được chia thành nhiều tầng, đều thông nhau bằng cầu mây, mỗi tầng đều có sự sắp xếp hợp lý, tầng dưới cùng là đỉnh núi, phía trên hoàn toàn được tạo thành từ mây mù, càng lên cao càng trở nên bí ẩn.

Cảnh tượng này khiến Tần Tang nhớ đến Lôi thành của Thần đình.

Lúc này, Tần Tang đang đứng trước cổng Nam, phát hiện việc kiểm tra trước cổng thành không nghiêm ngặt lắm.

Vân Đỉnh thành có nhiều đan sư sinh sống, phần lớn đều lấy việc luyện đan làm kế sinh nhai, đương nhiên phải mở cửa đón khách.

Không ngoài dự đoán, hắn vừa đến gần Vân Đỉnh thành đã gây được sự chú ý, thống lĩnh thủ vệ nghênh đón, chủ động hành lễ: "Vị tiền bối này có phải đến cầu đan không?"

"Đúng vậy." Tần Tang gật đầu.

"Thành chủ có lệnh, tiền bối Hóa Thần kỳ có thể trực tiếp vào tầng thứ sáu của tiên thành, tiền bối mời!"

Vân Đỉnh thành có tổng cộng bảy tầng, tầng thứ bảy chính là phủ đệ của thành chủ.

Thống lĩnh thủ vệ giọng điệu cung kính, được Tần Tang gật đầu đồng ý, liền quay người dẫn đường.

Thấy thống lĩnh thủ vệ đích thân dẫn đường, các tu sĩ gần đó đều nhìn sang, đoán già đoán non thân phận của Tần Tang nhưng lại không dám nhìn trộm quá mức.

