Chương 3338: Đạo Đình Tinh Vực

Tần Tang sắc mặt như thường, theo thống lĩnh thủ vệ vào thành, ngắm nhìn phong cảnh trong thành, không biết bất giác đã lên đến tầng thứ sáu.

Đứng cao nhìn xuống nhưng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng của vài tầng bên dưới, có thể thấy có trận pháp ngăn cách.

Trong thành hiển nhiên đã được thông báo, thống lĩnh thủ vệ dẫn Tần Tang vào một đại điện, sớm có một tu sĩ chờ ở đó.

"Nguyên Anh hậu kỳ."

Tần Tang liếc mắt đã nhìn thấu tu vi của người này, lại thấy hoa văn trên pháp y của người này, biết người này có địa vị không thấp ở Vân Đỉnh thành.

Tu sĩ kia mặc pháp y màu trắng, trước ngực vẽ một chiếc đỉnh nhỏ, mặt chữ điền, cử chỉ đĩnh đạc, nhìn vào liền cho người ta cảm giác đáng tin cậy.

Hắn đuổi thủ vệ ra, cung kính hành lễ: "Vãn bối Phạm Như Khuê, là đệ tử thứ tư dưới tòa sư tôn, bái kiến tiền bối."

"Bần đạo Thanh Phong, đến cầu đan, không biết có vinh hạnh được thỉnh sư tôn đích thân mở lò luyện đan không?"

Tần Tang gật đầu đáp lễ, thẳng thắn hỏi.

Phạm Như Khuê không trả lời, chỉ nói: "Xin hỏi tiền bối muốn cầu đan gì? Sư tôn đang luyện đan, không thể phân thân, nếu cần sư tôn ra tay, vãn bối sẽ thông báo."

"Viên đan bần đạo cầu xin, các ngươi e rằng chưa từng thấy. Đây là đan phương, trước đó bần đạo cũng đã thu thập được một số linh dược..."

Nói xong, Tần Tang lấy ra một miếng ngọc giản, đưa cho Phạm Như Khuê.

Nghe Tần Tang nói là đan phương mà Vân Đỉnh thành chưa từng thấy, sắc mặt Phạm Như Khuê vẫn như thường nhưng trong lòng lại có chút không tin, không ngờ khi nhận lấy ngọc giản lại đắm chìm vào đó, không thể tự thoát ra.

Tần Tang quan sát thần thái của Phạm Như Khuê, đợi một lúc, cười nói: "Lời bần đạo nói, không quá lời chứ?"

Phạm Như Khuê như bừng tỉnh, vẻ mặt có chút kích động không thể che giấu, liên tục nói: "Đan phương này... đan phương này..."

Tần Tang cố ý nhíu mày: "Phạm đạo hữu, đan phương này chẳng lẽ có vấn đề gì sao? Đan phương này là bần đạo tình cờ có được từ một quyển cổ tịch, theo ghi chép trong quyển cổ tịch đó thì đây là đan phương được truyền thừa từ Vu tộc, khác hẳn với nhân tộc chúng ta, bần đạo còn lo lắng đan sư nhân tộc không thể luyện chế, chẳng lẽ chỉ là lời bịa đặt?"

"Không! Không! Không!"

Phạm Như Khuê liên tục lắc đầu: "Trong đó có một số linh dược, tên gọi khác với hiện nay nhưng đan phương không có vấn đề gì, chỉ là dược lý này... lại là truyền thừa của Vu tộc trong truyền thuyết, không hổ danh! Không hổ danh!"

Vu tộc trong truyền thuyết!

Tần Tang nhíu mày truy hỏi: "Vân Đỉnh thành trước đây chưa từng có được loại đan phương của Vu tộc này sao?"

"Thực sự là lần đầu tiên thấy." Phạm Như Khuê thành thật trả lời: "Còn phải cảm tạ tiền bối đã mang đến đan phương này, vãn bối mới biết trên đời còn có loại đan đạo này, sư tôn biết được, chắc chắn sẽ rất vui mừng."

Nghe những lời này, Tần Tang không khỏi thở dài.

Vu tộc ở đây cũng là truyền thuyết, trừ khi Vu tộc đã suy tàn ở Đại thiên thế giới, hoặc nơi này cũng giống như Phù lục giới, tự thành một cõi, nếu không thì quả thực là nơi hẻo lánh.

Xem ra, trong thời gian ngắn muốn tìm được Lưu Huỳnh và Quỷ mẫu cũng là điều không thể.

"Thôi vậy! Không biết tinh đài trên núi Vu Thần có phải thông đến Vu tộc không, lỡ như người mà ta dẫn đến là Vu tộc Đại thừa cùng tộc với Quỷ mẫu nhưng lại bị Đệ nhất kiếm thị và Trương Chân Quân liên thủ giết chết ở Nghiệt hà, sau khi gặp mặt thì ta phải giải thích với nàng thế nào?"

Tần Tang thoáng nghĩ đến điều này, tiếp tục hỏi: "Đã là truyền thừa của Vu tộc, đạo hữu có nắm chắc không?"

Phạm Như Khuê liên tục nói: "Tiền bối yên tâm, sư tôn của vãn bối là đan đạo đệ nhất Vân Đô sơn, chắc chắn có thể luyện thành viên đan này! Hơn nữa, sư tôn đã có quy củ từ trước, nếu người cầu đan mang đến đan phương mới, lần đầu tiên mở lò luyện đan sẽ không lấy bất kỳ thù lao nào, cho đến khi luyện thành đan! Sau đó, mỗi lần mở lò luyện đan, thù lao sẽ giảm một nửa, đồng thời sẽ điều động sức mạnh của tiên thành, giúp người cầu đan tìm kiếm linh dược! Tất nhiên, tiền bối phải bỏ ra linh thạch và bảo vật để mua linh dược."

Đan phương mới vẫn có sức hấp dẫn rất lớn đối với đan sư, Linh Hư đại sư cũng không hoàn toàn là vì người khác nhờ vả.

Tần Tang thầm nghĩ, đưa ra một chiếc túi trữ vật: "Bần đạo chỉ thu thập được những thứ này, những thứ còn thiếu, mong tôn sư giúp tìm kiếm."

Đề cử một tác phẩm của đại thần, nhiều bạn đọc hẳn đã từng đọc qua, nếu thích thì có thể xem thử.

《Ta vốn không muốn thành tiên》

Ta vốn là khách tha hương, không muốn thành tiên.

Tu luyện ở thâm sơn hai mươi năm, sư phụ bảo Tống Du xuống núi, đi gặp yêu ma quỷ quái, trăm thái nhân sinh, đi tìm danh sơn đại xuyên, tiên nhân trong truyền thuyết, nói rằng đó mới là tu hành chân chính.

Không ngờ, đi khắp non sông, tiên nhân lại chính là ta.

