Chương 3339: Linh Quang Điện Thờ

…

Phạm Như Khuê mang theo đan phương và linh dược, vội vã rời đi.

Đại điện này chính là động phủ mà Vân Đỉnh sơn sắp xếp cho hắn, trước khi luyện thành Dưỡng Hoa đan, sẽ không thu linh thạch.

Ngoài điện còn có thị nữ, luôn nghe theo sai bảo.

Không lâu sau khi Phạm Như Khuê rời đi, Tần Tang cũng rời khỏi đại điện, đuổi những người bên cạnh đi, một mình đi dạo trong thành.

Vân Đỉnh thành đan đạo thịnh hành, từ đó thúc đẩy phong trào giao dịch, thịnh hành trong thành.

Nhiều tu sĩ có được bảo vật, không quản ngại gian khổ, đến Vân Đỉnh thành rao bán.

Do đó, trong thành không chỉ có nơi giao dịch đan dược, mà còn có đủ loại cửa hàng, thương điếm, hành đấu giá, phân loại rõ ràng, ngăn nắp, trong đó còn có nơi chuyên giao dịch động phủ, gọi là Phúc địa phường.

Biết được Vân Đỉnh thành còn có nơi như vậy, Tần Tang cũng nảy sinh hứng thú, bước đến Phúc địa phường.

Dưỡng Hoa đan đã có chỗ dựa nên cân nhắc đến động phủ của mình.

Hiện tại, Tần Tang đã hiểu sơ bộ về giới tu tiên Vân Đô sơn, đồng thời khi tiếp xúc với ngày càng nhiều tu sĩ bản địa, hắn phát hiện nơi này hoàn toàn không có tin tức gì về những người phi thăng khác.

Nếu nơi này là cửa ra của Nghiệt hà, nơi phi thăng, không thể không có bất kỳ dấu vết nào.

Tần Tang đoán rằng người đưa đò Nghiệt hà đưa người vào Đại thiên hẳn là ngẫu nhiên, không có địa điểm cụ thể.

Muốn ở đây chờ Lưu Ly và những người khác phi thăng đoàn tụ là điều không thể.

Tuy nhiên, Tần Tang không định rời đi.

Hắn vừa mới vào Đại thiên, những người quen cũ 'phi thăng' trước đó đều bặt vô âm tín, tìm kiếm Kiếm các và kiếm cán Địa sát kiếm cũng không có manh mối gì.

Đại thiên thế giới, cường giả như mây.

Ít nhất phải đợi đến khi hắn đứng vững gót chân ở kỳ Luyện hư, có thực lực tranh đấu với những tu sĩ Luyện hư khác, rồi mới tính đến chuyện ra ngoài du ngoạn.

Đã như vậy, tu luyện ở đâu cũng như nhau.

Đệ nhất kiếm thị không đặt ra thời hạn cho hắn, chẳng hạn như yêu cầu hắn phải làm việc gì đó, trong bao nhiêu năm phải đạt được thành tựu gì.

Cuộc đấu pháp giữa những cường giả Đại thừa còn quá xa vời với hắn, Tần Tang quyết định không bị những nhân quả này ảnh hưởng, vẫn làm theo thói quen và suy nghĩ của mình.

Đã quyết định dừng chân ở Vân Đô sơn, không thể không cân nhắc đến suy nghĩ của Vân Đô thiên.

Có câu tục ngữ: Nằm cạnh giường sao có thể để người khác ngủ yên!

Khi Vân Đô thiên phát hiện ra gần đó lại ẩn giấu một tu sĩ kỳ Luyện hư, chắc chắn sẽ mất ăn mất ngủ, chắc chắn phải điều tra rõ lai lịch của Tần Tang.

Nếu Vân Đô thiên có lão tổ kỳ Hợp thể trấn giữ, Tần Tang không muốn để tu sĩ kỳ Hợp thể đến thăm.

Nếu lão tổ Vân Đô thiên chỉ ở kỳ Luyện hư, cũng không tránh khỏi việc thử thách, tính toán nhiều lần, khiến Tần Tang không thể yên tâm tu luyện.

Tần Tang cũng đã cân nhắc, có nên công khai đến thăm Vân Đô thiên, mưu cầu một vị trí khách khanh trưởng lão hay không, hẳn là không khó.

Nhưng hắn hiểu rõ, bất kể nơi nào cũng không thể tránh khỏi sự liên quan đến lợi ích.

Vân Đô thiên có thể độc bá Vân Đô sơn, nhìn ra bên ngoài Vân Đô sơn, thế giới rộng lớn hơn, chắc chắn có tông môn, đối thủ có thể chống lại Vân Đô thiên, thậm chí là thế lực lớn khiến Vân Đô thiên phải cúi đầu.

Một khi bị kéo vào mạng lưới lớn này, sẽ luôn có lúc bất đắc dĩ.

Thân vào vòng xoáy, liên quan đến nhân quả, làm sao có thể dễ dàng thoát thân?

Xét về mặt tạm thời, hắn chỉ tạm thời dừng chân ở đây, không có gì cầu xin Vân Đô thiên, cũng không cần tự chuốc phiền phức.

"Tốt nhất là tránh xa Vân Đô thiên, thậm chí không nên ở lại Vân Đô sơn..."

Tần Tang suy nghĩ mãi, cảm thấy Tây bộ hoang sơn hỗn tạp có thể phù hợp hơn với việc tu luyện ẩn dật của mình.

Trong lúc suy nghĩ, Tần Tang đã đến trước Phúc địa phường, đập vào mắt là một cổng chào uy nghi, trên đó có ba chữ lớn dát vàng 'Phúc địa phường'.

Tần Tang dừng chân, nhìn chằm chằm vào chữ vàng, sau khi vào Đại thiên thế giới, hắn phát hiện ra rằng ngôn ngữ và chữ viết ở đây khác với giới Phù lục và giới Bão táp nhưng có thể thấy là cùng một mạch.

Giới Phù lục là Đạo đình phân chia Đại thiên, tự phong một giới, vậy giới Bão táp lại được truyền thừa từ đâu?

Không thể nào tất cả các tiểu thiên thế giới đều có thể tự phát triển ra chữ viết giống với Đại thiên thế giới được!

Sau cổng chào có mấy tòa mây lầu như được xây bằng mây trắng, tinh xảo và cầu kỳ, Tần Tang chọn một tòa mây lầu ngoài cùng, bước vào, lập tức có một thị nữ xinh đẹp đi tới.

Tần Tang nói rõ ý định, nụ cười trên mặt thị nữ càng tươi hơn, yểu điệu thướt tha dẫn Tần Tang vào một tòa mây lầu khác rõ ràng là sang trọng hơn, gặp một lão giả mặc áo xanh.

"Lục quản sự, vị Thanh Phong tiên trưởng này muốn mua động phủ cấp Nguyên Anh." thị nữ khom người hành lễ.

