Chương 3340: Yêu Ma Đại Chiến

Phúc địa phường sẽ phân loại động phủ theo cảnh giới tu hành, trực quan và rõ ràng.

Lục quản sự cũng cười tươi đón tiếp: "Thanh Phong đạo hữu muốn mua động phủ, đến Phúc địa phường của chúng ta là đúng rồi! Nhờ sự tin tưởng của nhiều đạo hữu Vân Đô sơn, Phúc địa phường của chúng ta không chỉ có động phủ đạo tràng do mình nắm giữ, mà còn có người khác ủy thác, tích lũy nhiều năm, không thể đếm xuể, có thể đồng ý mọi nhu cầu của đạo hữu! Đạo hữu đến những nơi khác, tuyệt đối không thể đầy đủ như vậy!"

Nghe có vẻ chẳng khác gì nha hành của phàm nhân.

"Lục đạo hữu giọng điệu rất lớn nhưng bần đạo tin vào mắt thấy tai nghe hơn." Tần Tang thản nhiên nói.

Lục quản sự cũng không tức giận, cười tủm tỉm lấy ra một quyển sách vàng.

Tần Tang mở quyển sách vàng, thầm khen Phúc địa phường quả nhiên danh bất hư truyền, trong ngọc giản không chỉ có đủ loại thông tin về động phủ, thần thức thăm dò vào còn có thể nhìn thấy hình ảnh lưu lại rõ ràng, vừa xem đã hiểu.

Những động phủ này về cơ bản đều nằm ở Vân Đô sơn, một phần trong số đó đã ẩn đi địa chỉ chính xác, chỉ đánh dấu vị trí đại khái.

Tần Tang xem từng cái một, sắc mặt không thay đổi.

Lục quản sự quan sát sắc mặt, nói: "Đạo hữu không cần lo lắng, những động phủ này tuyệt đối an toàn, khi giao dịch, có thể mời chấp sự trong thành làm chứng. Đạo hữu cho dù không tin tưởng chúng ta, cũng nên tin tưởng uy tín của thành chủ ở Vân Đô sơn, huống chi trên còn có Vân Đô thiên giám sát, kẻ nào điên cuồng dám ở Vân Đô sơn làm càn?"

"Có động phủ nào tốt hơn những động phủ này không?"

Tần Tang khép quyển sách vàng, hỏi.

"Cái này..."

Lục quản sự do dự nói: "Tại hạ tin rằng đạo hữu chắc chắn có thể trả được giá, chỉ là động phủ càng tốt thì liên quan càng nhiều, không thể coi là mua bán đơn giản... Tất nhiên, nếu bối cảnh của đạo hữu đủ sâu, có thể bỏ qua những điều này."

Không đợi Tần Tang trả lời, Lục quản sự lại bổ sung: "Phúc địa phường của chúng ta còn có những động phủ khó định cấp bậc nhưng phải thử thách nhãn lực của người mua."

"Đạo hữu muốn nói đến những động phủ ở sâu trong Vân Đô sơn phải không? Ngoài Vân Đô sơn thì sao, cũng hà khắc như vậy sao?"

Tần Tang hỏi ngược lại.

Lục quản sự sửng sốt: "Quả thật có đạo hữu ngoài Vân Đô sơn ủy thác nhưng Phúc địa phường của chúng ta không thể xác minh thật giả, Vân Đỉnh thành cũng không thể quản đến. Phúc địa phường của chúng ta chỉ làm trung gian, còn lại không quản, đạo hữu chắc chắn phải cân nhắc cho kỹ."

Nói xong, Lục quản sự lại lấy ra một quyển sách vàng khác.

Nội dung bên trong quả nhiên như Lục quản sự đã nói.

Trong này cũng có động phủ mà Tần Tang muốn, nằm ở hoang sơn phía tây, Phúc địa phường gọi nơi đó là Mộ Lạc sơn vực.

Từng lời mô tả đều hoa mỹ vô cùng, không gì không phải là đạo tràng đỉnh cao nhưng tu sĩ đều không ngốc, rất nhiều động phủ bày ở đây mấy trăm năm, thậm chí cả ngàn năm, không ai hỏi đến.

Trong số đó có bao nhiêu là thật, lại có bao nhiêu là đang câu cá?

Tần Tang không lo lắng cho sự an toàn của bản thân nhưng hắn cũng không muốn chạy một chuyến không công, cho dù câu ngược lại đối phương cũng không thể có được thứ gì tốt, thật sự vô vị.

Những động phủ có vẻ đáng tin cậy thì lại khó có thể đồng ý được yêu cầu của Tần Tang.

Tần Tang quyết định chọn ra một vài động phủ không thể định cấp vì đủ loại lý do, đích thân đi một chuyến.

Những động phủ này, có động phủ ẩn chứa huyền cơ, có động phủ ẩn chứa nguy hiểm, chủ nhân thực lực không đủ, không dám đi sâu.

Trong đó cũng có thật giả lẫn lộn, hoàn toàn dựa vào nhãn lực.

Với kiến thức của Tần Tang, không khó để phát hiện ra một số thông tin thú vị.

Ngay lúc này, sắc mặt Lục quản sự hơi động, nhớ ra một chuyện.

"Thanh Phong đạo hữu, nếu ngươi tìm kiếm loại động phủ này, gần đây vừa vặn có một, chủ nhân của động phủ đang ở trong thành."

"Ồ?" Tần Tang ngẩng đầu lên: "Nói nghe xem."

"Nói ra thì đứa nhỏ này có chút đặc biệt, chỉ có tu vi Luyện khí kỳ nhưng lại tuyên bố trong tay có tin tức về một động phủ, ít nhất là cấp Nguyên Anh! Yêu cầu người mua phải dùng đủ loại bảo vật để trao đổi nhưng bản thân lại không chịu lộ diện, lại không nói ra được lý do. May mà ở trong Vân Đỉnh thành, nếu không thì đã sớm bị người ta ăn sạch sẽ... Nếu đạo hữu hứng thú, tại hạ sẽ triệu tập hắn đến đây."

Lục quản sự vừa nói vừa lắc đầu, hiển nhiên cũng không đánh giá cao người kia.

"Luyện khí kỳ? Vậy thì là phúc đức của tổ tiên rồi, dù sao cũng không có việc gì, làm phiền đạo hữu mời người này đến đây." Tần Tang gật đầu nói.

Lục quản sự liên tục nói không sao, cáo lỗi một tiếng, đi ra ngoài phân phó.

Tần Tang ở lại tĩnh thất, xem sách vàng.

Một khắc sau.

Tần Tang cảm nhận được hai luồng khí tức đi về phía tĩnh thất, một là Lục quản sự, một là chỉ có tu vi Luyện khí kỳ, hơi thở gấp gáp, dường như rất căng thẳng.

