Chương 3341: Thiên Đình Bạo Loạn

Rất nhanh, tiếng gõ cửa vang lên, Lục quản sự đưa thiếu niên vào, bản thân lặng lẽ lui ra ngoài.

Tần Tang phóng hạ sách vàng, đánh giá thiếu niên.

Thiếu niên trông khoảng mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo thanh tú, giữa hai hàng lông mày có vẻ ưu sầu ngưng tụ, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức u ám.

Thiếu niên không dám ngồi xuống, hai tay nắm chặt trong ống tay áo, đứng đó một cách gượng gạo.

"Là, là tiền bối muốn mua động phủ của ta?"

Thiếu niên quá sốt ruột, thậm chí quên mất hành lễ và tự giới thiệu.

"Vậy trước tiên phải xem động phủ của ngươi có thể đồng ý được yêu cầu của bần đạo hay không, còn ngươi muốn gì, có đáng giá hay không."

Giọng điệu của Tần Tang không nhanh không chậm, chỉ vào đối diện: "Ngồi xuống nói chuyện."

Thiếu niên lắc đầu, vội vàng nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt đối không phóng đại chút nào, động phủ đó ít nhất là cấp Nguyên Anh!"

"Ngươi đã tận mắt nhìn thấy?" Tần Tang hỏi ngược lại.

Thiếu niên cứng đờ, lắp bắp nói: "Vãn bối, vãn bối tuy chưa từng tận mắt nhìn thấy nhưng tuyệt không dám lừa gạt tiền bối..."

Tần Tang cười: "Ngươi chỉ là Luyện khí kỳ, chưa từng tận mắt chứng kiến, mà dám khẳng định như vậy?"

"Là phụ thân ta nói cho ta biết, lúc còn sống phụ thân ta có tu vi Kim đan hậu kỳ, ông ấy tuyệt đối sẽ không lừa ta! Ông ấy phát hiện ra linh mạch đó, có thể khai phá động phủ nhưng gần đó có nguy hiểm, khi về nhà chuẩn bị thì lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn..."

Nói đến đây, vẻ mặt của thiếu niên đột nhiên ảm đạm, trong mắt lóe lên một tia căm hận.

Tần Tang nhìn thấy sự thay đổi trong thần thái của thiếu niên.

Tần Tang không tiếp tục truy hỏi, mà chuyển sang hỏi: "Ta nghe nói ngươi có một vật tín?"

Thiếu niên lộ vẻ cảnh giác trên mặt, nói: "Chỉ cần tiền bối đồng ý những yêu cầu đó của ta, ta sẽ lấy vật tín ra, phụ thân ta nói, cầm vật tín là có thể tìm được động phủ."

Chần chừ một lát, thiếu niên lại cẩn thận tiết lộ một số thông tin về linh mạch.

"Thì ra là ở đó."

Tần Tang trong lòng khẽ động.

Linh mạch đó nằm giữa Vân Đô sơn và Mộ Lạc sơn vực, tương đương với phía bắc của Yên Thủy quan.

Đi về phía bắc của nước Trần, đi qua một số quốc gia phàm nhân, cũng sẽ dần trở nên hoang vu.

Nơi đó không hỗn loạn như Mộ Lạc sơn vực, cũng là nơi tu sĩ không muốn ở lại lâu, nghe nói nơi đó mạch địa hỏa chằng chịt, hơn nữa sức mạnh của mạch địa hỏa cuồng bạo, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, nguyên khí hỗn loạn, nóng bức khó chịu.

So với thánh địa tu hành Vân Đô sơn, quả thực là một trời một vực.

Giống như những quốc gia phàm nhân đó, nơi thích hợp để tu hành không nhiều, đã sớm bị người ta chiếm giữ.

Theo lời thiếu niên nói, linh mạch đó không chỉ linh khí dồi dào, mà mạch địa hỏa xung quanh cũng rất bình lặng, là một bảo địa hiếm có nhưng xung quanh có hỏa linh mạnh mẽ du đãng.

Môi trường như vậy, có thể giúp Chu Tước "Trưởng thành." không?

Tần Tang trước đây cũng đã cân nhắc đến chuyện này, suy nghĩ: "Nói đi, ngươi muốn gì?"

Nhãn lực của tu sĩ Kim đan hậu kỳ vẫn có thể tin tưởng được, huống chi người này còn chưa đến gần, đã có thể cảm nhận được linh khí dồi dào, bên trong có lẽ còn có điều kỳ diệu khác.

"Một viên Tử Nguyên đan, một khối Toản Ly thạch, một kiện pháp bảo thượng phẩm hành Thủy!"

Thiếu niên buột miệng nói ra.

Hắn nắm chặt hai tay hơn.

Trước đó, Lục quản sự nghe hắn đưa ra những điều kiện này thì liên tục lắc đầu, sau đó quả nhiên không có ai hỏi đến.

Động phủ tuy tốt nhưng phải trả giá lớn như vậy, còn phải đích thân thanh lý hỏa linh, tu sĩ Nguyên Anh cũng sẽ không làm chuyện ngu ngốc này.

"Tử Nguyên đan là đan dược gì?" Tần Tang hỏi.

Thiếu niên ngẩn người, nhìn Tần Tang bằng ánh mắt khác thường, ngay cả Tử Nguyên đan cũng không biết, người này thật sự là cường giả mà Lục quản sự nói sao?

"Tử Nguyên đan có thể giúp tu sĩ Kim đan đột phá Nguyên Anh." Thiếu niên ngơ ngác giải thích.

Tần Tang hiểu ra: "Bây giờ ngươi đã dám mơ tưởng đến Nguyên Anh, ở giữa còn cách hai cửa ải Trúc cơ, Kim đan, không sợ quá cao xa sao?"

Hắn không khỏi nhớ lại năm xưa, khi biết được Cửu Hoàn Thiên Lan có thể luyện chế đan dược kết anh, tâm trạng kích động biết bao.

Tham vọng của thiếu niên còn lớn hơn hắn năm xưa.

"Vãn bối có lòng tin tự mình đột phá hai cửa ải này, ta chắc chắn phải trở thành tu sĩ Nguyên Anh!"

Thiếu niên trầm giọng nói, trong mắt hận ý càng nồng.

Mặc dù không biết toàn bộ sự việc nhưng Tần Tang cũng có thể đoán được một hai.

Hắn lấy ra một lệnh bài mà Phạm Như Khuê đưa cho hắn, rót chân nguyên vào.

Không lâu sau, thủ lĩnh đội vệ đưa hắn vào thành vội vã đi vào Phúc địa phường, không thèm nhìn thiếu niên, đi đến trước mặt Tần Tang, cúi người hành lễ.

Tần Tang ném cho hắn một túi linh thạch: "Những thứ này có đủ để đổi lấy một viên Tử Nguyên đan không?"

