Chương 3342: Linh Đạo Chiến Trận

Thiếu niên cuối cùng cũng nhìn thấy hy vọng, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, trong mắt tràn đầy sự kích động.

Thủ lĩnh đội vệ liếc nhìn thiếu niên: "Bẩm đạo trưởng, đủ rồi, tại hạ sẽ đi lấy đan."

Nói xong, thủ lĩnh đội vệ nhanh chóng rời đi.

"Được rồi, có sự chứng kiến của đội vệ Vân Đỉnh thành và Lục quản sự, bây giờ ngươi có thể tin vào bần đạo rồi chứ?"

Tần Tang nhìn thiếu niên.

Lục quản sự đứng trước cửa tĩnh thất, quát lớn: "Tiểu tử, biết điều thì nhận lấy, sau này sẽ không còn cơ hội tốt như vậy nữa. Lão phu nhắc nhở ngươi lần cuối, tốt nhất đừng giở trò gì, nếu không không cần đạo trưởng đích thân ra tay, cho dù ngươi trốn khỏi Vân Đỉnh thành, lão phu cũng có thể tìm được ngươi!"

Thiếu niên rùng mình, với tu vi của hắn, có thể ở trước mặt Lục quản sự và Tần Tang tranh luận có lý, kiên trì đến bây giờ, đã là điều không dễ dàng.

"Xin tiền bối đợi một chút, ta sẽ đi lấy vật tín ngay."

Vừa xông ra khỏi Phúc địa phường, thiếu niên hít một hơi thật sâu, dùng sức vung nắm đấm, chạy về một nơi nào đó trong thành.

Thủ lĩnh đội vệ nhanh chóng quay trở lại, tiếp đó thiếu niên cũng vội vã xông vào tĩnh thất, đưa vật tín trong tay cho Tần Tang.

Đây là một viên đá hình vuông màu đỏ như ngọc.

Tần Tang cầm trên tay, hơi cảm ứng, trong lòng không khỏi khẽ động.

Nhận được tín vật, Tần Tang lập tức cảm nhận được một luồng dao động khác thường, đó là một loại cấm chế rất ẩn núp.

Tu sĩ Nguyên Anh nếu không chú ý thì cũng có thể bỏ qua.

Tín vật này hẳn là một phần của trận pháp nào đó nhưng chỉ dựa vào tín vật thì rất khó để đoán được tác dụng của trận pháp đó.

Lý do vật này được dùng làm tín vật, hẳn là vì khi đến gần trận pháp, chúng sẽ cảm ứng được nhau.

Tần Tang đoán rằng, trước đó phụ tử thiếu niên hẳn là không phát hiện ra, hoặc biết vật này có chỗ kỳ lạ nhưng chỉ biết có mà không biết tại sao.

Điều này khiến Tần Tang có chút hứng thú với tín vật, quyết định giữ lại, nói với thủ lĩnh vệ binh đang đứng một bên: "Làm phiền đạo hữu chạy thêm một chuyến, lấy một viên Đ hoán ly thạch và một pháp bảo phẩm chất thượng thừa thuộc hành Thủy."

Thiếu niên căng thẳng đến mức trán đổ mồ hôi, nghe vậy, nguyện vọng đã thành, dây cung căng thẳng trong lòng đột nhiên thả lỏng, cả người suýt nữa ngã gục xuống đất.

Thủ lĩnh vệ binh muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nhận lấy linh thạch, lĩnh mệnh mà đi.

Tần Tang cẩn thận hỏi thăm từng chi tiết.

Lúc này thiếu niên không còn giấu giếm gì nữa, biết gì nói nấy.

Hai bên trao đổi một hồi lâu, thủ lĩnh vệ binh mới quay trở lại Phúc Địa Phường, thời gian còn lâu hơn cả lúc đi lấy Tử Nguyên Đan, khiến thiếu niên có chút ngồi không yên.

Thủ lĩnh vệ binh đặt một hộp ngọc và một đỉnh vuông miệng rộng trước mặt Tần Tang, trong hộp ngọc đựng một viên đá tròn kỳ lạ to bằng nắm tay, trong suốt như pha lê, bên trong như có một đoàn nước trong.

Tần Tang nhìn ra sự khác thường, truyền âm hỏi thăm.

Sau khi thủ lĩnh vệ binh giải thích, hắn mới biết, Đ hoán ly thạch này không có giá trị cao nhưng ở Vân Đô Sơn lại rất hiếm, nếu là người khác, rất khó tìm được Đ hoán ly stone chất lượng như vậy.

"Đều là của ngươi, cầm lấy đi."

Tần Tang ra hiệu cho thiếu niên lấy đồ trên bàn.

Khi thiếu niên cầm lấy Đ hoán ly stone, hai tay run rẩy, còn kích động hơn cả khi nhận được Tử Nguyên Đan.

Cuối cùng vẫn còn quá non nớt!

Ba người có mặt đều là người già thành tinh, biểu hiện của thiếu niên căn bản không qua được mắt họ, sao có thể không nhìn ra tâm tư của thiếu niên.

Biết đâu Tử Nguyên Đan chỉ là trò đánh lạc hướng, Đ hoán ly stone mới là mục tiêu thực sự của hắn.

Trên người thiếu niên chắc chắn còn có bí mật!

"Ta chưa từng nghe nói Đ hoán ly stone có tác dụng gì đặc biệt?"

Lục quản sự thoáng nghĩ đến điều này, thấy Tần Tang không để ý, tự mình lật xem sách vàng, còn thủ lĩnh vệ binh thì mắt không liếc ngang, cung kính đứng một bên, liền dập tắt ý định, ra lệnh cho thị nữ đưa thiếu niên đi.

Tiếp theo, Tần Tang lại chọn thêm vài động phủ trên sách vàng, rồi rời khỏi Phúc Địa Phường.

Không để thủ lĩnh vệ binh tiếp tục đi theo, Tần Tang một mình đi dạo trong thành, tiếp xúc với đủ loại tu sĩ Vân Đô Sơn.

Không nói đến giới phù lục là một trường hợp đặc biệt, phong vật nhân tình của Đại Thiên Giới rất khác so với Phong Bạo Giới.

Nếu dùng một từ để miêu tả thì chính là phong phú!

Có lẽ vì lý do này, hoặc có lẽ vì Vân Đô Thiên trị thế có phương pháp nên tu sĩ Vân Đô Thiên không có nhiều sát khí.

Ở cảnh giới thấp như Kim Đan trở xuống, Đại Thiên Giới có ưu thế rõ ràng.

Ở đây, độ khó tu luyện của song linh căn sẽ không lớn hơn nhiều so với thiên linh căn thiên tài của Phong Bạo Giới.

Tất nhiên, thiên linh căn khi đột phá Kim Đan kỳ sẽ không có bình cảnh, đây là khoảng cách mà song linh căn không thể bù đắp được.

