Chương 3343: Độc Châu Nguy Hiểm

Nếu năm xưa hắn được Ngọc Phật đưa đến Đại Thiên Giới, có lẽ không cần phải bán thân để Trúc Cơ nhưng cũng không có những trải nghiệm và cơ duyên kinh tâm động phách sau này.

Tần Tang vừa nghĩ lung tung vừa đi dạo một vòng trong thành, rồi trở về đại điện tầng thứ sáu.

Sau đó, Tần Tang ở lại Vân Đỉnh Thành gần một năm, trong thời gian đó đã gặp được Thành chủ Vân Đỉnh Thành.

Đến khi luyện thành lò Dược Hoa Đan đầu tiên, Tần Tang lấy linh đan rồi rời khỏi Vân Đỉnh Thành.

...

Ra khỏi thành, Tần Tang quay lại theo đường cũ, bay ra khỏi Vân Đô Sơn mạch, tiếp tục về phía tây, dần dần bắt đầu nhìn thấy thôn làng phàm nhân.

Liên tiếp bay qua mấy nước, Tần Tang hơi lượn vòng trên đỉnh một ngọn núi hiểm trở, hóa thành độn quang lao thẳng xuống.

Ngọn núi này bốn bề là vách đá dựng đứng, ngay cả vượn cũng không trèo qua được.

Trên vách núi có nhiều tầng, mỗi tầng đều có nhà cửa tinh xảo.

Càng lên cao, quy chế càng lớn, trên đỉnh còn xây dựng cung điện lầu các như của đế vương phàm trần, thắng ở chỗ xa hoa nhưng lại mất đi phần thanh u.

Chỉ là, cung điện xa hoa như vậy lại không cảm nhận được chút hơi người nào, tựa như nhà trống.

Tần Tang không che giấu hơi thở.

Vừa mới hạ xuống, một cung điện trên đỉnh núi liền có một đạo độn quang bay lên, hiện ra một lão giả mặc áo bào xám.

Lão giả lơ lửng trên cung điện, bên rìa hộ sơn đại trận, thấy là người lạ mặt, liền chắp tay hỏi: "Không biết là đạo hữu phương nào đến đây, có phải là cố nhân của trưởng lão nào trong Bắc Sơn Tông ta không?"

Tần Tang vung tay đánh ra tín phù của Phúc Địa Phường, đánh giá ngọn núi bên dưới: "Xem ra quý phái đã dọn đi rồi?"

Thấy tín phù, lão giả biết ý định của Tần Tang, giọng nói thêm phần thân thiết: "Đúng vậy! Đạo hữu hẳn đã tìm hiểu ở Phúc Địa Phường rồi, không cần lão phu giới thiệu nhiều nữa... Chỉ cần đạo hữu đồng ý mua, lập tức có thể vào ở đạo tràng này!"

Tần Tang nghi ngờ: "Việc cả tông di chuyển không phải chuyện thường thấy, đạo tràng này sẽ không có nhân quả khó giải quyết chứ?"

Lão giả liên tục lắc đầu: "Tông chủ của bọn ta may mắn có được một đạo tràng ở Vân Đô Sơn, mới quyết định dời vào Vân Đô Sơn, đạo hữu đến Vân Đô Sơn Lan Vân Thành hỏi thăm là biết."

Trong lúc trò chuyện, Tần Tang lặng lẽ cảm nhận hướng đi của linh mạch ngọn núi này và các ngọn núi xung quanh.

Bây giờ, ngay cả những linh mạch nhỏ dưới lòng đất, hắn cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

Đạo tràng này không tệ, đủ để đồng ý nhu cầu tu luyện của một tông phái có cả tu sĩ Nguyên Anh, nếu không phải Bắc Sơn Tông ra giá quá cao thì hắn đã ra tay từ lâu.

Hơn nữa, ngọn núi này ẩn mình trong phàm trần, cũng có thể đồng ý yêu cầu tu luyện ẩn dật của Tần Tang.

Trong đầu Tần Tang hiện lên địa thế linh mạch xung quanh, động phủ, đạo tràng tốt hay xấu cũng liên quan mật thiết đến năng lực của chủ nhân, trận pháp của Bắc Sơn Tông quá thô sơ, không thể tận dụng hết công dụng.

Kham dư, phong thủy cũng là một học vấn lớn trong giới tu tiên.

Nếu bố trí hợp lý, có phương pháp điều hòa địa mạch thượng thừa, thậm chí có thể khiến đạo tràng từng năm từng năm nâng cao, đạt đến hiệu quả "Nuôi rồng."

Tần Tang cũng từng là tông chủ, rất am hiểu đạo này.

Nếu hắn đích thân ra tay, bố trí đại trận, di chuyển linh mạch, thu nạp linh tú của các ngọn núi xung quanh, còn có thể khiến nơi này tiến thêm một bước, đồng ý nhu cầu tu luyện của tu sĩ Hóa Thần.

Nhưng như vậy động tĩnh quá lớn, hơn nữa căn cơ nơi này không đủ, làm đến cùng cực cũng chỉ có thể dùng để củng cố căn cơ, muốn thực sự bắt đầu tu luyện thì phải tìm nơi khác.

Chỉ có thể coi là lựa chọn bất đắc dĩ.

Tần Tang và lão giả nói chuyện một lúc, chào tạm biệt rồi cáo từ rời đi.

Tại nhân gian, Tần Đường chỉ chọn được nơi này.

Rời khỏi Bắc Sơn tông, hắn ng ngự không hướng bắc bay, những tòa thành trì, những con sông ngọn núi phía dưới lùi lại với một tốc độ chóng mặt.

Dần dần, khói lửa nhân gian lại thưa thớt, Tần Đường mơ hồ cảm nhận được một luồng khí nóng truyền tới từ phía trước.

Ở phương Bắc, ngoài nơi của thiếu niên kia, Tần Tang còn chọn thêm hai động phủ, những nơi còn lại đều ở Mộ Lạc Sơn vực.

Cảnh sắc nơi này lại khác hẳn với Vân Đô Sơn.

Rời khỏi địa giới con người sinh sống không lâu, Tần Tang liền nhìn thấy một cột lửa xông thẳng lên trời, dung nham nóng bỏng không ngừng phun trào, khói đen cuồn cuộn che trời.

Địa tầng nơi này không phải hoàn toàn bị mạch viêm cuồng bạo chiếm giữ nhưng hơi nóng khiến nơi này trở nên hoang vu khác thường, khắp nơi đều là núi trọc và sa mạc Gobi.

Phàm nhân căn bản không thể sinh tồn ở đây.

Hỏa linh chi khí nơi này nồng đậm nhất, chỉ cần có thể chịu được linh khí cuồng bạo khác thường thì đây chính là thánh địa tu luyện công pháp hỏa hành.

