Chương 3344: Thần Điện Pháp Lực

Càng bay về phía bắc càng hoang vu, trên mặt đất, sông dung nham chằng chịt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ngọn núi lửa phun trào dữ dội, không bằng vành đai bão tố giữa Trung Châu và Tây Thổ nhưng cũng không kém là bao.

Không lâu sau, Tần Tang tìm thấy mục tiêu đầu tiên, động phủ nằm trong một ngọn núi lửa đã tắt.

Chủ nhân của động phủ là một tu sĩ Nguyên Anh, thấy Tần Tang, hắn vô cùng nhiệt tình, hết lời khen ngợi động phủ này, đồng thời lộ ra vẻ tiếc nuối vô cùng, vì muốn mua đan dược nên mới phải bán động phủ.

Diễn xuất rất tinh trạm, gần như không có sơ hở, giá cả cũng không cao.

Đáng tiếc bị Tần Tang nhìn thấu ngay, bản thân động phủ kém xa so với lời hắn thổi phồng, là dùng một loại trận pháp đặc biệt tạo ra ảo tượng.

Một tu sĩ Nguyên Anh đường đường chính chính, lại làm ra chuyện này, thật khiến người ta khinh thường.

Nếu không phải người này không có ý định mưu tài hại mạng thì Tần Tang sẽ không chỉ trừng phạt nhẹ như vậy.

Đến nơi tiếp theo, Tần Tang lại không tìm thấy động phủ đó.

Bay một vòng, cuối cùng Tần Tang cũng phát hiện ra manh mối.

Nơi này từng là nơi giao nhau của mấy mạch viêm lớn, xem dấu vết thì hẳn là mới phun trào không lâu.

Chắc là chủ nhân cảm nhận được mạch viêm dị động, động phủ không thể tồn tại được bao lâu nữa, bất đắc dĩ phải từ bỏ, trước khi đi còn muốn kiếm chác một khoản, chẳng khác gì mưu tài hại mạng.

"Nhân tâm bất cổ!"

Tần Tang liên tục lắc đầu, thầm tiếc nuối.

Dựa theo dấu vết còn sót lại phán đoán, nơi này không phải là lựa chọn tệ, nếu hắn đến sớm một bước thì có cách trấn áp mạch viêm.

"Hy vọng nơi tiếp theo đừng làm ta thất vọng..."

Tần Tang phân biệt phương hướng, bay về phía tây ba nghìn dặm, lấy tín vật trong tay, rất nhanh liền sinh ra cảm ứng.

Theo sự chỉ dẫn, Tần Tang hạ xuống bên bờ một con sông dung nham.

Dung nham trong sông đã khô cạn, đá núi lửa màu đen chất đống dưới đáy sông, khe nứt ẩn ẩn lộ ra ánh đỏ.

Mục tiêu ở dưới lòng đất.

Tần Tang đứng đây, đã có thể cảm nhận được, dung nham dưới lòng đất như biển, từng đàn hỏa linh nô đùa trong dung nham, trong đó thậm chí có hỏa linh cấp Nguyên Anh.

Trừ khi phụ thân của thiếu niên kia có thể mời được tu sĩ Nguyên Anh, nếu không thì không thể nào thanh lý được nhiều hỏa linh như vậy, nhiều nhất chỉ có thể tìm cách lừa qua cảm nhận của hỏa linh, lẻn vào bên trong.

Tần Tang nắm chặt, cảm ứng cẩn thận.

"Vẫn còn ở dưới đáy dung nham..."

Hắn đang định xuyên qua khe nứt thì đột nhiên dừng lại, thân hình nhoáng một cái, trên đỉnh đầu đột nhiên có hào quang lóe lên, một luồng thanh khí hỗn độn xông thẳng lên đỉnh đầu, dừng lại giữa không trung, hóa thành một bóng người.

Người này mày mắt thần thái giống hệt Tần Tang, chính là pháp thân của Tần Tang.

Khi đột phá Luyện Hư, Tần Tang không đi theo con đường bình thường, đến nay vẫn chưa hoàn toàn lĩnh hội được sự kỳ diệu của pháp thân.

Củng cố tu vi, một phần trong đó chính là phải sắp xếp lại quá trình đột phá, lĩnh ngộ những cảm ngộ đã bị bỏ qua.

Thân xác Tần Tang ngẩng đầu, pháp thân cúi mắt, bốn mắt nhìn nhau, đều thấy chính mình, cảm nhận vô cùng kỳ lạ.

Cái gọi là pháp thân, chính là chân nguyên cả người của tu sĩ Luyện Hư tụ lại, theo một ý nghĩa nào đó, có thể coi là Nguyên Anh thai nghén.

Nhớ lại lúc đột phá năm xưa.

Vào khoảnh khắc phá vỡ huyền quan, Nguyên Anh trong cơ thể đột nhiên phình to, lớn đến bằng thân người, do đó dẫn động linh cơ trời đất, sự lĩnh ngộ của tu sĩ đối với thiên nhân đạo bước vào một cảnh giới mới.

Pháp thân rời khỏi cơ thể, cũng giống như Nguyên Anh xuất khiếu nhưng không yếu ớt như Nguyên Anh.

Pháp thân mang theo chân nguyên của tu sĩ, điều động nguyên khí trời đất, thậm chí không cần nguyên thần rời khỏi cơ thể, thần thức vẫn có thể kéo dài đến, không có gì cản trở, thi triển đạo thuật, điều khiển linh bảo đấu pháp với kẻ địch, không khác gì chân thân.

Như vậy, tu sĩ không cần phải hiện thân, triệu hồi pháp thân ra đối địch, chân thân ẩn núp, khiến kẻ địch không thể phát hiện!

Nếu pháp thân bị thương, chỉ cần trở về bản thể ôn dưỡng một thời gian, là có thể khôi phục như cũ.

Nhưng cũng không thể hoàn toàn không kiêng dè, pháp thân bị hủy, tu sĩ cho dù không chết thì cả một đạo cơ cũng sẽ bị tàn phá, đau đớn không thể chịu nổi.

Tuy nhiên, nếu phát hiện pháp thân sắp bị hủy diệt, trong phạm vi chắc chắn, cũng có thể trực tiếp thi triển thần thông Hồi Nguyên Quy Chân, giải tán pháp thân, trở về bản tôn, nhờ đó tránh được kiếp nạn.

Thần thông này, kỳ thực từ thời Nguyên Anh đã có thể hiện, chính là thần thông dịch chuyển tức thời của Nguyên Anh.

Tần Tang đã thử qua, với năng lực hiện tại của hắn, phạm vi Hồi Nguyên Quy Chân có thể đạt tới ngàn dặm, đợi căn cơ vững chắc, còn có thể xa hơn.

Như vậy có thể thấy, muốn giết một tu sĩ Luyện Hư, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

