Chương 3345: Yêu Tộc Cuộc Chiến

Ngoài ra, pháp thân có vô số diệu dụng, dùng để dò đường thì không gì thích hợp hơn.

Nơi trước mắt này, còn chưa đến mức khiến Tần Tang phải cẩn thận như vậy, hành động này cũng là để quen thuộc với pháp thân hơn.

Chân thân chui vào một khe nứt, ngồi xếp bằng tĩnh tọa.

Pháp thân giơ hai tay lên, tự ngắm nghía một lúc, Thiên Mục Điệp bay đến đậu trên vai pháp thân.

'Xoạt! Xoạt!'

Tuyết hoa bay lả tả.

Nhiệt độ xung quanh đột ngột giảm mạnh.

Pháp thân cầm trong tay Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, ấn núm bay ra bốn con đằng xà, bơi lội trong lòng bàn tay pháp thân, vô cùng ngoan ngoãn.

Pháp thân thu lại hàn ý, trong lòng bàn tay như nắm giữ một vùng tuyết vực, xuyên qua khe đất, tiến vào lòng đất.

Ngay sau đó, tầm mắt bị ánh sáng đỏ chói mắt chiếm giữ, hơi nóng phả vào mặt.

Hỏa linh vẫn đang nô đùa, hoàn toàn không nhận ra có khách không mời mà đến.

Tần Tang không thanh lý những hỏa linh này, quan sát một lát, pháp thân trực tiếp chìm vào dung nham.

Cảm giác dung nham chảy bên mình rõ ràng như vậy, không khác gì khi chân thân đến.

Liên tục hạ xuống trăm dặm, vậy mà vẫn chưa tới đáy dung nham.

Mà tín vật trong tay pháp thân càng lúc càng nóng, sáng hơn cả ánh sáng phát ra từ dung nham.

Pháp thân giơ một ngón tay, nhẹ nhàng chỉ vào tín vật.

Tín vật rung lên ong ong, trung tâm đột nhiên hiện ra một phù văn, đỏ rực như lửa.

Ánh lửa bên trong phù văn lưu động, chậm rãi chuyển sang một hướng.

"Ở đó!"

Pháp thân bay vút qua, lại đi thêm khoảng năm mươi dặm, tín vật rung động mạnh hơn, như muốn thoát khỏi sự trói buộc trở về.

Mà ở đây, Tần Tang và Thiên Mục Điệp đều phát hiện ra sự bất thường bên dưới.

Đúng như Tần Tang dự đoán, nơi này có một linh trận.

"Ồ? Trận này có vẻ không đơn giản nhưng mà..."

Pháp thân liếc mắt, nghiêng người về phía trước lướt qua trăm trượng, đột nhiên dừng lại, giơ tay trái xuống dưới ấn mạnh.

Lấy pháp thân làm ranh giới, dung nham đột nhiên xuất hiện một đường đứt gãy, dung nham bên dưới liên tục ép xuống, bên trên như có một lớp rào chắn, nâng đỡ dung nham dày trăm dặm.

Không lâu sau, trên bề mặt dung nham bên dưới hiện lên một màu đỏ khác thường, cùng với một số đường viền kỳ lạ.

Thu hết những thứ này vào tầm mắt, pháp thân hơi lắc đầu: "Quả nhiên là một cổ trận, đáng tiếc..."

Tìm được một cổ trận, đáng để vui mừng, may mắn có thể nhận được truyền thừa và bảo vật của tu sĩ thời thượng cổ.

Đáng tiếc trận này đã tàn, giá trị sẽ giảm đi rất nhiều.

Tuy nhiên, mục đích của Tần Tang là tìm động phủ, không có nhiều thất vọng, chọn một chỗ hỏng, chui vào trận.

...

Ngọn lửa màu đỏ nhảy múa trên bề mặt dung nham.

Trong biển lửa, một số nơi ngọn lửa sâu hơn nhiều so với xung quanh, phác họa vô số phù văn kỳ lạ, cùng nhau tạo thành một linh trận hình tròn khổng lồ, nhiều năm qua vẫn ẩn náu dưới đáy hồ dung nham.

Rìa của linh trận có những chỗ khuyết rõ ràng, nhìn thoáng qua có thể thấy đó là tàn trận.

Bên dưới những ngọn lửa này, rất nhiều ngọc thạch màu đỏ lớn nhỏ ngâm trong dung nham, chất liệu giống với tín vật trong tay pháp thân.

Có thể coi chúng là nền tảng của linh trận, rõ ràng là do người ta luyện chế ra.

Bây giờ chỉ mới lộ ra một góc của tảng băng chìm, bên dưới còn có quy mô lớn hơn, giống như một tòa thành lớn, đáng tiếc đã sớm hư hỏng đổ nát.

Pháp thân hòa vào dung nham, di chuyển giữa các linh trận.

Thiên Mục Điệp vận chuyển pháp mục hết sức, giúp phân tích linh trận. Mặc dù vì chênh lệch tu vi quá lớn nhưng hiện tại Thiên Mục Điệp có thể giúp Tần Tang không nhiều.

Tiếp tục lặn xuống, không gian xung quanh dần trở nên chật hẹp, viên ngọc lớn nhất có thể so sánh với nhà cửa.

Pháp thân đi giữa hai viên ngọc, như đang đi trong một hành lang hẹp của cung điện.

Ngọn lửa trên bề mặt ngọc thạch bập bềnh, phù văn của ngọn lửa giống như những bức bích họa tinh xảo.

"Bố cục rộng lớn như vậy, trừ khi có tu sĩ cấp cao đích thân thực hiện, nếu không thì chắc chắn có một thế lực lớn đứng sau... Phải chăng gần đây từng có một tông môn hàng đầu?"

Tần Tang quan sát kỹ lưỡng, thầm suy đoán.

Theo hắn tìm hiểu, phương Bắc Hỏa Vực quả thật có một số môn phái tu tiên nhưng chỉ là một đám ô hợp, thế lực và thực lực đều không thể sánh ngang với Vân Đô Sơn, cũng phải xem sắc mặt của Vân Đô Thiên.

"Đã suy tàn rồi sao?"

Pháp thân bắt đầu tăng tốc, không hề hấn gì mà đến được trung tâm linh trận, cuối cùng cũng tìm thấy một đại điện được xây bằng ngọc thạch.

Đại điện cũng đã đổ nát nghiêm trọng, một nửa phần đỉnh đã sụp đổ, bốn bức tường nghiêng ngả.

Trên cửa điện có khắc chữ, vốn phải có ba chữ nhưng giờ chỉ còn lại một chữ cuối cùng.

Đó là chữ "Cung."

Nếu biết được đây là cung gì thì có hy vọng tra ra được nguồn gốc của linh trận.

Đáng tiếc là Tần Tang nhìn chăm chú hồi lâu, cũng không nhìn ra hai chữ trước là gì, đến giờ vẫn chưa tìm được manh mối hữu ích.

