Chương 3346: Thần Đạo Bảo Vật

Vào trong đại điện, ngoài những bức tường đổ nát, không có bất kỳ bảo vật nào, còn tệ hơn cả dự đoán.

Tần Tang đoán rằng, có thể là đột nhiên xảy ra biến cố, chủ nhân nơi này đã mang theo bảo vật bỏ trốn, hoặc bị kẻ địch cướp sạch.

Sự tồn tại của linh trận, chỉ để bảo vệ tòa cung điện không mấy nổi bật này sao?

Tần Tang luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Suy nghĩ một lúc, pháp thân trở lại phía trên linh trận, nhìn xuống linh trận, đồng thời mở rộng cảm nhận, cảnh tượng xung quanh hiện ra trước mắt.

Từng dòng sông dung nham giao nhau, có dòng thì bình lặng, có dòng thì xiết, thậm chí còn có một số dòng ẩn chứa bão lửa bên trong, tràn ngập hơi thở cuồng bạo.

Một lát sau, mắt pháp thân lóe lên, quay trở lại linh trận nhưng không đi đến trung tâm linh trận, mà thẳng tiến đến một góc linh trận.

Rất nhanh, pháp thân đã tìm thấy mục tiêu, nơi này được bao quanh bởi chín khối ngọc thạch, ở giữa là khoảng không.

Vì không gian này không lớn, cũng không có gì bất thường, người thường nhìn thấy chỉ nghĩ là linh trận tạo nên cách cục này, sẽ không suy nghĩ kỹ.

Trong mắt pháp thân, đây lại là nơi đặc biệt nhất trong trận!

Pháp thân lóe người tiến vào, nhìn quanh một vòng, quan sát kỹ chín khối ngọc thạch, dần dần nắm chắc, hư chỉ vào khối ngọc thạch trước mặt.

"Phụt!"

Ngọc thạch bốc cháy, dưới ngọn lửa dữ dội, sắp tan chảy.

Những đường vân được khắc trên bề mặt ngọc thạch trở nên rõ ràng hơn, như rồng rắn quấn quanh.

"Vút! Vút! Vút!"

Những "Rồng rắn." này sống lại, tắm lửa mà ra.

Chỉ thấy từng luồng hỏa quang bắn ra, bắn vào một khối ngọc thạch khác, khối ngọc thạch đó lập tức bốc cháy, xảy ra những biến đổi tương tự.

Cứ như vậy liên tục, cho đến khi chín khối ngọc thạch đều bốc cháy, ngọn lửa hùng hùng, biến nơi này thành một lò lửa.

"Ầm!"

Pháp thân cảm thấy không gian dưới chân bắt đầu rung chuyển dữ dội, ngọn lửa quay cuồng với tốc độ cao, trong xoáy nước lóe lên hỏa quang sâu thẳm, như thể mở ra một con đường dẫn đến không gian chưa biết.

Không chút do dự, pháp thân chìm vào xoáy nước, lúc đầu cảm thấy một luồng lực lượng vặn vẹo nhưng nhanh chóng biến mất, mọi ồn ào xung quanh cũng theo đó mà biến mất.

Đỏ rực khắp nơi!

Bốn phương tám hướng, hỏa diễm vô tận.

Đây là một thế giới chỉ có ngọn lửa, không gian không lớn nhưng lại tụ hợp sức mạnh của các mạch dung nham xung quanh, uy lực của hỏa diễm còn khủng khiếp hơn nhiều so với bên ngoài.

Đây mới chính là hạch tâm thực sự của linh trận!

Pháp thân chuyển mắt, nhìn về trung tâm không gian, nơi đó có một cây cột đồng.

Cây cột đồng cao ba trượng, hai người ôm mới xuể, hỏa diễm đỏ rực bao quanh cột đồng, bản thể của nó cũng có màu đỏ, như thể được đúc bằng đồng đỏ.

Trên bề mặt cột đồng được khắc dày đặc những phù văn, ý nghĩa không rõ.

Pháp thân lóe người đến trước cột đồng.

Lúc đầu hắn còn tưởng cột đồng là một loại dị bảo, người bày trận có thể đang lợi dụng mạch dung nham dưới lòng đất để luyện bảo.

Quan sát kỹ, lại thấy không phải như vậy.

Trải qua nhiều năm tôi luyện trong ngọn lửa dữ dội, chất liệu của cột đồng quả thực đã thay đổi nhưng chắc chắn không phải là ý định ban đầu của người bày trận.

Ánh mắt pháp thân bị những phù văn trên bề mặt cột đồng thu hút, chìm vào suy tư, kinh ngạc phát hiện rằng, hắn cũng không thể hoàn toàn hiểu rõ tác dụng của những cột đồng này, dường như còn thiếu một mắt xích quan trọng.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên có một ý nghĩ táo bạo, có lẽ không chỉ có một cây cột đồng này!

Nếu như suy đoán này là thật thì nơi khác có thể còn có những linh trận tương tự!

Tần Tang cũng không ngờ rằng nơi này còn có thể có biến hóa như vậy, càng ngày càng hứng thú.

Pháp thân đưa một tay ra, áp sát vào bề mặt cột đồng, tâm thần thăm dò vào cột đồng, chân nguyên cuồn cuộn tràn vào.

"Ầm!"

Làn sóng lửa kinh hoàng nhấn chìm pháp thân.

...

Cùng lúc đó.

Một dòng sông dung nham nào đó, dung nham xiết chảy đang cuồn cuộn.

Dưới đáy sông dung nham, lại có bốn bóng người đang đi trong dung nham.

Bốn người cao thấp khác nhau, đều mặc áo choàng đỏ rộng thùng thình, che kín toàn thân dưới áo choàng.

Áo choàng dường như có thể cách ly dung nham, tạo thành một lớp rào chắn xung quanh bốn người.

Trong bốn người này, một người đi ở giữa, ba người còn lại đứng thành thế tam tài, vây quanh người này.

Bốn người không nói một lời, lặng lẽ tiến về phía trước.

Trong lúc đi, người ở giữa đột nhiên dừng lại, đồng bọn lập tức nhận ra, liền nhìn lại.

"Viêm Tâm Ngọc sáng rồi!"

Người ở giữa phát ra giọng nói khàn khàn.

Giọng nói lạnh lùng, nghe vào sẽ cảm thấy từng trận ớn lạnh nhưng lúc này giọng điệu lại có chút gợn sóng.

Áo choàng của hắn khẽ rung, một khối ngọc bích đỏ rực bay ra, đang tỏa ra ánh sáng như ngọn lửa.

Viên ngọc bích lơ lửng giữa bốn người.

Người đứng ở phía sau bên trái, thân hình cao lớn nhất, kích động nói: "Cuối cùng cũng sáng rồi! Chắc chắn là ở gần đây!"

