Chương 3347: Đại Thánh Huyết Chiến

Giọng nói của hắn còn kỳ quái hơn, giống như tiếng sắt va vào nhau.

"Sao ngươi biết chắc chắn là ở gần đây?" Phía sau bên phải truyền đến giọng nói nghi ngờ của một nữ tử.

Giọng nói của nữ tử hoàn toàn khác, vô cùng quyến rũ, dễ dàng khơi dậy dục vọng của đàn ông.

Người cao lớn không bị mê hoặc, bất mãn nói: "Tìm lâu như vậy, vẫn không có phản ứng, đến đây thì sáng lên, không ở gần đây thì còn ở đâu?"

Nữ tử không tranh cãi với hắn, nhìn về phía người dẫn đầu ở phía trước nhất: "Đại nhân Phi La, có thể trực tiếp cảm ứng được không, hoặc thông qua ánh sáng của Viêm Tâm Ngọc để phán đoán xa gần không?"

"Không thể!"

Vị đại nhân Phi La kia kiệm lời như vàng, triệu hồi Viêm Tâm Ngọc về trước mặt, nhàn nhạt nói: "Bày trận đi."

"Bây giờ sao?"

Áo choàng của nữ tử xoay một vòng, có chút do dự.

"Sợ cái gì! Luôn lén lút như vậy, đã bao lâu rồi không được ăn huyết thực, lão tử sắp nhạt nhẽo như chim rồi! Càng dụ được nhiều người đến càng tốt!"

Người cao lớn cười quái dị, tiếng cười đột ngột dừng lại.

Đại nhân Phi La lạnh lùng liếc hắn, nói: "Chỉ cần không phải đám lão già ở Vân Đô Thiên đến, cứ giết thẳng tay, hành động nhanh gọn một chút."

"Tuân lệnh!"

Ba người cúi người đáp, thoắt cái đã xuất hiện xung quanh đại nhân Phi La, đồng loạt rút tay từ dưới áo choàng ra.

Điều kinh khủng là, ngoại trừ nữ tử kia, hai người còn lại đều có bàn tay đen xanh khô quắt, móng tay đen nhánh tỏa ra mùi tử thi nồng nặc, trông như hai xác sống.

Bàn tay của nữ tử tuy trắng trẻo thon dài nhưng lại trắng quá mức, không có chút huyết sắc nào.

Ba người đồng thời vận công, lòng bàn tay hiện lên một đoàn hỏa diễm màu xanh lục.

Lửa xanh phân tách thành những sợi tơ, lan tỏa trong hư không, những sợi tơ do ba người phân ra liên kết với nhau, tiếp tục lan rộng.

Dưới dòng sông dung nham, hỏa diễm xanh lục và hỏa diễm đỏ rực đan xen.

Một trận đồ vô cùng phức tạp dần dần thành hình, vị đại nhân Phi La kia đứng ngay tại mắt trận.

Hắn vừa định hành động thì viên Viêm Tâm Ngọc trước mặt lóe lên rồi đột nhiên tắt ngúm.

Cả bốn người đều cứng đờ, không ngờ lại xảy ra tình huống này.

"Tiếp tục!"

Dưới áo choàng của đại nhân Phi La thò ra hai bàn tay trắng bệch, hư nâng Viêm Tâm Ngọc.

Ba người dừng lại một lát, tiếp tục thúc giục hỏa diễm xanh lục, hoàn thiện trận đồ.

...

Lúc này.

Pháp thân thu hồi chân nguyên, rời bàn tay khỏi cột đồng, hỏa lãng dần dần lắng xuống.

"Không có phản ứng..."

Tình hình không như Tần Tang dự đoán, hắn không thể cảm ứng được những cột đồng khác.

Hoặc là phỏng đoán sai lầm, hoặc là những linh trận khác đã bị phá hủy hết, khả năng sau lớn hơn.

Pháp thân hơi lắc đầu, những thứ còn lại này không đáng để hắn tiếp tục hao tổn tâm sức.

Nhưng Tần Tang không biết, ở một nơi xa xôi nào đó, bốn người không ngừng dùng đủ mọi cách thúc giục Viêm Tâm Ngọc nhưng đều không có phản ứng.

Cuối cùng, bọn họ dừng lại tại chỗ rất lâu, đào sâu ba trăm dặm, từng tấc từng tấc tìm kiếm nhưng đều không thu được kết quả gì.

...

Trở lại mặt đất, pháp thân hòa nhập vào bản tôn, Tần Tang bay lên không trung, nhìn xuống đại địa, thu hết cảnh vật bên dưới vào tầm mắt.

Hắn bắt đầu vạch kế hoạch trong lòng.

Nơi này đủ để làm đạo tràng, khai phá động phủ nhưng cần phải bố trí lại trận pháp.

Tần Tang định cân nhắc kỹ lưỡng, nếu thi triển hợp lý, có lẽ có thể trở thành động phủ lâu dài.

Sau khi thăm dò tàn trận, hắn biết được phong thủy nơi đây hẳn đã được cao nhân bố trí cẩn thận, linh mạch ẩn giữa hỏa mạch, khó có thể phát hiện nhưng linh khí lại vô cùng dồi dào.

Tần Tang quyết định giữ lại cây cột đồng kia.

Không gian cột đồng tụ hỏa, có thể cho Chu Tước trú ngụ, sau này khai phá thành hỏa thất luyện khí, cũng có thể đạt được hiệu quả gấp đôi, có thể coi là ngoài ý muốn.

Nhưng cách cục hỏa mạch cần phải thay đổi, hắn còn muốn di dời linh mạch xung quanh, thậm chí trực tiếp thay đổi địa thế.

Tu sĩ Luyện Hư tuy không có công năng lấp biển nhưng cũng có thể dời núi!

Làm như vậy chắc chắn sẽ tạo ra động tĩnh rất lớn nhưng nơi này thưa thớt người ở, cẩn thận một chút thì không sao.

Ở đây, hỏa mạch va chạm, chuyện thay đổi địa mạo thường xuyên xảy ra, cho dù trước đây có người từng đến đây, cũng sẽ không nghi ngờ gì.

Tần Tang giơ ngón tay, liên tục điểm vào hư không, đầu ngón tay bùng phát từng tia linh quang, từng đoàn linh khí ngưng tụ trong hư không, biến hóa thành đủ loại hình dạng, biến thành từng bức họa, lại bị chính Tần Tang phủ nhận.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, một bản "Kham dư đồ." hiện ra trước mắt Tần Tang, bản đồ này bao quát cả trên mặt đất và dưới lòng đất, chi tiết đến từng mạch lửa và mạch linh, thậm chí cả hướng chảy của từng dòng sông dung nham.

Hắn thoắt một cái đã biến mất tại chỗ, sau khi khảo sát một phen thì quay trở lại.

