Chương 3348: Linh Phù Chiến Thần

"Xoẹt!"

Ánh kiếm lóe lên.

Thanh Hôi Oanh kiếm phá không mà đi, bóng kiếm biến mất giữa không trung.

Ngay sau đó, ánh sáng trên trời đột nhiên tối sầm, bóng tối thậm chí còn che lấp cả ánh lửa trên mặt đất, nguyên khí trời đất dị động, ồ ạt tràn về phía bầu trời, hóa thành từng ngôi sao.

Những ngôi sao đều là kiếm tinh, Tần Tang chính là muốn mượn kiếm trận Thất tú phân dã để che giấu sự biến động ở đây.

Những ngôi sao treo lơ lửng, từng ngôi đều sáng rực.

Kiếm trận liên tục mở rộng, vì chỉ cần che giấu khí tức, Tần Tang liền buông tay, điều động nguyên khí trời đất để duy trì kiếm trận, đưa cả phạm vi trăm dặm vào trong trận.

"Gần đủ rồi."

Tần Tang thầm nghĩ, tạm thời dừng tay.

Ở bên ngoài kiếm trận, không thấy có gì bất thường.

Bên trong kiếm trận, những Hỏa linh đang nô đùa trong dòng dung nham, cảm thấy những ngôi sao trên trời như đang hướng thẳng vào mình, theo bản năng cảm thấy bất an, hoảng loạn.

Nhưng nhận thức của chúng đã bị cắt đứt, chúng chạy loạn như ruồi mất đầu, không thể thoát ra ngoài.

Tần Tang nhắm mắt lại, ấn Tứ xà Đằng xà treo trước ngực.

Bốn con Đằng xà đạp lên gió tuyết, bay về bốn phương, há miệng phun ra từng luồng hàn khí.

Hàn khí hạ xuống, hóa thành băng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Đất trời rung chuyển, từng ngọn núi băng từ trên trời giáng xuống, đâm vào dòng sông dung nham, cắt đứt dòng dung nham.

"Xoẹt!"

Dung nham cuồn cuộn.

Núi băng vẫn đứng vững, Đằng xà oai phong lẫm liệt, tuần tra trên trời.

Tiếp theo, Tần Tang dang rộng hai tay, lòng bàn tay hướng lên trời.

"Ầm ầm!"

Nguyên khí trời đất rung chuyển dữ dội, trong nháy mắt đã sinh ra một linh triều có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Linh triều từ bốn phương tám hướng tràn về phía Tần Tang, như thể có uy lực hủy thiên diệt địa, đến gần Tần Tang thì lại lập tức bình tĩnh lại.

Nguyên khí trời đất không ngừng tụ lại, cuối cùng ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ như núi.

Tần Tang sắc mặt hơi động, bàn tay khổng lồ run lên, vỗ xuống mặt đất.

"Bốp!"

Mặt đất sụp đổ.

Trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái hố lớn, dung nham dưới lòng đất trào ra, tạo thành một cơn sóng dung nham khổng lồ, mãi một lúc sau mới hạ xuống.

Lúc này, dưới chân Tần Tang đã biến thành một hồ dung nham.

Nhưng động tác của Tần Tang vẫn chưa dừng lại.

Nguyên khí trời đất theo đôi tay hắn mà chuyển động.

Khi hắn chỉ về phía đông, một luồng nguyên khí trời đất hóa thành một thanh kiếm khổng lồ, chém nát mặt đất, sau đó hắn cong ngón tay, kéo mạch lửa dưới lòng đất ra, như đang kéo một con rồng lửa, hợp nhất với một mạch lửa khác dưới lòng đất, rồi lại đánh trở lại lòng đất.

Tiếp theo, Tần Tang lật tay ấn xuống, nguyên khí trời đất đè xuống, mặt đất ầm ầm rung chuyển, các vết nứt bị ép lại, khép lại.

Khi hắn chỉ về phía tây, nơi vốn là dòng sông thì cao cao nhô lên, tụ thành núi, đồng thời khai thông hai dòng sông mới ở hai bên sườn núi.

...

Lấp sông đào núi, đều chỉ trong nháy mắt.

Khi địa thế thay đổi, mạch linh, mạch lửa cũng theo đó mà di chuyển, vô hình dung nhập vào đáy hồ dung nham, dung náp trăm sông.

Kiếm trận cũng theo đó mà mở rộng thu hẹp, che giấu sự biến động của khí tức.

Tần Tang tận hưởng cảm giác nắm giữ trời đất, tuy rằng có vẻ thế lớn nhưng thực ra thuật điều khiển của hắn còn quá thô sơ, tu sĩ Luyện hư chân chính thi triển đạo thuật, sẽ không thô bạo như vậy.

Nơi này dần dần biến thành dáng vẻ trong lòng Tần Tang, hắn hài lòng gật đầu, nhìn về phía nam, tay phải khẽ vẫy.

"Rắc!"

Tiếng sấm sét vang trời.

Một ngọn núi đá cao ngất đột ngột mọc lên, bay giữa không trung, chậm rãi xoay tròn trước mặt Tần Tang.

Tần Tang dùng lòng bàn tay làm dao, đẽo núi xây phủ.

Đơn giản điêu khắc một phen, đưa vào giữa hồ!

...

Dung nham cuồn cuộn, dưới lòng đất truyền đến từng tiếng sấm ì ầm.

Dung nham ở giữa hồ trào lên, tàn trận được Tần Tang nâng lên, đỡ lấy ngọn núi đá rơi vào hồ dung nham.

Qua tay Tần Tang, tàn trận cũng không hoàn toàn giống như trước, có thể liên kết tốt hơn với đại trận hộ sơn.

Một phần ngọn núi đá nằm dưới dung nham, nối liền với tàn trận, sừng sững trong dung nham, trở thành ngọn núi đơn độc giữa hồ, sau này chính là đạo tràng của Tần Tang.

Tần Tang nhìn quanh bốn phía, lại chỉnh sửa một số chi tiết nhỏ, lấy ra đủ loại linh tài từ Thiên quân giới.

Hắn dùng lòng bàn tay làm lò, trực tiếp luyện chế linh tài, không lâu sau đã luyện chế ra một lá cờ tam giác, rồi liên tục luyện chế tổng cộng mười chín lá.

Lá cờ này có thể tạo thành một linh trận tên là Dịch hỏa trận, là một loại trận pháp được ghi chép trong "Trọng huyền sách", có thể liên kết với mạch lửa dưới lòng đất, tụ hỏa luyện lò, đồng thời kiêm luôn tác dụng của đại trận thủ sơn, dùng ở đây là hợp lý nhất.

Trong mười chín lá, có một lá cờ lớn là cờ chủ, Tần Tang vung tay, cờ chủ tung bay phấp phới, bảo quang tứ phía, như một đoàn lửa, chiếu vào ngọn núi đá giữa hồ.

