Chương 3349: Linh Đàn Huyết Lệ

Cờ chủ cắm trên đỉnh núi đá, bảo quang thu lại, ẩn mất không thấy.

Mười tám lá cờ còn lại cũng bay lên, theo quy luật chắc chắn, lần lượt rơi xuống các nơi trong hồ.

Trong nháy mắt, lửa cháy ngút trời.

Sự hỗn loạn dữ dội liên tục lan ra bốn phương tám hướng, đất trời rung chuyển, trong quá trình này lại có sơn hà dịch chuyển, dưới lòng đất càng không ngừng xảy ra những biến đổi không ai biết.

Lúc này, Tần Tang thúc giục ấn Tứ xà Đằng xà, ra lệnh cho Đằng xà ngừng phun hàn khí.

Những ngọn núi băng cản đường cuối cùng cũng tan chảy, dung nham tích tụ từ lâu phá tan sự trói buộc, như ngựa hoang thoát cương, cuồn cuộn, rửa sạch vùng đất này, đổ vào hồ dung nham.

Phải mất đến mấy canh giờ, dung nham mới có dấu hiệu rút lui, trở về dòng sông.

Vùng đất này như thể đã trải qua một cuộc cải thiên hoán địa.

Trên mặt đất, vô số dòng sông dung nham ngang dọc, như một tấm lưới lửa khổng lồ tỏa ra từ hồ dung nham.

Dưới lòng đất càng xảy ra những biến đổi kinh thiên động địa.

Lá cờ chìm vào dung nham, Dịch hỏa trận đại thành, những con sóng khổng lồ trên mặt hồ đột nhiên lắng xuống.

Ngọn núi đá giữa hồ đột nhiên biến mất, đồng thời cũng ẩn đi mọi biến động khí tức.

Người ngoài đến đây, chỉ nghĩ rằng mạch lửa phun trào, va chạm lẫn nhau, tạo thành cảnh tượng như vậy, cho dù tiến vào hồ dung nham cũng không phát hiện ra điều bất thường.

Tần Tang thu hồi ấn Tứ xà Đằng xà và thanh Hôi Oanh kiếm.

Ánh sáng xung quanh trở lại bình thường, lực trói buộc trên người Hỏa linh biến mất, tỉnh táo lại, ngơ ngác nhìn thế giới xa lạ.

Những linh trí thấp kém, rất nhanh đã quên đi nỗi lo lắng, bắt đầu khám phá.

Hắn bắt những Hỏa linh có linh trí cao nhốt vào hồ dung nham, cho phép chúng cư ngụ trong hồ, khiến động phủ thêm phần sinh khí.

Hắn nhìn đạo tràng do chính tay mình tạo nên, lộ vẻ hài lòng, bước vào hồ.

Trong hư không xuất hiện gợn sóng nhỏ, bóng dáng hắn lóe lên rồi biến mất.

Chỉ còn lại ngọn lửa ngút trời và tiếng dung nham cuồn cuộn.

Hắn đáp xuống đỉnh núi, triệu hồi Lục đàn, cửa Lục đàn mở ra, ba luồng sáng bay ra.

Quế Hầu và Lạc Hầu hạ xuống, quỳ phục trước mặt hắn.

Hắn chỉ xuống chân núi, nói: "Sau này các ngươi hãy chọn nơi tu luyện trong núi."

Hai yêu quái thông minh, lập tức hiểu rằng hắn đã tìm được đạo tràng thực sự.

Chúng tự biết vị trí của mình, liền cung kính nói: "Chúng tôi chắc chắn sẽ tận tụy, tuyệt đối không để bất kỳ người ngoài nào xông vào núi, quấy rầy sự tu luyện của lão gia."

Hắn gật đầu: "Đi xuống đi."

Hai yêu quái lập tức lĩnh mệnh rời đi, đến chân núi, mỗi bên khai mở một động phủ ở phía đông và phía tây.

'Xoẹt!'

Một sợi tơ đỏ không ngừng quấn quanh hắn.

Hắn giơ tay, để Hỏa Ngọc Ngô Công rơi vào lòng bàn tay, nói: "Ngươi cũng đi đi."

Hỏa Ngọc Ngô Công cọ cọ ngón tay hắn, hóa thành một tia chớp đỏ, chui vào hồ dung nham.

Hắn vẫn nhớ, lần đầu gặp Hỏa Ngọc Ngô Công này là ở trong dung nham.

Hiện tại, tu vi của Hỏa Ngọc Ngô Công vẫn dừng ở đỉnh Bốn biến.

Nếu muốn cưỡng ép, hắn cũng không phải không có cách giúp nó đột phá, đốt cháy tiềm lực như vậy, không bằng để nó tự đột phá, có lẽ còn có một tia hy vọng.

Tu vi của Hỏa Ngọc Ngô Công kém quá nhiều, Bốn biến hay Ngũ biến đối với hắn cũng không có gì khác biệt.

Hắn không hạn chế hành động của Hỏa Ngọc Ngô Công, nó cũng có thể vào không gian Đồng trụ để tu luyện, tùy duyên vậy.

Một sợi tơ đỏ quấn quanh đỉnh núi một vòng, dần dần chìm xuống.

Động phủ mà hắn chuẩn bị cho mình nằm trên đỉnh núi, chỉ là một căn phòng bằng đá đơn giản đến mức có thể gọi là thô sơ, không tên không bia.

Đầu tiên, hắn đến tàn trận ở dưới cùng, đặt Chu Tước lên Đồng trụ.

Chu Tước vỗ hai cánh nhỏ, trong giấc ngủ lộ vẻ thoải mái, cái đầu nhỏ xoay một vòng, chui vào cánh, cuộn tròn lại.

Hắn không đánh thức nó, trở về động phủ của mình.

Trong động phủ có hai chiếc giường đá.

Hắn triệu hồi ra Ngũ hành miện khí linh, đặt đối diện, lại lấy ra một viên Dưỡng Hoa đan cho Thiên mục điệp ăn, rồi khoanh chân ngồi xuống.

Hơi thở dần bình ổn, động phủ trở nên yên tĩnh.

Công pháp vận hành vài vòng, công pháp hiện lên trong đầu, hắn lặng lẽ ngộ ra, bắt đầu từ Hóa thần hậu kỳ, bù đắp những thiếu sót trước đó.

...

"Nhanh lên! Bắt lấy nó!"

Từ thượng nguồn của một dòng sông dung nham truyền đến tiếng kêu trong trẻo.

Tiếp theo, ở thượng nguồn có ánh lửa sáng rực, trong ánh lửa, một con hươu nhỏ toàn thân đỏ rực đang chạy như điên trên dung nham.

'Bốp! Bốp! Bốp!'

Bốn chân của con hươu như mưa rơi trên dung nham nhưng dung nham nóng bỏng không thể làm hại nó chút nào.

Quan sát kỹ, có thể thấy cơ thể của con hươu không phải là thực thể, mà là một Hỏa linh được mạch dung nham sinh ra.

Con hươu hoảng loạn chạy không có mục đích, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoàng, phía sau dường như có kẻ thù mạnh mẽ đang truy đuổi nó.

