Chương 3350: Yêu Thần Tập Kích

Chưa kịp chạy xa, phía sau bầu trời đã có một đạo cầu vồng đỏ bắn tới.

Cầu vồng đỏ như điện, trong ánh cầu vồng có một con rết lớn lưng vàng, ngàn chân lay động, cưỡi lửa mà đi, trông vô cùng hung dữ.

Trên lưng con rết lưng vàng, lại đứng một con chim nhỏ lông đỏ hình dáng như chim lửa, cánh chỉ về phía trước.

Con chim nhỏ lông đỏ bình thường vô cùng nhưng lại có thể sai khiến con rết lưng vàng, ra oai phát lệnh.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng thu hẹp.

Con rết lưng vàng há miệng định phun ra một luồng lửa dữ.

"Bốp!"

Con chim nhỏ lông đỏ vỗ một cánh vào người con rết lưng vàng, giận dữ quát: "Ngu chết đi được! Quên mất cách Bổn Chu Tước dạy ngươi rồi sao?"

Ngọn lửa trong miệng con rết lưng vàng bị vỗ tan ngay lập tức, suýt nữa ngã vào trong dung nham.

Nó vội vàng ổn định thân hình, nếu để con chim trên lưng ngã xuống, chắc chắn sẽ bị đánh cho tơi bời.

Rít lên một tiếng, con rết lưng vàng ngàn chân lay động, mỗi đầu chân đều lóe lên ánh đỏ, tách ra thành những sợi lửa nhỏ, bắn về phía con nai.

Những sợi lửa dày đặc như mưa.

Con nai cố gắng né tránh nhưng không thể thoát khỏi phạm vi của những sợi lửa, cuối cùng bị một sợi lửa quấn lấy.

'Bốp!'

Cái chân nai bị quấn lấy lập tức tan thành lửa, trở về với nguồn gốc.

Con nai tưởng đã thoát khỏi những sợi lửa, không ngờ linh hỏa lại ngưng tụ lại chân nai, sợi lửa đó vẫn quấn chặt trên người, giật mạnh một cái, suýt nữa làm nó ngã nhào.

Trong lúc nhất thời, con nai hoảng loạn, mà những sợi lửa còn lại đã điên cuồng bắn tới.

Những sợi lửa này không trực tiếp quấn lấy con nai, mà liên kết và đan chéo với nhau xung quanh con nai, tạo thành một cái lồng lửa tinh xảo.

Mỗi mặt, mỗi lỗ hổng, mỗi góc cong của cái lồng lửa đều phải giống nhau.

Ánh lửa trên người con rết lưng vàng chập chờn bất định, dường như rất vất vả, sơ suất một chút, lại bị vỗ một cánh.

Cái lồng lửa cũng bị đánh tan, con nai lại có cơ hội sống sót.

Con rết lưng vàng cũng không dám phản kháng, chỉ có thể tiếp tục truy đuổi, trong những lần bị đánh liên tiếp, cuối cùng cũng đồng ý được yêu cầu của con chim nhỏ lông đỏ, nhốt con nai vào trong lồng lửa.

Con nai trong lồng lửa chạy loạn khắp nơi.

Con chim nhỏ lông đỏ vỗ cánh bay lên trên lồng lửa, con nai dường như cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên từ bỏ giãy giụa, nằm xuống run rẩy.

"Con linh hỏa này không tệ, mang về nuôi, giao cho hai tên kia luyện tập..."

Con chim nhỏ lông đỏ tự lẩm bẩm, giơ một cái vuốt lên, vồ một cái.

Con nai bị đánh trở về nguyên hình, hóa thành một luồng lửa, một viên châu đỏ từ trong lửa bay ra, bị con chim nhỏ lông đỏ bắt lấy.

Con rết lưng vàng cũng bay tới, mắt ba ba nhìn viên châu đỏ nhưng không được con chim nhỏ lông đỏ cho phép, không dám làm càn.

"Không tệ! Không tệ! Khả năng tìm bảo vật của ngươi vẫn có chút tác dụng. Được rồi, coi như ngươi có công!"

Con chim nhỏ lông đỏ cạo một ít vụn từ viên châu ngọc, phần còn lại đều bị nó nuốt vào bụng, ợ một cái.

Con rết lưng vàng chỉ được chia một ít cặn, vẫn chưa thỏa mãn. Trước giờ vẫn vậy, những bảo vật tìm được đều vào bụng con chim nhỏ lông đỏ, nó không dám giận cũng không dám nói.

Tiếp theo, con chim nhỏ lông đỏ như người, bấm ngón tay tính toán: "Ừm nên về rồi, nếu muộn thêm một chút nữa, hai tên phiền phức kia lại ồn ào."

Nói xong, con chim nhỏ lông đỏ đậu trên người con rết lưng vàng, nhắm mắt giả vờ ngủ.

Con rết lưng vàng chở con nai, cần mẫn bay về.

Không biết đã bay bao xa.

Phía trước xuất hiện một hồ dung nham lớn.

Hồ dung nham lớn như vậy, ở đây cũng không nhiều.

Con rết lưng vàng vừa bay đến bờ, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một giọng nói thanh đạm: "Lại đi tìm bảo vật rồi sao?"

Trong hư không lóe lên một luồng ánh sáng xanh, hiện ra một người, chính là Tần Tang.

Con rết lưng vàng và con chim nhỏ lông đỏ chính là Hỏa Ngọc Côn và Chu Tước.

Gặp được chủ nhân, con rết lưng vàng mừng rỡ vô cùng, như thể cuối cùng cũng có thể thoát khỏi biển khổ.

Đằng sau nó, trong dòng sông dung nham đột nhiên nhảy ra một bóng người, chính là Quế Hầu, vội vàng quỳ xuống trước mặt Tần Tang.

"Là tiểu yêu trông coi không chu đáo, xin lão gia trách phạt."

Tần Tang nói: "Ngươi âm thầm bảo vệ chúng chu toàn, có tội gì chứ? Xuống đi."

"Vâng!" Quế Hầu bắt lấy con nai, bay về đạo tràng.

Lúc này, con chim nhỏ lông đỏ lông vũ run rẩy, từ từ tỉnh lại.

"Ngươi xuất quan rồi."

Trước mặt Tần Tang, Chu Tước cũng tùy ý như vậy, tùy tiện chào hỏi một tiếng, lại hung hăng tát Hỏa Ngọc Côn một cái: "Tên ngốc này! Bổn Chu Tước đã dạy nó nhiều như vậy, vẫn không thể đột phá!"

Hỏa Ngọc Côn tủi thân bay đến bên cạnh Tần Tang, cúi đầu, buồn bã.

"Ngươi không phải cũng chưa thể đột phá Hóa Thần kỳ sao? Đến động phủ của ta, có chuyện hỏi ngươi..."

Nói xong, Tần Tang biến mất trong hư không.

