Chương 3307: Trấn áp cả thế gian

Dịch: Thanh Kỳ

Thanh Dương quan.

Lôi đài khởi động.

Lôi đình bộc phát, đất rung núi chuyển, ngay cả đại trận hộ sơn của Thanh Dương quan cũng không thể tiếp tục phong tỏa lôi quang, ánh sáng lôi điện xông phá lớp kết giới, phóng thẳng lên trời cao.

Núi sông chung quanh, vô số sinh linh đều chìm trong sợ hãi, ngơ ngác nhìn về phía Thanh Dương quan, ánh sáng chói lòa của lôi điện khiến chúng phải nheo mắt, trước mắt chúng là một cột lôi trụ khổng lồ xuyên thẳng trời đất, bên dưới là một tòa Lôi Đài đồ sộ.

Lôi trụ vươn tới tận trời xanh, uy thế lôi đình tràn ngập bốn phương.

Thiên hạ đại loạn!

Chim bay cá lặn, yêu thú tu sĩ, trước uy thế hủy thiên diệt địa của lôi đình, tất cả sinh linh đều khó lòng kiềm chế nỗi sợ hãi, đồng loạt gào thét kinh khủng, thậm chí có kẻ kinh hãi vỡ mật tại chỗ, tuyệt vọng bỏ mạng.

Uy thế lôi đình vẫn đang tiếp tục dâng cao.

Từ Bắc Hoang, Trung Châu cho đến những nơi xa xôi hơn nữa, tất cả sinh linh đều cảm nhận được cỗ lực lượng đáng sợ sánh ngang thiên địa này, tâm thần bất ổn, chìm trong nỗi bất an tột độ.

Muôn loài hoảng sợ, run rẩy không thôi!

Cùng lúc đó, tại ba khu vực xa xôi khác, ba đạo lôi quang khác cũng đồng loạt bộc phát, chúng đến từ Bắc Hải, tây vực của Trung Châu và Thương Lang hải, chính là ba tòa Phân đài mấu chốt, cùng hô ứng với chủ đài.

Ba người Tố Nữ trấn giữ Phân đài, áp lực đè nặng trên vai bọn họ, lúc này gần như tương đương với Tần Tang, ba người không ai dám lơ tâm dù chỉ một chút.

Uy năng của tòa Lôi Đài này vượt xa trước đây, yêu cầu đối với người chủ trì cũng hà khắc hơn rất nhiều, Tần Tang phải để Thiên Mục Điệp bên người, chia sẻ áp lực cho bản thân, mới có thể rảnh tay xuất thủ trên chiến trường.

Tố Nữ đứng trên pháp đàn, dung nhan xinh đẹp thoáng vẻ căng thẳng, nàng cẩn thận thi triển chú quyết mà Tần Tang đã truyền thụ.

"Ông!"

Pháp đàn rung lên không ngớt.

Trước đó, để tránh bị kẻ địch phát hiện vị trí của Phân đài, bọn họ vẫn luôn che giấu pháp đàn, may mắn chỉ cần thi triển lôi phù tam giai, làm mãi đã quen tay.

Giờ đến lúc phải dốc toàn lực ứng phó, pháp đàn không thể tiếp tục che giấu nữa, trong hư không dần hiện ra một tòa pháp đàn hư ảo, kích thước và hình dạng gần giống với chủ đài.

Tình hình tương tự cũng diễn ra tại hai khu vực còn lại.

Cùng với sự xuất hiện của ba đạo lôi trụ, từ Bắc Hải cho đến Trung Châu, Đông Hải, Thương Lang hải và Yêu Hải, pháp đàn dần hiện ra, tất cả chủ đàn đồng loạt hành động theo hiệu lệnh, dốc toàn lực ứng phó, vô số tia lôi quang trong nháy mắt bùng nổ.

Pháp đàn nhiều vô số kể, lôi quang dày đặc, lúc nhanh lúc chậm, xen lẫn giữa các môn phái lớn, che kín bầu trời bên trên các tông phái, bao vây lấy ba tòa Phân đài và chủ đài, như ngàn vạn thanh lôi kiếm, đâm thẳng về phía không trung, biến Phong Bạo giới thành một khu rừng lôi kiếm.

Thiên địa nguyên khí cuồn cuộn dâng trào, mây đen trong nháy mắt bao phủ bầu trời, thiên lôi cuồn cuộn, tiếng sấm vang vọng khắp Phong Bạo giới, vùng đất này như bị thiên uy bao trùm, tiếp nhận sự gột rửa của lôi thần.

Trên mây đen, ánh sáng lôi điện liên miên bất tận, vô số tia sét trống rỗng sinh ra, điên cuồng tàn phá khắp nơi.

Thời khắc này, Phong Bạo giới như bị chia cắt thành bốn đại Lôi vực rộng lớn vô biên, uy lực đáng sợ có thể khiến cho trời long đất lở, hủy diệt vạn vật sinh linh.

Sấm sét ầm ầm, từ bốn phương tám hướng, xa tận chân trời, những tia chớp lóe lên đánh về phía trung tâm, hội tụ thành một cỗ uy thế lôi đình kinh thiên động địa.

... …

Trên chiến trường.

Ngay khoảnh khắc Tần Tang đánh nát Đoạn Không Linh Tháp, trong lòng đại cung phụng bỗng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt, lão không chút do dự thi triển Hỗ Chuyển thuật. Quả nhiên, xung quanh lão như xuất hiện thêm một tầng kết giới, cắt đứt liên hệ giữa lão và Cửu Sắc lộc, thần thông của lão bị phong bế!

Sắc mặt đại cung phụng trong nháy mắt đại biến, trong lòng càng thêm bất an, lão quyết định nhanh chóng truyền tin cảnh báo, định ra lệnh cho Lô Càn thúc giục Vô Định Bát Cực Đồ cứu viện.

Lão không rõ đối phương dựa vào đâu mà dám chặn đường lui của mình, chuyện bất thường tất có ẩn tình, đối phương đã tung ra chiêu thức này, chắc chắn còn có hậu chiêu khác.

Bất luận thế nào, lui binh bảo toàn lực lượng mới là thượng sách!

Lúc này, bên trong Vô Định Bát Cực Đồ, Lô Càn, Lô vương và Thiếu sư đều bị dị tượng trên bầu trời Tây vực làm cho chấn động.

Mây đen cuồn cuộn kéo đến, lôi điện chiếu rọi cửu thiên, vô số tia sét hội tụ thành lôi triều, gầm thét lao tới.

Mặc dù còn cách rất xa, lại đang ở trong Vô Định Bát Cực Đồ, nhưng khi đối mặt với lôi triều, bọn họ vẫn cảm thấy nghẹt thở, cỗ uy áp này kinh khủng đến mức khiến cho bọn họ lạnh sống lưng.

"Cứu người!"

Lô vương linh cảm chuyện chẳng lành, nghiêm nghị quát.

Lôi triều vừa xuất hiện đã mang theo khí thế khủng bố như vậy, một khi đánh vào đại quân, hậu quả thật khó tưởng tượng, đại cung phụng xưa nay cẩn trọng, lúc này lại chưa lui binh, Cửu Sắc lộc nằm im bất động, nhất định đã xảy ra chuyện.

Lô Càn thân kinh bách chiến, tự nhiên cũng nhận ra điểm này, ngay khi Lô vương hạ lệnh, gã lập tức dốc toàn lực thúc giục Vô Định Bát Cực Đồ, đồng thời cũng nhận được cảnh báo của đại cung phụng.

Dãy núi rung chuyển, tám tòa Thanh Trì đồng loạt xuất hiện.

Ngay sau đó, trên đỉnh đầu đại cung phụng và các cao thủ Không Cảnh nhị trọng, đều hiện ra một luồng hào quang huyền hoàng.

Bên trong hào quang mơ hồ xuất hiện hình ảnh một tấm đồ quyển, nhưng đúng lúc này, một tiếng sấm vang trời, giữa vô số tia sét trên bầu trời Phong Bạo giới, một luồng thanh lôi tinh khiết đột nhiên xuất hiện.

Thanh lôi vừa hiện, tất cả tia sét xung quanh đều trở nên ảm đạm, như bị thôn phệ toàn bộ uy thế, bên trong luồng thanh lôi, một tấm lôi chỉ chậm rãi hiện ra - Tế Lôi Thệ Chương!

Trong nháy mắt, Tế Lôi Thệ Chương xuyên qua vô số không gian, đáp xuống bầu trời chiến trường.

Tế Lôi Thệ Chương không trực tiếp rơi xuống chiến trường, mà xuất hiện ở khoảng giữa chiến trường và Vô Định Bát Cực Đồ.

"Ầm!"

Hư không chấn động dữ dội.

Tế Lôi Thệ Chương hơi ngừng lại, thiên uy như bao trùm cả thế gian, ánh sáng lôi điện bao phủ khắp đại địa.

Sắc mặt đám người đại cung phụng trở nên cực kỳ khó coi, ngay khoảnh khắc tấm đồ quyển sắp ngưng tụ hoàn toàn, nó bỗng nhiên vỡ vụn, hào quang huyền hoàng theo đó tiêu tán, bọn họ vừa có hy vọng, lại lập tức bị cướp mất!

Vô Định Bát Cực Đồ chấn động kịch liệt, đại địa nứt toác, núi non sụp đổ, sông ngòi đổi dòng, tựa như cảnh tượng tận thế.

Lô Càn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, như bị một cỗ lực lượng đáng sợ đánh trúng, cả người bay ngược về phía sau.

Trong chín tòa Thanh Trì, bảy tòa ứng thanh sụp đổ, hai tòa còn sót lại cũng rạn nứt, nước trong ao cạn khô.

Lô Càn rơi xuống vực sâu, bản thân bị trọng thương, nhìn lôi chỉ trên không trung, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Tế Lôi Thệ Chương trấn áp Vô Định Bát Cực Đồ, thoáng dừng lại một chút, sau đó mang theo uy thế kinh thiên tiếp tục giáng xuống.

Trên chiến trường, tất cả mọi người, bao gồm cả đại cung phụng, đều chìm trong sợ hãi tột độ.

Phạm vi bao phủ của Đoạn Không Linh Tháp có hạn, Tần Tang thúc giục bảo vật này, tập trung phong tỏa đại cung phụng, không phải tất cả cao thủ Không Cảnh nhị trọng đều bị chặn đường lui, chỉ có đại cung phụng và vài người gần lão nhất mới bị thần thông phong cấm.

Hoạn nạn ập đến, tự lo thân mình còn chưa xong, có người phát hiện thần thông của bản thân vẫn còn tác dụng, không chút do dự thi triển Hỗ Chuyển thuật, chạy trốn khỏi chiến trường.

Những người còn lại thì không được may mắn như vậy, trong đó có cả Lê Việt.

Người này không phải tâm phúc của Lô vương, chỉ vì món lợi lớn mà đến đây trợ trận, chết tại chỗ này thật sự oan uổng.

Yển Sơn Tư gia đang chờ được khôi phục, nếu có thể, Tần Tang cũng muốn giữ lại những người này cho Tư Lục. Nhưng hắn phải toàn lực ứng phó đại cung phụng, không rảnh để tâm đến những chuyện khác, chỉ có thể trách đám người Lê Việt chọn sai trận tuyến.

Thiên uy bao phủ, vạn vật như bị giam cầm, thời gian như ngừng lại, chiến trường rơi vào một mảng tĩnh lặng kỳ dị, thứ duy nhất còn chuyển động là thanh lôi đầy trời và tấm lôi chỉ màu xanh kia.

Một tờ giấy mỏng manh, như đang gánh vác thiên luật, trấn áp cả thế gian!

