Chương 3308: Thánh Nhân

Dịch: Độc Hành

"A!"

Tiếng gầm rú tuyệt vọng vang lên, một gã thân tín của Lô Vương, cường giả Không Cảnh nhị trọng sơ kỳ, rốt cuộc không chịu nổi lôi uy, toàn thân đầy vết rạn nứt, tia điện chạy loạn trong cơ thể, cuối cùng nổ tung.

Khoảnh khắc cuối cùng, ba đạo lưu quang bắn ra, là ba con linh thú của gã, nhưng ngay sau đó hóa thành ba khối cầu sét, tan biến vào hư không.

Một vị cường giả Luyện Hư đỉnh cao, vẫn lạc!

Lúc này, trong đám người, Đại cung phụng là người duy nhất còn sức phản kháng, ngay cả Lê Việt cũng không ngoại lệ.

Sợ hãi?

Hối hận?

...

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Đại cung phụng chẳng còn tâm trí đâu mà nghĩ đến những điều vô vị đó nữa, ý niệm duy nhất của lão chính là tìm mọi cách giành lấy một tia hy vọng sống!

Lão cố gắng triệu hồi Khốn Thiên Kim Tỏa, nhưng bảo vật này đang bị Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn kiềm chế, hơn nữa lực lượng Hư Vực e là không ngăn cản nổi đạo lôi phù này.

Đại cung phụng vội vàng lấy ra một cái đấu hộc màu đen, bên trong đầy ắp ngân sa, đấu hộc xoay tròn, ngân sa bay ra. Mặt đất bắt đầu vặn vẹo, pháp phong cuồn cuộn, vô số hòn đá nhô lên khỏi mặt đất.

Hình dạng hòn đá biến hóa, hóa thành từng con thiên mã có cánh, uy phong lẫm liệt.

Thiên mã giương cánh, cưỡi gió lên, liều chết lao về phía Tế Lôi Thệ Chương. Đàn ngựa khổng lồ che kín bầu trời, mang theo hy vọng cuối cùng của Đại cung phụng.

Lão không còn thời gian ngẩng đầu nhìn, dốc toàn lực thôi động bảo bình trong tay, sóng ánh sáng Thập tự xoay chuyển ngược lại, cố gắng xé rách một khe hở trong uy năng của Đoạn Không Linh Tháp.

Tia chớp màu xanh nhảy múa trong đàn ngựa, mỗi một tia đều khiến một vùng thiên mã chôn vùi.

Khốn Thiên Kim Tỏa theo đàn ngựa rơi xuống, linh quang ảm đạm.

Một khoảng trống lớn xuất hiện trong đàn ngựa, Tế Lôi Thệ Chương hiện ra, thần uy ngập trời, không gì cản nổi!

Đại cung phụng bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng tử co rút lại, nhưng ngay lập tức bị lôi quang nhấn chìm!

...

Trong Vô Định Bát Cực Đồ.

Những tu sĩ may mắn chạy thoát vẫn chưa hoàn hồn, trên mặt đầy vẻ kinh hoàng. Sắc mặt Lô Vương u ám như nước, bởi vì Đại cung phụng vẫn chưa trở về!

Đúng lúc này, rốt cuộc Cửu Sắc Lộc tỉnh lại, bốn vó giậm mạnh, thân ảnh vặn vẹo, diện mạo dường như đang hướng về phía Đại cung phụng.

Trên mặt Lô Vương vừa lóe lên nét vui mừng, bỗng nhiên cứng đờ, lôi quang trong cơ thể Cửu Sắc Lộc bùng phát, ngay trước mắt mọi người bị tia chớp xé rách, chia năm xẻ bảy.

Thiếu sư, Lô Vương, thậm chí tất cả tu sĩ Ti U tộc chứng kiến cảnh tượng này, đều lạnh toát cả người!

Trên chiến trường.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào vị trí của Đại cung phụng, cảm nhận được khí tức kia đang nhanh chóng biến mất.

Để đảm bảo vạn vô nhất thất, hắn vẫn tế ra Ngũ Hành Miện, đánh ra một đạo Ngũ Hành thần quang, hiển nhiên là làm điều vô vị.

Uy lực của một kích này, còn mạnh hơn hắn dự đoán.

Không chỉ vì Lôi Đàn và lôi phù tứ giai, mà Thanh Loan Chân Lôi cũng có tác dụng. Lôi phù tứ giai cần Chân Lôi Thanh Loan gánh chịu, ngược lại cũng chỉ có loại lôi phù phẩm giai này, mới có thể kích phát ra uy năng chân chính của Thanh Loan Chân Lôi, hai bên tương trợ lẫn nhau, trong nháy mắt diệt sát một vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ!

Hơn nữa, lôi uy vẫn chưa tiêu tan hết!

Tần Tang ngự sử Tế Lôi Thệ Chương, lăng không bay về phía Vô Định Bát Cực Đồ.

Lô Vương và Thiếu sư có thể nhìn thấy hắn, cùng với Tế Lôi Thệ Chương tuy có chút hư ảo, nhưng vẫn chưa tiêu tán.

Cùng lúc đó, thanh âm Tần Tang vang lên.

"Thiếu sư, ngươi còn muốn đối địch với bần đạo không?"

Còn muốn đối địch với bần đạo?

Trong thanh âm toát ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Thiếu sư đại nhân..."

Sắc mặt Lô Vương khẽ biến, lời còn chưa dứt đã thấy thân ảnh Thiếu sư chợt lóe, xông ra khỏi đám người, lập tức ý thức được điều gì, hét lớn: "Ngăn hắn lại!"

Nhưng Đại cung phụng đã vẫn lạc, Lô Càn trọng thương, cho dù Lô Vương đích thân ra tay cũng không kịp ngăn cản Thiếu sư.

Lúc này, Thiếu sư cũng kinh hãi không thôi, bị uy lực của lôi phù làm cho chấn động.

Thực tế, Huyền địa hoàng quyển cũng không phải là thần thông mạnh nhất của Vô Định Bát Cực Đồ, Vô Định Bát Cực Đồ là dị bảo được Hoàng tộc truyền thừa nhiều năm, sao có thể chỉ có bản lĩnh cứu người.

Bảo vật này cũng là đại sát khí trên chiến trường, ban đầu Thiếu sư định xem xét tình hình chiến đấu rồi mới quyết định, từng bước để lộ cho Lô Càn biết.

Vấn đề là, cho dù thi triển ra những thần thông đó, có thể chống lại 'Thanh sắc lôi chỉ' của đối phương hay không?

Thiếu sư thật sự không có lòng tin, huống hồ ai biết được đối phương còn có thể thi triển bao nhiêu lần?

Tần Tang nói câu kia ý vị thâm trường, Thiếu sư tự nhiên hiểu được.

Chỉ cần Tư Lục còn muốn trở về Ti U tộc, còn muốn chấn hưng Yển Sơn Tư gia, thì không thể kết thù oán không đội trời chung với Hoàng tộc!

Nhưng nếu bây giờ không liên hợp với Lô Vương, toàn lực ngự sử Vô Định Bát Cực Đồ, lỡ như Tần Tang trở mặt, thì kết cục sẽ không tốt đẹp gì.

Đường đường là Thiếu sư Hoàng tộc, lại phải ra tay lưu tình để đạt được mục đích, khi nào lại rơi vào tình cảnh này?

Thiếu sư thầm cười khổ, nhưng trong lòng đã có quyết định, lạnh lùng nói: "Lô Vương tự cầu phúc đi!"

Đồng thời hô lớn: "Yển Sơn Tư gia và Hoàng tộc đều là huyết mạch Tư gia, Ti Hoàng cũng không tin lời sàm ngôn của Lô gia, phái lão phu đến bảo vệ tàn quân Yển Sơn. Lần này tận mắt chứng kiến, Lô gia hung hăng càn rỡ, tự chuốc lấy diệt vong, Yển Sơn Tư gia không hề làm sai, ngày sau nhất định chờ Thiếu chủ Tư Lục trở về!"

Trên không Thanh Trì, Thiếu sư chợt lóe rồi biến mất, bản thân Lô Càn bị trọng thương, không còn sức ngăn cản, quyền khống chế Vô Định Bát Cực Đồ dễ dàng bị cướp đi.

Một tia quang mang huyền hoàng từ đáy Thanh Trì bay lên, được Thiếu sư nắm trong tay.

Mặt đất bắt đầu phai màu.

Từ khi đại quân Lô Vương tiến vào Tây Thổ, sa mạc biến thành đất đai màu mỡ, lúc này mặc dù không biến thành sa mạc một lần nữa, nhưng linh khí và sinh cơ cũng đang bị rút đi nhanh chóng. Nơi này vốn đã bị Tế Lôi Thệ Chương tàn phá nặng nề, hiện tại lại biến thành vùng đất hoang vu.

Trong lòng bàn tay Thiếu sư, quang mang huyền hoàng đại thịnh, một đồ quyển hiện ra, nhưng linh quang ảm đạm, có vẻ như uy năng đã hao tổn rất nhiều. Lần này thật sự là được không bù mất.

Thiếu sư không màng đau lòng, lấy bảo đồ hộ thể, âm thầm cảnh giác, bay về phía biên giới Tây Thổ.

Tần Tang từ trên cao nhìn xuống, sát cơ lóe lên trong mắt, Tế Lôi Thệ Chương hoàn toàn hóa thành Lôi Đình, lấy thế tồi khô lạp hủ, càn quét thiên địa.

Những người khác có thể tha, nhưng Lô Vương và tâm phúc Lô Càn của y phải chết.

Ai có thể ngờ tới, cục diện tốt đẹp lại chuyển biến đột ngột, bản thân lại bị đánh bại nhanh như vậy, triệt để như vậy, bọn Lô Vương căn bản không ngờ tới bên ngoài Vô Định Bát Cực Đồ lại còn một con linh thú.

Lúc này, không còn đường lui nữa!

Tiếng sấm rền vang sau lưng, Thiếu sư quay đầu nhìn lại, thấy thanh lôi che khuất bầu trời, nhưng không nhắm vào y, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó nghe thấy Tần Tang đáp lại.

"Vậy nhờ thay mặt bần đạo và Tư Lục đạo hữu, chào hỏi Ti Hoàng!"

...

Phong Bạo Giới.

Trên không trung của tất cả phân đàn, lôi đình như biển, hiển hóa cùng một hình ảnh, chiếu rọi cảnh tượng đang diễn ra trên chiến trường.

Ba tòa phân đàn trung tâm, rốt cuộc ba người Tố Nữ được chứng kiến uy năng chân chính của Lôi Đàn, không khỏi kinh hãi.

Các tu sĩ khác càng thêm chấn động.

Bọn họ rốt cuộc biết, địch nhân là ai, là ai đang bảo vệ Phong Bạo Giới, dẫn dắt Phong Bạo Giới đánh tan cường địch.

Có một vị đạo nhân, khống chế vạn lôi, đánh đâu thắng đó, khiến cho quân địch nghe tin đã sợ mất mật, thảm bại tan tác!

Hình ảnh này khắc sâu vào đáy lòng bọn họ, vĩnh viễn không thể nào quên.

Giờ khắc này, bất kể là tộc nào, bất kể là phái nào, các tu sĩ đều lộ ra sự kính trọng từ tận đáy lòng.

Có người quỳ lạy về phía bóng lưng đạo nhân, hô to "Đại chân nhân".

Nhưng càng nhiều người lại hô vang -- "Thánh nhân!"

