Chương 3309: Đại thắng

Dịch: Độc Hành

Thiếu sư đoạt lấy Vô Định Bát Cực Đồ, vạch trần đám người Lô Vương ra trước ánh sáng.

Lôi Đình cuồn cuộn.

Khí tức tử vong bao phủ lấy mỗi người, mang đến nỗi sợ hãi tột cùng. Đối mặt với uy lực lôi đình như thế, không một ai dám nảy sinh ý định phản kháng.

Bọn họ gần như trơ mắt nhìn Đại cung phụng bỏ mạng.

Một cường giả hậu kỳ đường đường chính chính, có thể thi triển thần thông Hư Vực, lại rơi vào kết cục bi thảm như vậy, gần như không có sức phản kháng, huống hồ là bọn họ.

Chim sợ cành cong.

Những kẻ nhận lời đến đây trợ trận như Thệ Mục và đồng bọn, nào chịu cam tâm chôn vùi cùng Lô Vương, không chút do dự, chạy trốn tứ tán. Còn việc vây quanh Lô Vương, liên thủ phá giải hiểm cảnh, bọn họ căn bản chưa từng nghĩ tới.

Bởi vì đạo lý chim chết thì vặt lông chim, Lô Vương là kẻ chủ mưu, theo lẽ thường, địch nhân nhất định sẽ ưu tiên giết Lô Vương trước, như vậy bọn họ mới có chút hy vọng sống sót.

Lô Vương kế thừa vương vị chưa lâu, chưa có cơ hội ra tay lập uy. Nay Đại cung phụng đã chết, chỉ dựa vào một mình Lô Vương, không cách nào chấn nhiếp những kẻ này.

"Ầm ầm ầm..."

Lôi thanh cuồn cuộn, giữa không trung phân hóa thành hai luồng, trong đó một luồng đánh thẳng về phía Lô Càn.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, không trung bị lôi đình nhuộm thành màu xanh, hình thành một tấm lụa dày đặc, giống như một dòng Thanh Giang cuồn cuộn chảy ngang trời cao, từ trên trời giáng xuống.

Lúc này, Lô Càn đang điên cuồng chạy trốn trên mặt đất.

Linh khí và sinh cơ đại địa bị Vô Định Bát Cực Đồ rút cạn, cỏ cây héo úa, dãy núi hóa thành hoang mạc, không còn chỗ nào để che chắn.

Lô Càn ngẩng đầu nhìn trời, cảm nhận được bản thân đã bị lôi đình tập trung, sắc mặt vô cùng dữ tợn, giống như một con thú bị nhốt sắp chết.

Lúc Tế Lôi Thệ Chương va chạm với Vô Định Bát Cực Đồ, gã phải đối mặt với xung kích, bị trọng thương tại chỗ, ngay sau đó bị truy sát, lúc này gã đã mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể ngồi chờ chết.

"Răng rắc!"

Một chùm lôi quang ập đến, bên trong ẩn chứa hàng trăm đạo lôi điện, đánh thẳng vào vị trí của Lô Càn.

Vào thời khắc cuối cùng, thân ảnh Lô Càn bỗng nhiên trở nên hư ảo, lôi đình oanh kích xuống mặt đất, trong nháy mắt san bằng cả một dãy núi, để lại một hố sâu trên mặt đất, bên trong có tia điện loang loáng. Lô Càn biến mất tại chỗ, cách đó không xa, một con bạn thú của gã đang phi nước đại, bỗng nhiên biến thành hình dáng của Lô Càn.

Lô Càn vừa mới hiện thân, hai mắt đột nhiên trợn trừng, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Ầm!

Lôi đình lại bộc phát trong cơ thể gã, mơ hồ trong đó, tựa hồ có tia điện như lưỡi kiếm chợt lóe rồi biến mất.

Cơ thể Lô Càn cứng đờ, chia năm xẻ bảy, sinh cơ hoàn toàn biến mất!

Một viên đại tướng dưới trướng Lô Vương bỏ mạng, là một đòn giáng mạnh vào sĩ khí đám người, ngay cả thuộc hạ của Lô Vương cũng bắt đầu chạy trốn tán loạn.

Cùng lúc đó, Lô Vương đang bị luồng lôi đình còn lại truy sát.

Lô Càn không đáng để bận tâm, giết y chỉ là tiện tay mà làm. Tần Tang dồn toàn lực thúc giục uy năng còn sót lại của Tế Lôi Thệ Chương, uy thế lôi đình như vực sâu không đáy, tập trung truy đuổi Lô Vương.

Giờ phút này, điều duy nhất Lô Vương có thể làm là triệu hồi bốn con bạn thú, phân tán chạy trốn theo bốn phương tám hướng.

Đỉnh đầu y bốc lên khói đen, bên trong có một thanh ô lục giác màu đen, xoay tròn bay lên, ô đen bung ra, nhanh chóng biến thành một chiếc ô lớn che trời, đủ để bao phủ phạm vi trăm dặm.

Chiếc ô đen hóa thành một bức bình phong, ngăn cách Lô Vương với uy thế lôi đình. Nhưng ngay sau đó, chỉ nghe thấy tiếng sấm rền vang, chiếc ô đen rung chuyển dữ dội, mặt ô bị lôi đình xé rách, ầm ầm hóa thành một đám khói đen, chiếc ô đen bị đánh trở về hình dạng ban đầu, linh quang tan rã, từ không trung rơi xuống.

Dưới chiếc ô đen, Lô Vương đang cầm một chiếc kính tròn lớn bằng bàn tay, mặt kính hướng về phía mình, mặt kính nổi lên gợn sóng nhỏ, linh quang như nước, bao phủ lấy y.

Trong nháy mắt, sóng ánh sáng dập dờn trong hư không, thân ảnh Lô Vương lóe lên rồi biến mất.

Khí tức của Lô Vương hoàn toàn biến mất, y không có khả năng che giấu tung tích trước mặt Thiên Mục Điệp, nhất định là thi triển Hỗn Nguyên Thuật để chạy trốn, nhưng bốn con bạn thú của y đều không có gì bất thường, thật khó mà đoán được y đã chuyển sang con nào.

Đáng tiếc, toan tính của Lô Vương trước mặt Tần Tang đều vô dụng.

Bốn con bạn thú đang chạy như điên trên mặt đất, bỗng nhiên phát hiện mặt đất dưới chân biến mất, bầu trời và lôi đình cũng đồng thời biến mất, tất cả rơi vào một màn đêm rộng lớn.

Tứ Tượng Kiếm Trận!

Mặc dù Đoạn Không Linh Tháp đã dùng hết, Lô Vương cũng không vội vàng bỏ mặc bạn thú ở lại bên ngoài, Tần Tang làm sao có thể cho y cơ hội chạy trốn.

Tinh quang hóa sát!

"Ầm ầm ầm!"

Vô số tia sét đồng thời giáng xuống kiếm trận.

Bất kể Lô Vương nhập vào cơ thể con nào, cũng khó thoát khỏi kết cục bi thảm.

Chiến trường này khiến tâm thần Thệ Mục và những kẻ khác chấn động.

Mọi người thấy, lôi quang chợt lóe rồi biến mất, bỗng nhiên trời đất tối sầm, tiếp theo trên không trung dần dần hiện ra những vì sao, giữa những vì sao tràn ngập lôi quang, tản mát ra uy lực kinh thiên động địa.

Sức mạnh đáng sợ bộc phát từ trong tinh không, nhưng từ đầu đến cuối không còn thấy bóng dáng Lô Vương đâu nữa.

Kết cục đã rõ ràng, một đời vương giả cứ thế bỏ mạng, đám người không còn chút hy vọng nào nữa!

"Lô gia xong rồi!"

Thiếu sư cảm nhận được khí tức của Lô Vương đã tiêu tán, trong lòng âm thầm cảm khái, cũng không quay đầu lại mà chạy trốn về Tây Thổ.

Ti U tộc một hoàng tứ vương, hai đại vương tộc liên tiếp gặp nạn, chẳng bao lâu nữa Tư Lục chắc chắn sẽ mang theo đại quân trở về, cục diện thay đổi chóng mặt, khiến người ta hoa mắt, phải nhanh chóng trở về bẩm báo cho Ti Hoàng.

Về phần sau này đối đãi với Yển Sơn Tư gia và vị Tần chân nhân này như thế nào, còn phải suy tính kỹ lưỡng.

Ánh mắt Tần Tang dời khỏi kiếm trận, nhìn về phía đám người Thệ Mục đang chạy trốn thục mạng, lạnh lùng nói: "Các ngươi mau thúc thủ chịu trói, bần đạo có thể tha cho các ngươi một mạng. Nếu không, có thể thử xem có bao nhiêu kẻ chạy thoát khỏi lòng bàn tay bần đạo!"

Lời vừa dứt, tất cả mọi người đều thót tim.

Sự cường đại của Tần Tang vượt xa tưởng tượng của bọn họ, ngay cả Đại cung phụng và Lô Vương đều bỏ mạng, thần thông bảo mệnh của Ti U tộc trước mặt hắn không có chút tác dụng nào, bọn họ có thể chạy thoát sao?

Nhưng lý trí và kinh nghiệm trước đây mách bảo bọn họ, sinh cơ luôn phải tự mình tranh thủ, chứ không phải người khác ban phát.

Khoanh tay chịu chết chỉ có con đường chết!

Đúng lúc này, Sương Điêu không biết từ đâu xuất hiện, Tư Lục lớn tiếng nói: "Trời cao có đức hiếu sinh, niệm tình các ngươi tu hành không dễ, cũng không phải kẻ cầm đầu gây họa cho Yển Sơn Tư gia ta. Nếu nguyện ý trở thành khách khanh của Yển Sơn, ân oán trước kia có thể xóa bỏ."

Lời này từ miệng huyết mạch Yển Vương, hậu duệ Yển Vương nói ra, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt. Tư Lục như vứt ra cọng cỏ cứu mạng, hóa giải sự do dự trong lòng một số người.

Nhất là với những kẻ như Thệ Mục, bọn họ và Yển Sơn Tư gia cũng không có thù oán gì, bị người sai khiến còn hơn là mất mạng. Yển Sơn Tư gia dù sao cũng là một trong tứ đại vương tộc, thần phục Yển Vương, ít nhất cũng không mất mặt.

Tư Lục chỉ hứa hẹn cho bọn họ địa vị khách khanh, ngay cả khách khanh trưởng lão cũng không phải, nhưng kẻ mạnh được làm vua, kẻ thua cuộc không có tư cách đòi hỏi.

Bọn họ cũng không muốn tự mình nếm thử uy lực của Tế Lôi Thệ Chương.

Rất nhanh, có kẻ từ bỏ chạy trốn, thu hồi độn quang, đứng im tại chỗ, chờ đợi xử lý.

Thấy vậy, Thệ Mục và Thệ Anh cũng dừng lại.

Tư Lục nhớ rất rõ thực lực của hai người này, thấy bọn họ nguyện ý thần phục, trong lòng âm thầm vui mừng.

Chỉ có hai tên tâm phúc của Lô Vương vẫn không thay đổi ý định, năm đó khi tấn công Yển Sơn Tư gia, bọn họ đã không từ thủ đoạn tàn sát, hiểu rõ không thể nào được tha thứ.

Tần Tang đương nhiên sẽ không nương tay, liên tiếp ra tay, chém giết từng tên một.

Đến đây, phe Lô Vương kẻ chết thì chết, kẻ trốn thì trốn, kẻ đầu hàng thì đầu hàng, Phong Bạo Giới đại thắng!

Trên chiến trường, uy thế lôi đình vẫn chưa tan hết, vẫn còn dư uy sau trận chiến.

Tần Tang lơ lửng giữa không trung, lôi đình vờn quanh dưới chân, sau khi chém giết tên cuối cùng, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một ngọn núi.

Nguyên Mâu đang đứng ở đó, kinh ngạc nhìn Tần Tang, trên mặt đầy vẻ không thể tin nổi.

Y không bị liên lụy, Tần Tang cũng không ra tay với y, bởi vậy không tổn hại gì.

Nguyên Mâu biết Tần Tang từng có giao dịch với tộc trưởng Nguyên Tượng, đã dám tiếp nhận trận chiến này, nhất định là có chỗ dựa. Nhưng y cho rằng Tần Tang nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ, kéo dài thời gian ba năm.

Không ngờ, át chủ bài lúc này mới lật ra, lại kinh diễm đến vậy!

Tần Tang mỉm cười, khẽ gật đầu với Nguyên Mâu xem như chào hỏi, sau đó nhắm hai mắt lại, nhập định tại chỗ.

"Đại chân nhân!"

"Tần thánh nhân!"

...

