Chương 101: Người sống hiến tế

Tinh thần võ kỹ hắn biết rõ, có thể trực tiếp đả kích thần hồn, loại võ kỹ này, chỉ cần ra tay hơi nhẹ một chút, có thể khiến ngươi chết không được mà sống cũng không xong, đau đớn đến mức muốn chết. Đó là nỗi đau về tinh thần, hoàn toàn không thể so sánh với nỗi đau trên thân thể.

"Ngươi... Ngươi thật độc ác, tinh thần võ kỹ vô cùng trân quý, ta không tin ngươi có."

Lý trưởng lão mặt nhăn nhó, tinh thần võ kỹ quý giá thế nào chứ? Đừng nói đến mấy thế lực lớn của bọn họ, ngay cả phòng đấu giá Thự Quang kia cũng chưa chắc đã có. Chỉ bằng vào người trước mắt mà có tinh thần võ kỹ sao? Thật là trò cười.

"Không tin? Vậy vừa vặn lấy ngươi ra thí nghiệm."

Nhìn lão già trước mặt mặt đầy không tin, Diệp Lâm cười, lập tức thúc giục một thần trong đầu, uy lực giảm đi mấy lần, sau đó hướng Lý trưởng lão bắt đầu phát lực. Hắn sợ dùng lực quá mạnh, giết chết con rối này thì không chơi được nữa.

Ánh mắt Diệp Lâm nhìn thẳng vào hai mắt Lý trưởng lão.

"Không... Không thể nào."

Thấy ánh mắt kiên định của Diệp Lâm, Lý trưởng lão hoảng sợ tột độ, ngay sau đó, cánh tay phải còn lại ôm đầu lăn lộn trên đất.

"Ta sai rồi, tha cho ta, tha cho ta đi, a..."

Lý trưởng lão ôm đầu đau đớn như muốn chết, như thể đầu sắp nổ tung. Toàn bộ thần hồn như bị hàng trăm mũi kim thép cùng lúc đâm vào, đau đến mất cả thần trí.

"Ta chỉ dùng một phần mười uy lực, nếu toàn lực, hoàn toàn có thể giết chết Trúc Cơ đỉnh phong."

Nhìn Lý trưởng lão như vậy, Diệp Lâm sờ cằm suy tư.

"Nhanh, cho ta một cái thống khoái, cho ta một cái thống khoái a."

Lý trưởng lão tay phải nắm lấy cổ chân Diệp Lâm, mặt mũi, mắt, miệng, tai, thất khiếu chảy máu, trông rất đáng sợ. Dù vậy, vẫn không có dấu hiệu nào muốn chết.

"Nói cho ta, người đứng sau ngươi là ai?"

Diệp Lâm đá Lý trưởng lão bay ra, chậm rãi hỏi.

"Là Vương Cương, Vương Cương."

"Thì ra là hắn."

Diệp Lâm lẩm bẩm, Vương Cương chính là tiểu mập mạp đi theo Lâm Tử Thánh lúc trước, không ngờ tiểu mập mạp này lại giấu sâu đến vậy, ngay cả mình cũng bị lừa.

"Ta, Diệp Lâm, cả đời này sống bằng chữ nghĩa, đã hứa với ngươi, chắc chắn thực hiện."

Nói xong, Diệp Lâm đạp một cước vào ngực Lý trưởng lão, ngũ tạng lục phủ lập tức nát như tương, cả người Lý trưởng lão cũng được giải thoát.

"Vương Cương, ta đoán ngươi giờ vẫn chưa rời Thanh Sơn Thành đâu nhỉ."

Nói xong, Diệp Lâm đạp phi kiếm lơ lửng giữa không trung Thanh Sơn Thành, mắt quan sát toàn bộ thành.

Vương Cương sai lão già này đến giết mình, nghĩa là hắn có sự chắc chắn tuyệt đối, nên bây giờ có lẽ tên đó vẫn chưa kịp rời đi.

Quả nhiên, cách ngàn mét trong thành, một đạo kiếm quang bay về phía xa, tốc độ rất nhanh. Khoảng cách quá xa, Diệp Lâm muốn đuổi theo cũng không kịp, hơn nữa tên kia còn có võ kỹ tăng tốc độ, càng bay càng nhanh, chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt.

Nhưng lúc này, một tấm bảng trong suốt hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Vương Cương

Tu vi: Trúc Cơ hậu kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: [Thông minh hơn người]

Vận mệnh: Dừng bước ở Trúc Cơ đỉnh phong, một năm sau trong đại chiến bị tà ma Kim Đan kỳ nuốt chửng.

Gần đây cơ duyên: Phát hiện sự việc không ổn, lập tức trốn về Thiên Thủy Thành, trong hội đấu giá ở Thiên Thủy Thành, mua một bức tranh với giá một viên linh thạch hạ phẩm, bên trong bức tranh ẩn chứa càn khôn khác, cất giấu một Huyền giai trung phẩm võ kỹ, Lưu Vân kiếm pháp, tu luyện sẽ tăng nhiều chiến lực.

[Thông minh hơn người]: Ngươi rất thông minh, trí tuệ cường đại, thường giúp ngươi biến nguy thành an.

Xem bảng thông tin của Vương Cương, Diệp Lâm trầm ngâm. Thiên Thủy Thành, đây chính là thành trì của Lý gia. Nhưng mà, võ kỹ Huyền giai trung phẩm thì có thể đi một chuyến, Lý gia ngoài mặt không dám trở mặt với Thanh Vân Tông. Xem tu vi của Vương Cương này, quả thật là giấu rất sâu, nhưng bây giờ, tu vi của mấy thân truyền khác chắc cũng ở Trúc Cơ hậu kỳ cả rồi.

"Là thân truyền của Thanh Vân Tông, giết hắn."

Đột nhiên, mấy bóng người xuất hiện sau lưng Diệp Lâm, bốn kẻ áo đen toàn thân toát ra khí tức Trúc Cơ sơ kỳ, xông đến tấn công Diệp Lâm.

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật, chém."

Tay phải Diệp Lâm vung kiếm, vạch một đường về phía trước mặt mấy người. Lập tức, bốn kẻ vừa rồi còn khí thế hung hăng giờ đã nằm sóng xoài trên đất, sống chết chưa rõ.

Còn xung quanh Thanh Sơn Thành, vô số kẻ áo đen chạy trốn khỏi thành.

"Giết chóc Thanh Sơn Thành xong vẫn ở lại đây, chẳng lẽ trong Thanh Sơn Thành này có bảo vật gì khiến các ngươi đỏ mắt?"

Thấy người áo đen rời đi, Diệp Lâm khẽ động tâm. Từ lúc nhận nhiệm vụ hắn đã thấy có gì đó không ổn. Thanh Sơn Thành bị tà tu tàn sát đến trống không, không có bất kỳ người sống nào. Nhưng đám áo đen này không những không đi mà lại còn ở lại Thanh Sơn Thành, chuyện này rất lạ.

"Chỗ đó, có thứ gì sao?"

Ánh mắt Diệp Lâm hướng về phía xa, thấy chính giữa thành, có một luồng ma khí nồng nặc. Diệp Lâm không do dự, điều khiển phi kiếm đến trung tâm thành, một cảnh tượng khiến hắn suýt mất cả tinh thần.

Hàng loạt thi thể chất đống tại một chỗ, trên đó dựng một đài cao màu đen, trông như một tế đàn. Từ những thi thể đó, một luồng khí huyết sát ngưng tụ thành những sợi tơ máu đỏ, chậm rãi bay về phía tế đàn.

"Người sống hiến tế?"

Diệp Lâm liếc mắt nhận ra ngay, đây chính là việc dùng người sống để hiến tế, mục đích để đạt được điều gì đó.

"Còn có tà ma khí tức, lẽ nào cái tế đàn này chính là môi giới, có thể hiến tế từ xa cho tà ma kia sao? Thủ đoạn thật độc ác."

Thấy vậy, Diệp Lâm không do dự, xuất một kiếm phá hủy tế đàn. Lúc tế đàn bị phá, thoáng cảm thấy có một đôi mắt khát máu đang nhìn chằm chằm vào mình. Tế đàn bị phá hủy, toàn bộ việc hiến tế cũng bị gián đoạn hoàn toàn, những sợi tơ máu từ thi thể cũng dừng lại.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm lại ra tay, mặt đất rung chuyển, đất cát vùi lấp thi thể. Sau khi làm xong, đất đai trở nên bằng phẳng, như chưa từng có gì xảy ra.

"Nên đến Thiên Thủy Thành, Huyền giai trung phẩm võ kỹ có thể làm một trong những thủ đoạn của mình, tuy võ kỹ hiện tại của ta đủ rồi, nhưng có ai lại ngại có nhiều chứ?"

"Vừa rồi phá hủy tế đàn, có một đôi mắt nhìn chằm chằm vào ta, chắc hẳn là tà ma kia, thì ra tương lai mình chết dưới tay ngươi, Ma Nhất."

Nói xong, Diệp Lâm cười, tà ma đó chắc chắn đã nhắm đến mình rồi, đợi đủ lông đủ cánh, việc đầu tiên là sẽ giết mình. Nhưng đến lúc đó, Ma Nhất ít nhất cũng phải có thực lực Kim Đan trung kỳ, nếu không thì mình đã chẳng đến mức không có sức hoàn thủ.

"Đã vậy thì mình phải chuẩn bị kỹ hơn, đến lúc đó, ta sẽ tự tay chém giết ngươi."

Diệp Lâm cười khẽ, sau khi nghĩ xong mọi chuyện, liền đạp phi kiếm bay về phía xa.

Sau khi chém giết mấy tà tu Trúc Cơ sơ kỳ, tà tu Luyện Khí kỳ còn lại không dám bước vào Thanh Sơn Thành nữa, vì tà tu so với tu sĩ bình thường còn tiếc mạng hơn.

Bên kia, Vương Cương mặt đầy lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn ra sau lưng, thấy không có ai liền thở phào.

"Mẹ kiếp, cái thằng Diệp Lâm sao có thể mạnh đến thế chứ? Ngay cả Lý trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong cũng không phải đối thủ?"

"Không được, chuyện này rất quan trọng, nhất định phải để Lý gia cung cấp cho mình sự trợ giúp mạnh hơn, còn hai tháng nữa thôi, trong vòng hai tháng Diệp Lâm phải chết."

"Nếu hắn không chết, vị trí thánh tử chắc chắn là của hắn, đến lúc đó, không đợi Diệp Lâm ra tay, Lý gia cũng không tha cho ta."

Vương Cương sợ hãi nói, lúc nhìn thấy Diệp Lâm nhẹ nhàng giết ngược Lý trưởng lão, nội tâm hắn vô cùng chấn động.

Bây giờ đã ra tay thì không thể quay đầu lại, một khi mình không thể trở thành thánh tử, thì đừng nói Diệp Lâm, ngay cả Lý gia cũng sẽ không tha cho mình.

Chiến lực Trúc Cơ đỉnh phong, đặt ở Thanh Vân Tông cũng là cao cấp chiến lực rồi, đừng nói chi đến Lý gia.