Diệp Lâm bĩu môi, ngồi xổm xuống cầm cái túi kia lên, rồi đổi sang một bên. Ngay chỗ đó, kiếm Ba đang lăn lộn cũng dừng lại, nằm im trên mặt đất. Diệp Lâm tiến lên phía trước, từ trong ngực lấy ra một cái túi, cất vào nhẫn không gian.

"Đi ra đi."

Diệp Lâm nhìn khu rừng trước mắt, hừ lạnh một tiếng.

"Sư huynh, xin lỗi."

Trong rừng, Vương Cương và Nhậm Đông đang núp mình. Nhìn thấy ánh mắt của Diệp Lâm, Vương Cương không chút do dự đẩy Nhậm Đông ra, còn mình thì nhanh chân chạy về hướng ngược lại.

Chỉ trong chớp mắt đã không còn thấy bóng dáng.

"Vương Cương... ngươi..."

Nhậm Đông quay đầu lại, không còn thấy bóng dáng Vương Cương nữa. Hắn chậm rãi quay sang nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt lúng túng nói: "Diệp... Diệp sư đệ, lâu quá không gặp, gần đây khỏe chứ?"

"Không khỏe lắm."

Diệp Lâm nhìn Nhậm Đông, giống như cười mà không phải cười. Tay phải hắn đồng thời làm kiếm chỉ, vung nhẹ một cái, Tru Tà đã đứng sau lưng Diệp Lâm.

"Diệp sư đệ, tất cả chuyện này đều do Vương Cương làm, ta chỉ là bị ma quỷ ám ảnh thôi, ta trong sạch mà." Nhìn Tru Tà sau lưng Diệp Lâm, Nhậm Đông vừa lùi lại vừa cười gượng gạo.

Khi đã tận mắt chứng kiến cảnh Diệp Lâm dễ dàng chém giết hai cao thủ Trúc Cơ đỉnh phong, hắn đã sớm mất hết ý chí chiến đấu. Nhìn Diệp Lâm trước mặt, đến cả dũng khí rút kiếm hắn cũng không có.

"Nhậm sư huynh, ta tin rằng, người có thể tu luyện đến trình độ này đều không phải là đồ ngốc. Cho nên, xin mời ngươi chịu chết."

Nói rồi, mặt Diệp Lâm trở nên hung ác. Tay phải hắn vung lên, Tru Tà sau lưng vẽ một đường cong tuyệt đẹp, bay về phía Nhậm Đông.

Có một số việc làm rồi thì phải gánh chịu hậu quả.

"Móa, Vương mập mạp, lão tử dù chết cũng không tha cho ngươi."

Nhìn thấy uy thế của Tru Tà, Nhậm Đông thầm mắng một tiếng trong lòng. Hắn vội vàng lấy từ trong ngực ra một ngọc phù, ném về phía Diệp Lâm.

Oanh

Ngọc phù phát nổ ngay tức thì, tạo ra một uy lực kinh khủng, đến cả Tru Tà cũng không thể tiến lại gần thêm.

"Khí tức của Trúc Cơ đỉnh phong? Dù là Trúc Cơ đỉnh phong thật sự tới đây, ta cũng có thể chém được, chứ đừng nói chỉ là một đòn công kích." Nhìn bóng lưng Nhậm Đông đang chạy trốn, Tru Tà được bao phủ bởi một ngọn lửa đỏ rực.

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật."

Vút

Chỉ nghe một tiếng xé gió, Tru Tà lập tức bộc phát tốc độ nhanh như chớp. Trong vài giây đã đuổi kịp Nhậm Đông.

Ngay giây sau, Tru Tà xuyên thẳng qua người Nhậm Đông. Mắt Nhậm Đông trợn tròn, thân thể rơi xuống vực thẳm.

Từ giây phút hắn không dám rút kiếm, hắn đã định sẵn cái chết.

Luyện kiếm, nếu đã đối địch mà kiếm cũng không dám rút thì đừng hòng có cơ hội chạy trốn.

"Để ngươi sống thêm một tháng, một tháng sau, nhất định chém ngươi." Giải quyết xong Nhậm Đông, Diệp Lâm lẩm bẩm một mình. Cái tên Vương Cương mập mạp kia đúng là quá gian xảo.

Hơn nữa hắn còn sở hữu một bộ thân pháp không tầm thường, tốc độ chạy rất nhanh. Dù Diệp Lâm muốn đuổi theo, cũng không phải chuyện có thể làm trong thời gian ngắn. Ma Ảnh Vô Tung tuy có phẩm giai cao, nhưng bộ thân pháp này vốn dùng để đối địch. Trong thời gian ngắn thì tốc độ rất nhanh, khi giao chiến có thể đánh bất ngờ. Nhưng nếu chạy đường dài thì không được, nó giống như dịch chuyển tức thời, dùng một lần tiêu hao rất nhiều.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm bay về phía Thanh Vân Tông.

Còn bên kia, thấy Diệp Lâm không đuổi theo, Vương Cương toàn thân tê liệt nằm trên một tảng đá lớn.

"Hô, lần thứ hai rồi, bộ thân pháp này đã cứu mình hai lần."

"Với tính cách của Diệp Lâm, cái tên Nhậm Đông kia chắc không sống nổi, hơn nữa lại có thêm một trưởng lão Lý gia bị giết. Lần này tiêu rồi."

Mặt Vương Cương đầy vẻ u sầu. Bây giờ Nhậm Đông đã chết, thông tin chắc chắn sẽ truyền về Thiên Kiếm Tông. Đại trưởng lão Thiên Kiếm Tông cũng đã chết, tất cả mọi chuyện đều đổ lên đầu hắn.

Lý gia thì lại mất một trưởng lão vì hắn, lần này hắn đã tự mình chặn hết đường sống.

"Phải làm sao bây giờ? Phải làm sao đây? Một khi Diệp Lâm ngồi lên vị trí thánh tử, không cần hắn ra tay, mình cũng chết chắc."

Càng nghĩ, Vương Cương càng thêm sợ hãi. Thanh Vân Tông thì không thể quay về. Hắn sợ Diệp Lâm sẽ ra tay giết mình, đến lúc đó có Thập trưởng lão làm chỗ dựa, chết cũng vô ích.

Còn nếu không quay về Thanh Vân Tông thì cũng là đường chết. Còn vị trí thánh tử, sau lần này hắn không còn dám mơ tưởng nữa, nguyện vọng lớn nhất của hắn bây giờ là sống sót.

"Đúng rồi, tà ma, đúng, còn có tà ma. Đã các ngươi không cho ta sống yên, vậy lão tử liền đi nương nhờ tà ma."

"Diệp Lâm, tất cả đều tại ngươi, nếu không phải ngươi xuất hiện, vị trí thánh tử chắc chắn là của ta, tương lai của ta sẽ xuôi gió xuôi nước."

"Đều tại ngươi, chờ mà xem, sớm muộn gì ngươi cũng chết dưới kiếm của ta." Mặt Vương Cương vặn vẹo, hắn lập tức đứng dậy, giẫm lên phi kiếm bay đi xa.

Về phía Diệp Lâm, sau 2 canh giờ đi đường, hắn đã tới Thanh Vân Tông.

Lúc này ở Thanh Vân Tông, ngoại môn toàn là đệ tử bị thương, nội môn thì còn đỡ hơn một chút.

Nhìn các đệ tử phía dưới, Diệp Lâm đi đến Nhậm Vụ Các.

Vừa vào Nhậm Vụ Các, vẫn là dáng vẻ bận rộn quen thuộc của Tôn Tiểu.

"Tôn sư đệ, nhiệm vụ đã hoàn thành, thanh toán giúp ta đi." Diệp Lâm bước tới trước bàn, ngồi xuống ghế gõ bàn một cái rồi nói.

"Diệp sư huynh? Nhiệm vụ hoàn thành?" Nghe vậy, Tôn Tiểu vội vàng quay người lại. Vừa thấy Diệp Lâm, mặt hắn tươi cười ngay. Nhưng khi nghe nhiệm vụ đã hoàn thành, trong lòng hắn vô cùng chấn động. Đó là ba nhiệm vụ Thất phẩm đấy! Bình thường đệ tử Trúc Cơ kỳ hoàn thành một nhiệm vụ Thất phẩm cũng phải sứt đầu mẻ trán.

Mà mới có mấy ngày? Tính ra cũng mới có bảy ngày. Bảy ngày mà đã hoàn thành ba nhiệm vụ Thất phẩm?

Hắn không hề nghi ngờ Diệp Lâm có lừa hắn không. Chẳng lẽ lại đi báo sai nhiệm vụ để nhận thưởng? Ở Thanh Vân Tông, đây là tội chết đấy.

"Diệp sư huynh chờ chút, ta sẽ lấy phần thưởng cho huynh ngay." Nói rồi Tôn Tiểu đi đến một bên, lấy ra ba mươi viên trung phẩm linh thạch đặt trước mặt Diệp Lâm.

"Diệp sư huynh, đây là ba mươi viên trung phẩm linh thạch."

"Đa tạ." Diệp Lâm thu hồi linh thạch, gật đầu với Tôn Tiểu rồi đi ra khỏi Nhậm Vụ Các, hướng Độc Phong mà đi.

"Chậc chậc chậc, Diệp sư huynh tốc độ phát triển cũng nhanh quá, lúc người ta mới nhập tông môn, mình đã là Luyện Khí tầng chín. Đến bây giờ, mình mới là Trúc Cơ sơ kỳ, mà Diệp sư huynh đã đạt đến một độ cao khiến mình phải ngưỡng mộ rồi."

"Lần này vị trí thánh tử, tám chín phần mười chắc chắn là của Diệp sư huynh, không được, mình phải chuẩn bị một chút mới được." Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, mặt Tôn Tiểu đầy ghen tị, sao mà người với người khác biệt nhau nhiều như vậy chứ?

Nghĩ lại lúc trước mình còn tự xưng là thiên tài, so với Diệp sư huynh, mình còn không bằng phế vật nữa.

Đi đến Độc Phong, Diệp Lâm thấy sư phụ mình đang chắp tay đứng phía trước Độc Phong, hai mắt nhìn ra xa xăm.

"Sư tôn." Diệp Lâm tiến đến phía trước, cung kính cúi đầu với Sở Tuyết.

"Ngươi làm tốt lắm. Đối với Long Hổ Tranh sau hơn một tháng nữa, ngươi nắm chắc bao nhiêu phần trăm?"

"Mười thành." Nghe vậy, Diệp Lâm tự tin đáp.

"Tốt, không hổ là đệ tử của ta Sở Tuyết. Ngươi bây giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ, hơn nữa khí tức sung mãn, không có chút tỳ vết nào, thêm một thời gian nữa, có thể đột phá lên Trúc Cơ đỉnh phong rồi." Lúc này Sở Tuyết xoay người nhìn Diệp Lâm chằm chằm, trong lòng đầy vui vẻ. Với một đệ tử như Diệp Lâm, nàng càng nhìn càng hài lòng.

"Đi theo ta, ta đã chuẩn bị một cơ duyên cho ngươi. Xem ngươi có thể chịu được không."