Chương 111: Sở Tuyết ban cho cơ duyên

"Cơ duyên?"

Mặc dù lòng đầy nghi hoặc, Diệp Lâm vẫn đàng hoàng đi theo sau Sở Tuyết.

Hai người đến chỗ sâu nhất của Thanh Vân Tông, ở nơi thâm cùng nhất, có một hẻm núi lớn, chính giữa có một thác nước lớn.

Dòng nước vô tận từ đỉnh hẻm núi đổ xuống đất, phát ra tiếng ầm ầm.

Đột nhiên, một tảng đá lớn lăn xuống, rơi vào thác nước phía dưới, nhưng ngay sau đó, tảng đá này liền bị thác nước vô tình đánh nát, thành đất vụn.

"Thân thể ngươi bây giờ đã cường đại, nhưng vẫn chưa đủ, còn cần phải tiếp tục rèn luyện."

"Nếu ngươi có thể kiên trì dưới thác nước này nửa canh giờ, ta sẽ ban cho ngươi một cơ duyên lớn, nhớ kỹ, không được dùng linh lực để ngăn cản."

Sở Tuyết xoay người nói nhỏ với Diệp Lâm, trong lòng Diệp Lâm giật mình.

Thác nước này có thể ép tảng đá lớn trong nháy mắt thành bột phấn, lực của nó ít nhất cũng phải mười vạn cân, dưới sức mạnh mười vạn cân như vậy, dùng thân thể chịu đựng nửa canh giờ, thật sự có chút khó khăn.

Nếu là người phàm, e rằng vừa đến dưới thác nước, sẽ bị ép nát.

Thay bằng một cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ, e rằng cũng không trụ được một phút.

Bởi vì mọi người không mấy thích rèn luyện thân thể, vì luyện thể hao phí tài nguyên gấp mấy lần so với tu luyện.

Cho nên cường độ thân thể của tu sĩ thường không cao, tất cả đều dựa vào thuật pháp của bản thân, vì vậy trong giới tu luyện, rất khó gặp cảnh hai tu sĩ dùng nắm đấm để chiến đấu tay đôi.

"Vâng, sư tôn."

Diệp Lâm cởi áo, để lộ bắp thịt cuồn cuộn, lập tức nhảy xuống dưới thác nước, nhìn dòng thác trước mắt.

Diệp Lâm chậm rãi tiến lại gần, dùng lưng hứng lấy dòng thác, ngay lập tức, thân thể Diệp Lâm chìm xuống, như thể cõng cả một ngọn núi trên lưng, nặng nề vô cùng.

Đến khi dần thích ứng, Diệp Lâm bèn ngồi xếp bằng dưới thác, nhắm mắt lại bắt đầu gắng gượng.

Cùng với thời gian từng chút trôi qua, lưng Diệp Lâm đã sớm da tróc thịt bong, mà thân thể hắn, cũng từng chút được tăng cường.

"Không tệ."

Nơi xa, Sở Tuyết cười đầy mặt, nhẹ nói hai chữ.

"Đã như vậy, ta sẽ giúp ngươi một tay, nâng độ cường hãn của nhục thể ngươi lên một cấp nữa, đến lúc đó, dù là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, ngươi cũng có thể chỉ dùng sức mạnh thân thể đánh chết."

"Sau này ra khỏi tiểu thiên địa này, gặp phải con cháu của các thế lực lớn, cũng có sức mà đánh một trận."

Sở Tuyết nhẹ nhàng nói, Diệp Lâm bây giờ dù vô địch, cũng chỉ giới hạn trong cái địa phương nhỏ này thôi.

Nếu đi ra khỏi tiểu thiên địa này, gặp phải con cháu của các thế lực lớn, ai thắng ai thua, thì chưa chắc đã nói được.

Đặc biệt là những con cháu của các thế lực lớn ở Trung Châu, đó đều là những quái thai cả, bọn họ mới thật sự có thể gọi là vô địch trong cùng cảnh giới.

Sức mạnh thân thể của bọn họ, một người còn biến thái hơn người kia.

Mà Diệp Lâm, trong lòng Sở Tuyết, sớm muộn cũng sẽ phải đến cái Trung Châu kia, nơi tiểu thiên địa này không thể giữ chân Chân Long được.

Lúc này, bên cạnh Sở Tuyết xuất hiện năm đạo lưu quang, nếu nhìn kỹ, năm đạo lưu quang này đều là dược liệu Huyền giai, mỗi thứ đều đáng giá ngàn vàng.

Sở Tuyết vung tay phải, dược tài lập tức hóa thành từng đám chất lỏng, hướng Diệp Lâm bay đến, vừa tới trước mặt Diệp Lâm, dược liệu này không chút do dự tiến vào bên trong thân thể Diệp Lâm.

"Ta dựa vào."

Diệp Lâm đột nhiên nhổ nước bọt một tiếng, hắn cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình như bị thiêu đốt, toàn thân nhiệt độ tăng lên cực nhanh, giống như bị nướng trên lửa, loại cảm giác này, khó chịu vô cùng.

Mà thân thể hắn, lại đang chịu đựng áp lực lớn, hai trọng thể nghiệm khiến hắn đau khổ không chịu nổi.

Lúc này, ngón trỏ của Sở Tuyết khẽ búng, một đạo quang mang đánh mạnh vào thân thể Diệp Lâm, toàn bộ thân hình Diệp Lâm lập tức run lên, da trên người chảy ra từng vệt máu tươi.

Kinh mạch trong cơ thể Diệp Lâm trực tiếp bị Sở Tuyết làm vỡ, mà dược lực trong cơ thể cũng bắt đầu chữa trị kinh mạch của hắn.

Ở dưới Nguyên Anh kỳ, kinh mạch có thể cải tạo, đây cũng là mấu chốt có thể chuyển đổi công pháp tu luyện.

Nhưng nếu đột phá Nguyên Anh kỳ, kinh mạch đã định hình, một khi kinh mạch bị tổn hại, nặng thì tu vi bị phế hoàn toàn, nhẹ thì cần trăm năm để từng chút một chữa trị kinh mạch.

Làm xong tất cả, Sở Tuyết hài lòng gật đầu, vừa rồi vài lần, đã vét sạch tài sản của nàng.

Lúc trước đột phá thì tài sản nhà nàng đã hao hết, giờ thì hoàn toàn không còn, tức là bây giờ, nàng cũng là kẻ nghèo rớt mồng tơi.

Thời gian từng chút trôi qua, lưng Diệp Lâm ban đầu da tróc thịt bong, lúc này cũng đang dần hồi phục.

Trong nháy mắt, một canh giờ đã qua.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, toàn thân Diệp Lâm bùng phát ra một khí tức vô cùng kinh khủng, thác nước từ trên xuống bị khí tức này chặn lại.

Diệp Lâm đứng lên, nhảy mấy cái rời khỏi thác nước, đến trước mặt Sở Tuyết, nhặt quần áo mặc vào người.

"Đa tạ sư tôn đã ban cho ta cơ duyên nghịch thiên này."

Diệp Lâm đầy mặt cảm kích cúi đầu trước Sở Tuyết, một đại tu Kim Đan kỳ đích thân rèn luyện nhục thân cho ngươi, đó là điều vô số người thèm khát, đó là một cơ duyên vô cùng nghịch thiên.

"Không cần cảm ơn ta, ngươi và ta là sư đồ, nên như vậy."

Sở Tuyết tiến đến trước mặt Diệp Lâm, xòe bàn tay, dùng ngón giữa và ngón trỏ búng vào ngực Diệp Lâm, lập tức, Diệp Lâm vội vàng lùi lại mấy bước.

Rồi đầy mặt kinh hãi nhìn Sở Tuyết, ngươi bảo đây là Kim Đan kỳ? Chỉ là khẽ búng một cái, liền khiến mình không còn sức phản kháng chút nào?

Nhìn vào vết đỏ trên ngực, hắn có chút bối rối.

"Không tệ, với cường độ thân thể hiện tại của ngươi, dù có đứng yên cho tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ tùy ý công kích, cũng không làm tổn thương ngươi chút nào."

Sở Tuyết thu tay về, hài lòng gật đầu, tài nguyên của mình, không uổng công.

"Tốt, bây giờ ngươi về nghỉ ngơi cho tốt để thích ứng lực lượng bản thân, chuẩn bị cho cuộc long tranh hổ đấu sắp tới."

Sở Tuyết nói xong, chắp tay rời đi.

"Thánh tử tranh, chiến đấu sao? Hiện tại đối thủ của ta chỉ có ba người, Vương Cương, Thạch Kiên, Lý Diệu Linh."

Diệp Lâm suy nghĩ, rồi nhấc chân đi về nơi ở.

Với chiến lực hiện tại của hắn, ba người này gộp lại cũng không phải đối thủ, cho nên hắn không có chút lo lắng.

Về đến chỗ ở, Diệp Lâm lấy túi ngự thú từ không gian giới chỉ, mở ra.

Một bóng dáng lửa đỏ lập tức thoát ra, kèm theo một uy áp cực kỳ cường hoành.

"Tiểu Hồng đột phá Kim Đan kỳ?"

Cảm nhận được khí tức trên người Tiểu Hồng, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, Tiểu Hồng đột phá Kim Đan kỳ, bây giờ Tiểu Hồng, chính là lá bài tẩy thực sự của hắn.

Dù gặp tu sĩ Kim Đan kỳ, hắn cũng có thể không hề luống cuống.

"Lệ."

Vừa ra, Tiểu Hồng đã vây quanh Diệp Lâm bay lượn, đầy mặt hưng phấn.

Ngay sau đó, Diệp Lâm dường như nghĩ ra điều gì đó, lấy nửa cây trúc ra từ không gian giới chỉ đưa cho Tiểu Hồng.

Khi nhìn thấy nửa cây trúc này, Tiểu Hồng đầy mặt hưng phấn, ngậm cây trúc rồi nằm bò xuống đất gặm.

Lúc này, một tấm bảng trong suốt lặng lẽ hiện lên.

Tính danh: Tiểu Hồng Chủng tộc: Phượng tộc Tu vi: Kim Đan sơ kỳ Mệnh cách: Đỏ Mệnh lý: 【Phượng Hoàng Niết Bàn】 【Huyết mạch tinh thuần】 【Khí vận sở chung】 【Chiến lực vô địch】 Vận mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa kỳ, vẫn lạc khi phi thăng thành tiên.

Gần đây cơ duyên: Không có 【Phượng Hoàng Niết Bàn】: Thần thông bản mệnh của Phượng tộc, một khi gặp nguy cơ sinh tử, có thể tiến hành niết bàn, một khi thành công, cảnh giới đột phá, huyết mạch lại tiến hóa, chiến lực vô song.

【Huyết mạch tinh thuần】: Trong thân thể ngươi chảy dòng máu thần thú vô cùng tinh thuần.

【Khí vận sở chung】: Là hậu duệ thần thú duy nhất của giới này, mọi khí vận của thần thú nhất tộc đều ở trên người ngươi, ngươi mang theo khí vận của cả tộc.

【Chiến lực vô song】: Là hậu duệ thần thú, lại thêm khí vận sở chung, trong cùng cảnh giới, có thể treo lên đánh tất cả địch nhân.