Chương 112: Đi thôi, thỏa thích bay lượn Nhìn vào bảng Tiểu Hồng, Diệp Lâm trong lòng kinh ngạc, không ngờ còn có thể xem bảng của những sinh vật khác.

Nghĩ lại thì cũng phải, trước đây hắn chẳng phải cũng xem được bảng của Ma Nhất sao?

Nhìn kỹ mệnh cách và mệnh lý của Tiểu Hồng, Diệp Lâm thực sự có chút ghen tị, thần thú đúng là sướng, vừa sinh ra đã vượt qua 99% sinh vật.

Mà giờ đây, mệnh cách và mệnh lý lại càng quá đáng.

Nhất là cái Phượng Hoàng niết bàn kia, thật sự là không theo lẽ thường, cũng tức là Tiểu Hồng có hai mạng, ngươi giết nó, nó dùng Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh, sẽ chỉ trở nên càng mạnh hơn.

Khi xem những cơ duyên gần đây của Tiểu Hồng, Diệp Lâm trầm mặc.

Mệnh cách bất thường như vậy, không thể không có cơ duyên, giải thích duy nhất là, do hắn liên lụy đến Tiểu Hồng.

Cả ngày nhốt Tiểu Hồng trong túi ngự thú này, hạn chế sự trưởng thành của nó.

Nghĩ ngợi một hồi, Diệp Lâm nghĩ ra một cách rất hay, đó là thả Tiểu Hồng ra, để nó tự do trưởng thành trong khu vực vạn dặm xung quanh.

Khu vực vạn dặm xung quanh đều nằm trong sự khống chế của Thanh Vân Tông, Tiểu Hồng không thể gặp nguy hiểm gì.

Hơn nữa, thần thú tộc đã diệt vong từ thời Thượng Cổ đại chiến, ở đây căn bản không ai có thể nhận ra thân phận của Tiểu Hồng.

Nếu rời khỏi khu vực vạn dặm này, sẽ rất khó nói, lỡ như bị đại năng phát hiện, vận mệnh sau này của Tiểu Hồng thật khó lường.

Mà với mệnh cách khủng bố của Tiểu Hồng, dù chỉ ở trong khu vực vạn dặm này, nó vẫn có thể phất lên như diều gặp gió.

"Tiểu Hồng, ngươi là thần thú, nên bay lượn giữa trời đất, ngày nào ta cũng nhốt ngươi trong túi ngự thú, hạn chế sự phát triển của ngươi."

Diệp Lâm chắp tay đứng trước cửa sổ, Tiểu Hồng bên cạnh dường như hiểu ra điều gì, cặp móng nhỏ nắm lấy vai Diệp Lâm, nhìn lên bầu trời xa xăm.

Từ khi sinh ra đến giờ, nó vẫn chưa thật sự trải nghiệm bầu trời, không biết trời đất bao la.

"Tương lai của ngươi thuộc về bầu trời, ta lại nhốt ngươi cả ngày trong túi ngự thú, là hại ngươi rồi."

Diệp Lâm vung tay lên, toàn thân Tiểu Hồng bốc lên ngọn lửa đỏ rực, vỗ cánh, hai mắt chăm chú nhìn bầu trời rộng lớn vô ngần.

Lúc này, một chiếc lông vũ đỏ rực từ người Tiểu Hồng rơi xuống, Diệp Lâm đưa tay nhận lấy, nhìn chiếc lông vũ trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Lệ, lệ."

"Ý ngươi là, dù chúng ta cách xa bao nhiêu, cũng có thể liên lạc bằng chiếc lông vũ này?"

Nhìn chiếc lông vũ trong tay, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc.

Ngay cả ngọc phù phẩm chất cao nhất, khi liên lạc với nhau cũng có giới hạn khoảng cách.

Nhưng thứ này của Tiểu Hồng, quả thực quá mức phi thường đi?

"Lệ." Tiểu Hồng gật đầu, đây là chân vũ bản mệnh của nó, giá trị không thể đo lường.

"Tuyệt quá, đi thôi, nhưng ngươi phải hoạt động trong vòng vạn dặm thôi nhé, nếu đi quá xa, gặp chuyện bất trắc khó mà lường trước."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Tiểu Hồng liền gật đầu lia lịa, đối với bầu trời, nó vô cùng khát khao.

"Tiểu Hồng, đi đi, đi đón lấy bầu trời thuộc về chính ngươi."

Nói rồi, Diệp Lâm tiến lên mở toang cửa sổ, một làn gió mát ùa vào mặt.

"Lệ!" Tiểu Hồng cất tiếng kêu lớn, vỗ cánh bay lên trời, giữa không trung, nó quay đầu nhìn Diệp Lâm một cái rồi lập tức bay về phía xa, thỉnh thoảng lại vọng về một tiếng kêu to.

Còn về việc Tiểu Hồng có gặp nguy hiểm hay không? Điều đó không nằm trong phạm vi cân nhắc của Diệp Lâm, với thực lực hiện tại của Tiểu Hồng, cho dù gom hết lũ Kim Đan kỳ trong vạn dặm này lại, cũng không phải đối thủ một chiêu của nó.

"Đi thôi, thỏa thích bay lượn đi."

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, thần thú này mà cả ngày nhốt trong túi ngự thú, thật sự hạn chế sự trưởng thành của nó, thà để nó tự tu luyện còn hơn.

Ở bên kia, Sở Tuyết chắp tay đứng trên lầu cao, nhìn theo bóng dáng đỏ rực đang dần đi xa.

"Hậu duệ thần thú, quả nhiên không tầm thường, ngươi đã đưa ra một quyết định vô cùng sáng suốt."

Sở Tuyết nhìn về phía chỗ ở của Diệp Lâm, tự nhủ.

Chỉ cần Diệp Lâm gặp nguy hiểm, dù ở xa đến đâu, Tiểu Hồng cũng sẽ ngay lập tức nhận ra.

Mà tốc độ phát triển của thần thú so với nhân loại thì căn bản không thể sánh được.

Trong phòng, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường.

"Trong lòng có chút trống vắng."

Diệp Lâm tự giễu cười một tiếng, Tiểu Hồng vừa đi, cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó.

Khu vực vạn dặm, ở cái thế giới này cực kỳ nhỏ bé, nếu đặt ở kiếp trước, lại là vô cùng rộng lớn.

"Bắt đầu tu luyện, chuẩn bị cho trận long tranh hổ đấu một tháng sau."

Nói rồi, Diệp Lâm nhắm mắt, toàn lực vận chuyển Tinh Thần Công, càng về sau, sự khác biệt giữa các công pháp càng thể hiện rõ.

Điều này khiến Diệp Lâm càng khát khao có được Phượng Hoàng Thiên Công, hy vọng Tiểu Hồng có thể nhanh chóng đột phá Nguyên Anh kỳ.

Trong nháy mắt, hơn một tháng trôi qua.

Trong hơn một tháng này, mấy thế lực lớn không hiểu sao rất bình tĩnh, ngay cả đám tà tu cũng đều kiềm chế xuống.

Chỉ có Lý gia là không yên phận, khắp nơi đều tìm kiếm một người tên Vương Cương.

Lão tổ Lý gia còn lên tiếng, ai tìm được người này, lập tức có thể trở thành đệ tử thân truyền của hắn.

Một đệ tử thân truyền Kim Đan kỳ, thân phận này khiến vô số người đỏ mắt, rất nhiều tán tu đua nhau tìm kiếm khắp nơi người thần bí tên Vương Cương này.

"Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ còn một bước nữa là đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong."

Hôm nay, Diệp Lâm mở mắt, kiểm tra trạng thái bản thân, vô cùng hài lòng.

Đợi hoàn thành chuyện trước mắt, hắn sẽ bắt đầu đột phá Trúc Cơ đỉnh phong.

"Nếu ta tính không sai, hôm nay chính là ngày trọng đại."

Diệp Lâm bóp các ngón tay, rồi đứng dậy bước ra ngoài.

Mà lúc này, Thanh Vân Tông vô cùng náo nhiệt, chín vị đại trưởng lão nội môn đồng loạt xuất quan, chín người đại trưởng lão, đều tản ra khí tức Trúc Cơ đỉnh phong.

Thanh Vân Tông tuyên bố với bên ngoài là chín đại trưởng lão đều ở Trúc Cơ hậu kỳ, mà bây giờ, lại là Trúc Cơ đỉnh phong.

"Cái gì các ngươi biết, chỉ là thứ chúng ta muốn cho các ngươi biết mà thôi."

Hôm nay sở dĩ lộ ra, cũng là bởi vì, hôm nay là ngày trọng đại của Thanh Vân Tông, hơn nữa, từ hôm nay, Thanh Vân Tông sẽ bắt đầu phô trương thanh thế.

Mà chín đại trưởng lão nhìn hai đệ tử thân truyền đứng giữa đại điện, đều lộ vẻ nghi hoặc.

"Hả? Thanh Vân Tông của chúng ta không phải có năm đệ tử thân truyền sao? Sao bây giờ chỉ có hai?"

Có vị trưởng lão bế quan năm sáu năm đầy vẻ ngạc nhiên nói, năm sáu năm bế quan không hỏi thế sự, khiến ông ta hiểu biết hời hợt về những chuyện gần đây.

Ngay sau đó, Diệp Lâm thong dong bước vào đại điện.

"Diệp Lâm, bái kiến các vị trưởng lão."

Nhìn những trưởng lão nội môn xung quanh, Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu.

"Hắn là ai?"

Có vị trưởng lão sắc mặt nghi hoặc, đây là ai vậy? Trông khí thế hiên ngang, tu vi cũng phi thường, chẳng lẽ là đệ tử tông khác đến gây chuyện?

"Ngươi đừng có nói lung tung, cứ nhìn xem là được, xem ra những năm này tông môn xảy ra không ít chuyện nhỉ?" Một vị trưởng lão bên cạnh liếc nhìn Diệp Lâm, vuốt râu cảm thán nói.

Mỗi lần bế quan xong, lúc xuất quan thì bọn họ đều bó tay, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

"Vương Cương quả nhiên không đến sao?"

Nhìn Lý Diệu Linh và Thạch Kiên đứng bên cạnh, Diệp Lâm tự lẩm bẩm.

Tiểu tử này, gan cũng quá nhỏ rồi.

Lúc này, trên đại điện, tông chủ bước vào, ngồi trên ghế vàng ở vị trí trung tâm.

"Chúng ta, bái kiến tông chủ."

Chư vị trưởng lão bên dưới cùng đệ tử, đồng loạt ôm quyền cúi đầu.

"Miễn lễ, hôm nay, là ngày trọng đại của Thanh Vân Tông ta, chắc hẳn trong lòng mọi người đều hiểu rõ."

"Thanh Vân Tông ta, thành lập đến nay cũng đã hơn hai trăm năm, trải qua các loại mưa gió, coi như đã đi được đến bước này."

"Mà lứa đệ tử của Thanh Vân Tông ta, người nào cũng ưu tú hơn người, nhưng sau này, tương lai của Thanh Vân Tông vẫn là phải dựa vào thế hệ trẻ."