"Cho nên, hôm nay, theo ý của Thập trưởng lão, liền muốn định ra vị trí thánh tử của tông ta."

"Không biết chư vị có ý kiến gì không?"

Phía trên tông chủ nói xong, liền chắp tay nhìn xuống phía dưới các vị trưởng lão.

"Bẩm báo tông chủ, chúng ta không có bất kỳ ý kiến gì."

"Ta cũng không có."

"Ta cũng không có."

Theo các vị trưởng lão rối rít tỏ thái độ, tông chủ ngồi liệt trên ghế, phảng phất như không còn chút sức lực nào.

"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi."

Tông chủ tùy ý vung tay, sau đó lảo đảo đứng dậy đi về phía sau.

Chỉ cần thánh tử xuất hiện, cái chết của hắn cũng không còn xa.

"Tông chủ sao trông trạng thái không tốt vậy?"

"Không biết, dù sao cũng nhanh chóng quyết ra vị trí thánh tử đi, chờ thánh tử xuất hiện lão phu còn muốn đi bế quan đây."

"Ngươi bế quan cái rắm, ngươi cho dù chết cũng không đột phá nổi Kim Đan kỳ, còn không bằng giống như ta, tận hưởng cuộc sống đây."

Oanh

Trong lúc các đại trưởng lão cãi nhau, quảng trường bên ngoài đại điện đột nhiên phát ra tiếng nổ lớn, chỉ thấy một cái lôi đài to lớn phá đất mà lên, đang từ từ dâng cao.

Toàn bộ lôi đài hoàn toàn được đúc bằng vàng ròng, chỉ khi phát sinh đại sự mới dùng đến cái lôi đài này.

"Ta tuyên bố, khảo hạch thánh tử, chính thức bắt đầu."

Trên bầu trời, Sở Tuyết chân trần đứng giữa không trung, chậm rãi nói.

Sau đó cúi đầu nhìn ba người, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

Lúc này, Chấp sự trưởng lão từ một bên đi ra, trong tay cầm một quyển trục, đứng giữa lôi đài bằng vàng, từ từ mở ra.

Diệp Lâm, Lý Diệu Linh, Thạch Kiên ba người đều chắp tay đứng thẳng, yên lặng chờ đợi.

"Khảo hạch thánh tử vòng thứ nhất, so đấu thế lực."

"Thân truyền đệ tử Lý Diệu Linh, nhận được sự hỗ trợ từ bảy đại tông môn."

"Thân truyền đệ tử Thạch Kiên, nhận được sự hỗ trợ từ sáu đại tông môn."

"Thân truyền đệ tử Diệp Lâm, nhận được sự hỗ trợ từ năm đại tông môn."

Đợi đến khi Chấp pháp trưởng lão nói xong, Lý Diệu Linh cười, cười rất vui vẻ.

"Hai vị sư đệ, xin lỗi, xem ra là sư tỷ dẫn trước một bước."

Lý Diệu Linh xoay người hướng Diệp Lâm và Thạch Kiên cúi đầu, Thạch Kiên đầy mặt tiếc nuối, còn Diệp Lâm thì mặt không đổi sắc.

"Không sai, bé con này không tệ, bất quá tông chủ của các tông môn lịch đại đều là nam tử, nếu là nữ tử trở thành tông chủ, e rằng..."

"E rằng cái rắm, chỉ cần có tài cán, có thiên phú, mặc kệ hắn nam hay nữ, ta nói lão đầu ngươi a, nhanh chóng xuống mồ đi."

"Tứ trưởng lão, không phục thì ra đây làm một trận?"

Nói xong, mấy đại trưởng lão rối rít lên tiếng đánh giá, cả ngày bế quan, buồn tẻ vô vị, bây giờ thật vất vả mọi người tập hợp một chỗ, ai còn bận tâm thân phận của mình nữa.

Thư giãn một chút thôi.

"Bất quá."

Lúc này, Chấp pháp trưởng lão lần thứ hai lên tiếng, khiến cả tràng ồn ào yên tĩnh trở lại, mọi người đều nhìn về phía Chấp pháp trưởng lão, không khí vô cùng căng thẳng.

"Thân truyền đệ tử Diệp Lâm, nhận được sự giúp đỡ hết mình từ hai đại tông môn Đan Cốc và Cự Chùy Môn, trải qua bàn bạc chúng ta quyết định."

"Vòng thứ nhất, thân truyền đệ tử Diệp Lâm thắng."

Theo Chấp pháp trưởng lão nói xong, Lý Diệu Linh đầy vẻ không dám tin quay đầu nhìn Diệp Lâm.

Nàng cố gắng như vậy, chính là muốn chặn đứng Diệp Lâm ngay vòng đầu, như vậy, dù vòng thứ hai không phải đối thủ của Diệp Lâm, nàng cũng vẫn còn cơ hội.

Thế nhưng, tại sao?

"Tại sao? Ta không phục."

Lúc này, Lý Diệu Linh đột nhiên quay đầu nhìn Chấp pháp trưởng lão, mà sư phụ của nàng là Ngũ trưởng lão cũng cau mày nhìn về phía Chấp pháp trưởng lão, toàn thân khí tức Trúc Cơ đỉnh phong lộ rõ không thể nghi ngờ.

Mà chỉ có Chấp pháp trưởng lão Trúc Cơ hậu kỳ khi đối mặt với khí tức này thì sắc mặt rất khó coi.

"Trải qua cùng tông chủ, thái thượng trưởng lão, Thập trưởng lão quyết định."

"Chúng ta cho rằng, giá trị của Đan Cốc và Cự Chùy Môn cộng lại có thể vượt qua một thế lực lớn, cho nên, vòng thứ nhất, Diệp Lâm thắng."

Chấp pháp trưởng lão nói lần thứ hai, Lý Diệu Linh im lặng, giá trị của hai đại tông môn Đan Cốc và Cự Chùy Môn nàng đương nhiên biết, bất quá, nàng chỉ là không cam tâm mà thôi.

"Nếu mọi người không có ý kiến gì, vậy thì bắt đầu vòng thứ hai, khảo hạch thực lực, mời sáu vị, không đúng, mời ba vị thân truyền bốc thăm quyết định."

Ý thức được mình nói sai, Chấp pháp trưởng lão vội vàng sửa lại, ngẩng đầu nhìn lại, sáu vị thân truyền lúc trước, bây giờ chỉ còn ba vị.

"Ba vị, bốc thăm đi."

Chấp pháp trưởng lão cầm một ống tròn đi tới, Thạch Kiên đưa tay lấy một cây gỗ, Diệp Lâm và Lý Diệu Linh cũng giống như vậy.

Diệp Lâm cầm cây gỗ lên, trên cây gỗ, bất ngờ viết hai chữ lớn "Luân không".

Giao cây gỗ trên tay cho Chấp pháp trưởng lão, Diệp Lâm nhìn sang hai người bên cạnh.

Trận chiến đầu tiên, chính là do hai người bọn họ bắt đầu.

"Trận chiến đầu tiên, thân truyền đệ tử Lý Diệu Linh đối chiến thân truyền đệ tử Thạch Kiên, thân truyền đệ tử Diệp Lâm luân không."

Theo Chấp pháp trưởng lão tuyên bố xong, Lý Diệu Linh và Thạch Kiên nhấc chân bước lên lôi đài.

"Thạch sư đệ, nhận thua đi."

Lý Diệu Linh tay phải nắm chặt trường kiếm, mặt bình tĩnh nhìn Thạch Kiên đối diện.

"Sư tỷ, đã đi đến bước này, ngươi nghĩ xem, ta sẽ từ bỏ sao? Tới đi, bảo ta nhận thua là không thể nào, trừ phi ngươi để ta thua tâm phục khẩu phục."

"Nếu ngươi đã vậy, vậy ta sẽ toại nguyện cho ngươi."

Nói xong, hai người liền đánh nhau, trong nhất thời, toàn bộ lôi đài gió nổi mây phun, từng đạo tiếng va chạm binh khí không dứt bên tai.

"Khí tức của Lý Diệu Linh ép thẳng tới Trúc Cơ đỉnh phong, mà khí tức của Thạch Kiên chỉ ở Trúc Cơ hậu kỳ, hơi bất ổn, xem ra là mới vừa đột phá không lâu."

"Thắng bại của hai người đã định."

Dưới đài, Diệp Lâm nhìn hai người, nhanh chóng phân tích nói.

"Tê, quả nhiên tương lai vẫn là phải giao cho thế hệ trẻ tuổi, nhìn xem bọn họ chiến đấu, mà nội tâm ta cũng đang run sợ."

"Đúng a, đối đầu với một trong hai người bọn họ, lão phu cũng không dám nói có trăm phần trăm nắm chắc."

Theo thời gian trôi qua, trận chiến trên lôi đài đã đến hồi gay cấn, hai người rối rít dùng đến át chủ bài của mình.

"Đi xuống đi."

Lý Diệu Linh khẽ kêu một tiếng, Thạch Kiên lập tức ngã xuống lôi đài, toàn thân đầy vết kiếm, bất quá không nguy hiểm đến tính mạng.

"Trận chiến đầu tiên, thân truyền đệ tử Lý Diệu Linh thắng."

"Trận chiến thứ hai, thân truyền đệ tử Lý Diệu Linh đối chiến thân truyền đệ tử Diệp Lâm, bắt đầu sau nửa canh giờ."

Chấp pháp trưởng lão nói xong, Lý Diệu Linh bắt đầu điều chỉnh hơi thở của mình, lập tức ngồi xếp bằng ở giữa lôi đài.

Bắt đầu khôi phục tiêu hao của bản thân.

"Thân truyền đệ tử Diệp Lâm? Diệp Lâm là ai? Lão phu tại sao chưa từng nghe qua người này?"

"Hắn là đệ tử mới thu của Sở Tuyết, ta khuyên ngươi ngậm miệng, cẩn thận rước họa vào thân."

Nói xong, vị trưởng lão kia lặng lẽ liếc nhìn Sở Tuyết trên bầu trời, liền không nói nữa.

Trong chớp mắt, nửa canh giờ đã qua.

Diệp Lâm chắp tay bước lên lôi đài, mà Lý Diệu Linh lúc này khí tức bốc lên, hiển nhiên, đã hồi phục đến trạng thái đỉnh phong.

"Sư đệ, không nghĩ tới, kẻ địch cuối cùng của ta, lại là ngươi."

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Lý Diệu Linh tự giễu cười một tiếng, trước kia bị mình cho rằng người không có uy hiếp nhất, bây giờ vậy mà đã trưởng thành đến mức như thế.

"So tài bắt đầu."

"Sư đệ, cẩn thận."

Theo Chấp pháp trưởng lão hét lớn một tiếng, Lý Diệu Linh nhanh chóng lao về phía Diệp Lâm, toàn thân tản ra khí tức lạnh lẽo thấu xương.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, một quyền vung ra.

Lập tức, một đạo hư ảnh mãnh hổ to lớn bao phủ Diệp Lâm, theo tiếng gầm giận dữ của mãnh hổ, một đạo khí tức không thể địch nổi dâng lên.

Còn chưa bắt đầu đánh, Lý Diệu Linh về khí tức, đã hơi kém một chút.

"Chết tiệt, khí thế thật mạnh, Hàn Băng kiếm, chém."