Chương 114: So tài kết thúc

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một luồng sóng khí vô cùng mạnh mẽ lan ra bốn phía, những người quan chiến xung quanh nhốn nháo lùi lại mấy bước.

"Khí thế thật mạnh."

Một trưởng lão sắc mặt ngưng trọng nói, chiến lực của hai người này đã không kém gì Trúc Cơ đỉnh phong.

"Một kiếm đóng băng."

Lý Diệu Linh như một con thiên nga cao ngạo, trường kiếm trong tay vẽ ra những đường cong tuyệt đẹp.

Một luồng hàn khí kinh khủng từ trên lôi đài bốc lên, dần dần bao phủ toàn thân. Ngay cả vạt áo của Diệp Lâm cũng ngưng kết những hạt băng tinh.

"Tốt... Thật mạnh."

Có đệ tử nội môn trừng to mắt, há hốc mồm ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Đây chính là thân truyền đệ tử sao? Đây chính là cường giả sao?

"Chém."

Vài giây sau, Lý Diệu Linh tựa như đã tụ lực xong, khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay đâm về phía Diệp Lâm. Nơi đi qua đều kết thành một lớp băng sương dày đặc.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Diệp Lâm gầm lên giận dữ, ảo ảnh mãnh hổ lần thứ hai xuất hiện, toàn bộ lôi đài lập tức rung chuyển. Mà những băng tinh xung quanh cũng bị chấn vỡ ngay lập tức.

Ầm

Một quyền, một kiếm.

Nắm đấm của Diệp Lâm bao bọc một tầng năng lượng, khiến cho trường kiếm của Lý Diệu Linh không thể tiến vào nửa phân.

Ầm, ầm, ầm

Những tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên khắp nơi, các trưởng lão vẫn bình thản như thường, nhưng những đệ tử tu vi thấp hơn thì nháo nhào bịt tai, thân thể mất kiểm soát lùi về sau.

"Sư tỷ, kết thúc rồi."

Diệp Lâm nhìn vào mắt Lý Diệu Linh, lập tức, cánh tay phải tăng cường linh lực, đột ngột vung một quyền.

Trường kiếm của Lý Diệu Linh cong thành một độ cong quái dị, cả người nhanh chóng lùi về phía sau.

Thân thể Lý Diệu Linh hung hăng đâm vào hàng rào bảo vệ lôi đài, phát ra tiếng nổ lớn.

"Phụt."

Lý Diệu Linh quỳ một chân xuống đất, mũi kiếm chống xuống nền, tay trái che ngực, miệng phun máu tươi, hai mắt gắt gao nhìn Diệp Lâm, không cam lòng.

"Trận thứ hai, Diệp Lâm..."

"Chờ một chút."

Lúc này, chưa đợi Chấp pháp trưởng lão tuyên bố, Lý Diệu Linh đã lên tiếng cắt ngang, cả người chậm rãi đứng lên.

"Sư đệ, ta còn một chiêu, mời sư đệ xem qua."

"Sư tỷ, không cần như vậy chứ?"

Diệp Lâm nhìn Lý Diệu Linh, giọng bình tĩnh nói, vừa rồi một quyền đó, ngũ tạng lục phủ của Lý Diệu Linh đã bị trọng thương. Bề ngoài nhìn không có gì, nhưng thực chất đã là nỏ mạnh hết đà.

"Năm ba tuổi, ta được sư tôn yêu quý, được sư tôn nhận vào Thanh Vân Tông tu luyện."

"Mười tám tuổi thức tỉnh trung phẩm Băng Linh Căn, mười chín tuổi đột phá Luyện Khí tầng chín."

"Đến bây giờ, ta đã hai mươi ba tuổi, tu vi thẳng tiến Trúc Cơ hậu kỳ."

"Từ khi bắt đầu tu luyện đến giờ, ta chưa từng thất bại, hôm nay, ta chỉ muốn chứng minh, ta, Lý Diệu Linh, cả đời không kém ai."

Lý Diệu Linh nói xong, cả người từ từ đứng lên, đồng thời, nhiệt độ xung quanh giảm xuống cực nhanh, từng hạt băng tinh bay lượn xung quanh người Lý Diệu Linh. Nhìn từ dưới lên, lúc này Lý Diệu Linh giống như một nữ hoàng băng giá, lộng lẫy.

"Sư tỷ, để ta lĩnh giáo cao chiêu của ngươi."

Diệp Lâm nói xong, khí thế Trúc Cơ hậu kỳ tỏa ra khắp nơi, không dùng Phượng Hoàng Hỏa và đạo đài Ngũ phẩm, đây là lần đầu tiên hắn dùng toàn lực.

"Tốt... Thật mạnh."

Cảm nhận được khí tức trên người Diệp Lâm, các trưởng lão dưới lôi đài lẩm bẩm, hắn đã là Trúc Cơ đỉnh phong trăm năm nay, mà trong luồng khí tức này, lại cảm thấy ngột ngạt. Phải biết, hắn là Trúc Cơ đỉnh phong!

"Giang sơn đời nào cũng có người tài, tốt!"

Một vị trưởng lão hai mắt sáng ngời, ha ha cười nói.

"Băng Tinh Phượng Hoàng."

Lý Diệu Linh khẽ gọi một tiếng, phía sau xuất hiện một con Phượng Hoàng hoàn toàn do băng sương tạo thành, dưới ánh mặt trời tỏa ra muôn màu muôn vẻ, cực kỳ xinh đẹp.

Càng đẹp càng nguy hiểm.

"Không tệ."

Cảm nhận được luồng khí tức này, Diệp Lâm khẽ nhả ra hai chữ. Luồng khí tức này, so với Trúc Cơ đỉnh phong chỉ mạnh chứ không yếu.

"Sư đệ, cẩn thận."

"Chém."

"Lệ!"

Lý Diệu Linh nói xong, hét lớn một tiếng, mà con Phượng Hoàng băng tinh sau lưng cũng phát ra một tiếng quái kêu. Lý Diệu Linh một kiếm đâm về phía Diệp Lâm, con Phượng Hoàng băng tinh xoay quanh trường kiếm, Phượng Hoàng, Lý Diệu Linh, cả hai tâm niệm hợp nhất, cùng nhau xông về phía Diệp Lâm.

"Tru Tà."

Diệp Lâm nhẹ nói, Tru Tà lập tức xuất hiện trong tay.

"Chém."

Diệp Lâm như có ngộ ra, không dùng bất kỳ vũ kỹ nào, thuần túy vung một kiếm về phía trước.

Khoảnh khắc này, thời gian xung quanh dường như bất động, Diệp Lâm nhìn bốn phía, hắn hình như nhìn thấy những thứ bình thường không thấy. Đó là... Một thứ không thể diễn tả rõ ràng.

Ầm

Lúc này, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm thay đổi, đó là thân ảnh Lý Diệu Linh bay ra ngoài. Mà trường kiếm trong tay Lý Diệu Linh đã vỡ thành nhiều mảnh, rơi xuống đất.

"Phụt."

Nằm gục xuống đất, Lý Diệu Linh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi lớn, lập tức ngã xuống đất, nhắm chặt mắt, sống chết không rõ.

Mà lúc này, các trưởng lão xung quanh đều kinh hãi nhìn Diệp Lâm.

Bọn họ vừa thấy cái gì? Ý cảnh? Diệp Lâm thế mà lĩnh ngộ được ý cảnh?

Phải biết, ý cảnh, đó là thứ mà chỉ có Kim Đan kỳ mới có thể chạm tới! Một thiên kiêu lĩnh ngộ ý cảnh đối đầu với một đệ tử bình thường không có ý cảnh, đó chính là nghiền ép. Chỉ cần lĩnh ngộ ý cảnh, đột phá Kim Đan kỳ đã là chuyện chắc chắn, mọi thứ sẽ tự nhiên mà thành. Kim Đan kỳ mới có thể chạm vào được, ngươi Trúc Cơ kỳ liền lĩnh ngộ, vậy thì đột phá Kim Đan kỳ căn bản không có độ khó.

"Ha ha ha, không ngờ a, không ngờ a, Thanh Vân Tông ta lại có một người lĩnh ngộ ý cảnh khi còn ở Trúc Cơ kỳ."

"Thiên kiêu như vậy, thường chỉ có ở Trung Châu mới tìm thấy, không ngờ Thanh Vân Tông ta lại có một người."

Các trưởng lão xung quanh vừa xoa râu vừa cười lớn. Mà trên bầu trời, Sở Tuyết thấy vậy, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ta tuyên bố, trận thứ hai, thân truyền đệ tử Diệp Lâm thắng."

Cùng với tiếng hô lớn của Chấp pháp trưởng lão, trận chiến này đã chính thức kết thúc.

"Vừa rồi, rốt cuộc là cái gì?"

Diệp Lâm nhìn Tru Tà trong tay, trong lòng suy tư, vừa rồi hắn đột nhiên tiến vào một trạng thái cực kỳ huyền diệu, trong một sát na đó, dường như hắn là chúa tể thiên địa. Cảm giác này thật quá mạnh, nhưng bây giờ, dù hắn cố gắng thế nào cũng không thể trở lại được trạng thái đó.

"Sau ba canh giờ, mời thân truyền đệ tử Diệp Lâm, Thí Đạo Tâm."

Chấp pháp trưởng lão nói xong, mới đưa những đệ tử nội môn đang đờ đẫn trở về thực tại. Sau một khoảnh khắc tĩnh lặng quỷ dị, xung quanh bùng nổ những tiếng hò reo không gì sánh kịp.

"Diệp Lâm sư huynh đệ nhất thiên hạ, Diệp Lâm sư huynh thật là thần tiên hạ phàm."

"Diệp Lâm sư huynh, ta là thần tượng của huynh, à không đúng, huynh là fans hâm mộ của ta, à lại không đúng, ta là cha của huynh, cái này cũng không đúng, đúng rồi, huynh là con trai ta, cái này hình như cũng không đúng."

Nghe vậy, Diệp Lâm quay đầu nhìn tên đệ tử mập mạp kia ở đằng xa, mặt đầy bất đắc dĩ, không biết nói chuyện thì đừng có nói.

Mà tại một nơi vô danh, Tiểu Hồng đang ngủ say đột nhiên mở to hai mắt, nhìn về phía Thanh Vân Tông. Đôi mắt nhỏ đầy vẻ nghi ngờ. Vừa rồi hình như nó nghe thấy tiếng kêu của Phượng Hoàng.

"Lệ."

Tiểu Hồng khẽ kêu vài tiếng, lập tức gục xuống một bên, rơi vào trạng thái ngủ say, ở một bên trên vách núi, một cây tỏa kim quang, nhìn là biết phẩm cấp không thấp, nhưng trái cây trên cây không còn một quả nào.