Chương 115: Thử Đạo Tâm

"Mời thân truyền đệ tử Diệp Lâm, Thử Đạo Tâm."

Theo Chấp pháp trưởng lão hô lớn một tiếng, Diệp Lâm nhìn trước mắt bia đá lớn cao mười mấy trượng, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

"Diệp Lâm, xin hãy đặt tay lên trên bia đá, tỉ mỉ cảm ứng biến hóa trong đó."

Thấy Diệp Lâm thờ ơ, một bên Chấp pháp trưởng lão có chút lên tiếng nhắc nhở.

Diệp Lâm gật đầu, đưa tay phải ra đặt lên trên bia đá, chậm rãi nhắm mắt lại.

Có thể là một phút, cũng có thể là một canh giờ, cũng có thể là một ngày, một năm.

Chờ Diệp Lâm lần thứ hai mở mắt ra, hết thảy trước mắt đều phát sinh biến hóa.

Bốn phía không còn là Thanh Vân Tông, mà là một căn phòng, một gian phòng bốn phía tràn ngập tơ lụa.

Trong gian phòng, thoang thoảng từng tia mùi thơm.

Và trước mắt, sau tấm vải xô màu đỏ là một chiếc thùng gỗ lớn, bên trong từng cánh hoa hồng phiêu tán trên mặt nước.

Một nữ tử đang nằm trong nước, rửa mặt.

Thêm vào màu đỏ điểm xuyết, cộng thêm mùi hương thoang thoảng trong không khí, cả phòng tràn đầy một loại cảm giác khó tả.

"Liền dùng cái này để thử thách ta?"

Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, đây chính là Thử Đạo Tâm?

Trông có gì đặc biệt đâu.

"Công tử, đêm đã khuya rồi, ngày tốt cảnh đẹp như vậy, lãng phí chẳng phải đáng tiếc sao?"

Lúc này, một giọng nói tê dại vô cùng truyền vào tai Diệp Lâm, cả người hắn giật mình.

"Không cần phí lời, cô nương, nói cho ta làm sao ra ngoài."

Diệp Lâm đi đến bên cạnh bàn, chậm rãi ngồi xuống, tự rót cho mình một chén trà.

"Cách ra ngoài chính là, ngươi và ta, ngươi hiểu đấy."

Nghe vậy, tay Diệp Lâm đang uống trà dừng lại.

"Cô nương, ta ôn tồn nói chuyện với ngươi, ngươi đừng làm ta khó xử a."

Diệp Lâm đặt chén trà xuống, toàn thân linh lực phun trào.

Đúng lúc này, nữ tử kia vén tấm vải xô lên, để trần thân thể đi về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm thấy thế, tâm thần chấn động.

Cái này... Cái này... Nữ tử này vậy mà là sư tôn?

"Ta dựa vào, là cái quỷ gì?"

Nhìn thân hình uyển chuyển trước mắt, dung mạo giống hệt sư tôn mình, Diệp Lâm không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

"Công tử, thế nào? Ta đẹp không?"

Nữ tử chậm rãi tiến sát Diệp Lâm, bờ môi kề vào tai Diệp Lâm, nhẹ nhàng nói.

"Công tử, ở đây lại không có ai, thế nào? Ngày tốt cảnh đẹp thế này, lãng phí chẳng phải đáng tiếc?"

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Sau một khắc, Diệp Lâm dùng sức lắc đầu, toàn thân linh lực bùng nổ, trực tiếp chấn nữ tử sau lưng ra.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Diệp Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, một đầu mãnh hổ hư ảnh xuất hiện, Diệp Lâm đấm một quyền vào mặt nữ tử kia.

Một kích vốn cương mãnh vô cùng, trực tiếp xuyên thấu thân thể nữ tử kia, một quyền đánh sập bức tường phía sau.

"Ha ha ha, công tử, ngươi giết không được ta đâu, ngày tốt cảnh đẹp như vậy, sao không trân trọng nó?"

Nữ tử kia cười lớn một tiếng, đồng thời, bốn phía xuất hiện lần lượt từng bóng hình, có Đường Tuyết, Lý Diệu Linh, phàm là những nữ tử hắn đã thấy, có ấn tượng trong đầu, đều xuất hiện ở đây.

Không hề ngoại lệ, những cô gái này đều để trần thân thể.

"Không ổn, trà này có vấn đề, hơn nữa mùi hương trong không khí này cũng có vấn đề."

Lúc này, Diệp Lâm biến sắc, bụng dưới, dường như có một đám lửa đang thiêu đốt.

"Chết tiệt."

Diệp Lâm thầm mắng một tiếng, lập tức ngồi xuống toàn lực vận chuyển Tinh Thần Công, đây là cái gì Thử Đạo Tâm, thật quá đáng.

Thử Đạo Tâm còn dùng thuốc?

Oanh!

Trên thân Diệp Lâm bị một đám lửa đỏ rực bao phủ, quanh thân năm đạo cột sáng vây quanh cơ thể hắn cực tốc xoay tròn.

Các nữ tử bốn phía căn bản không thể lại gần Diệp Lâm một chút nào.

"Công tử, đến chơi đi công tử, ta là sư tôn của ngươi mà, chẳng lẽ ngươi không có biện pháp sao?"

"Diệp sư đệ, ngày tốt cảnh đẹp thế này, lãng phí quá đáng tiếc, đến chơi đi."

"Diệp sư huynh, đến chơi đi, đến đi."

Từng giọng nói truyền vào tai, Diệp Lâm cực lực giữ cho nội tâm thanh tịnh.

Sau một khắc, Diệp Lâm vận chuyển Huyền Quang Tháp trong đầu, Huyền Quang Tháp vốn lơ lửng nhẹ nhàng trong thần hồn, lúc này kim quang đại phóng, trong nháy mắt, ngăn cách hoàn toàn âm thanh bên ngoài.

Cứ như vậy, thời gian từng chút trôi qua, mà Diệp Lâm thì càng lúc càng tỉnh táo.

"Cho ta phá."

Đột nhiên, Diệp Lâm mở mắt, hét lớn một tiếng, lập tức, từng bóng hình bốn phía tan biến, cả căn phòng hóa thành hư vô.

Tình cảnh trước mắt biến ảo nhanh chóng, lần thứ hai xuất hiện, đã là Thanh Vân Tông.

"Hô."

Nhìn xung quanh, Diệp Lâm thở một hơi dài, vừa rồi Thử Đạo Tâm xem như đơn giản, kì thực độ khó cực cao.

Nếu ném một hòa thượng vào, liệu hắn có giữ được bản tâm hay không là chuyện khác.

"Thân truyền đệ tử Diệp Lâm, cửa ải cuối cùng, thông qua."

Chấp pháp trưởng lão nhìn bia đá hoàn hảo không chút tổn hại trước mắt, lớn tiếng nói.

Một khi Thử Đạo Tâm không thông qua, toàn bộ bia đá sẽ chuyển thành màu đen kịt, biểu thị điềm gở.

"Tốt, vì đồ đệ của ta đã vượt qua ba cửa ải, vậy hôm nay, ta lập hắn làm thánh tử, chư vị không có ý kiến chứ?"

Lúc này, Sở Tuyết trên bầu trời lên tiếng, vừa rồi nàng rất khẩn trương, Thử Đạo Tâm mặc dù nàng chưa thử qua, nhưng nghe sư huynh nói, bên trong có đại khủng bố.

"Chúng ta không có ý kiến."

Chín đại trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cùng nhau lắc đầu.

"Tốt, từ hôm nay, Diệp Lâm chính là thánh tử Thanh Vân Tông."

"Chúng ta, bái kiến thánh tử."

Các trưởng lão bên dưới, bao gồm cả các đệ tử đều lần lượt cúi đầu với Diệp Lâm, lúc này, địa vị của Diệp Lâm trong Thanh Vân Tông, ngang hàng với tông chủ.

Tương tự như khi muốn quyết định đại sự gì, đều cần phải trải qua sự đồng ý của hắn.

"Chư vị mời đứng lên."

Diệp Lâm vung tay phải, vừa cười vừa nói.

"Hôm nay, vị trí thánh tử đã được quyết định, vậy ngày mai giờ Thìn, tổ chức tông môn hội nghị, chín đại trưởng lão nội môn đều phải đến."

Theo lời Sở Tuyết nói xong, chín đại trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn họ còn muốn trở về bế quan mà, đây là ồn ào chuyện gì?

"Thập trưởng lão, tuổi thọ của chúng ta không còn nhiều, cần mau chóng bế quan để nhìn trộm cái huyền diệu của Kim Đan kỳ, không biết có chuyện gì lớn sao? Bây giờ có thể nói được không?"

Đại trưởng lão lớn tuổi nhất, tu vi cao nhất nhìn Sở Tuyết trên trời nhíu mày hỏi.

"Đại trưởng lão, hiện tại yêu ma hoành hành phạm vi vạn dặm, mấy thế lực lớn không an phận, thậm chí Long gia còn ngang nhiên đánh chiếm thành trì của Thanh Vân Tông ta, ngươi nói chuyện gì?"

"Cái gì? Còn có chuyện này?"

Sở Tuyết nói xong, mấy trưởng lão bế quan lâu năm đều nổi giận, họ bế quan nhiều năm như vậy, chuyện xảy ra gần đây cũng không biết, còn tưởng Thanh Vân Tông bây giờ vẫn như xưa.

"Chư vị trưởng lão, bây giờ tình thế nguy hiểm, yêu ma đang từng chút một lớn mạnh, mà mấy thế lực lớn lại khiêu khích giới hạn cuối cùng của Thanh Vân Tông, nếu chúng ta không có hành động, chỉ sợ Thanh Vân Tông nguy rồi."

Diệp Lâm nói xong, chín đại trưởng lão gật đầu lia lịa.

Lời của Sở Tuyết, bọn họ có thể không nghe, nhưng lời Diệp Lâm, nhất định phải nghe.

Diệp Lâm đã thành thánh tử, chính là người đứng thứ hai của Thanh Vân Tông, có quyền quyết định.

"Tốt, vậy theo lời thánh tử nói, ngày mai chúng ta đều sẽ đến, đến lúc đó, cần phải làm như thế nào, thánh tử cứ nói."

"Nếu bọn chúng không an phận, vậy thì đánh cho bọn chúng an phận."

Chín đại trưởng lão sát khí bừng bừng, dù sao bọn họ đã từng đều là quái vật đầu sỏ, không ai là loại lương thiện.

Toàn bộ thánh tử tỉ thí kết thúc, các đệ tử nội môn tản đi, còn chín đại trưởng lão thì hướng về độc phong của mình.

Mà khi Diệp Lâm nhìn Sở Tuyết, ánh mắt có chút quái dị, dù sao mình vừa rồi…

"Tiểu tử ngươi, ánh mắt gì đấy? Đúng rồi, bên trong Thử Đạo Tâm, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"