Chương 116: Mệnh cách tăng lên Nhìn Sở Tuyết mặt mày tràn đầy vẻ hiếu kỳ, Diệp Lâm mím môi, thực sự không tiện nói gì, nhỡ mà nói thật, hắn không nghi ngờ gì Sở Tuyết sẽ chém hắn chết tươi.

"Không có gì sư tôn, chỉ là thử thách đạo tâm của ta có kiên định hay không mà thôi."

"Vậy à, thật không thú vị, hôm nay biểu hiện của ngươi không tệ."

"Từ ngày mai trở đi, ngươi chính là người quyết định thật sự của Thanh Vân Tông, về sau Thanh Vân Tông đi theo hướng nào, đều dồn hết lên vai ngươi, nghĩ cho kỹ trước khi làm đó."

Hai người cùng hướng Độc Phong đi đến, Sở Tuyết chắp tay đi phía trước, Diệp Lâm theo sau lưng.

"Bây giờ tà ma gây chuyện, mấy thế lực lớn kia cũng cực kỳ không an phận, rất có vẻ muốn thoát ly Thanh Vân Tông ta làm theo ý mình."

"Cho nên ta cảm thấy chúng ta có lẽ trước tiên nên ra tay với mấy thế lực lớn, đem bọn họ áp đảo hoàn toàn, sau đó thu phục bọn họ."

"Đợi đến khi hoàn toàn thu phục mấy thế lực lớn rồi, chúng ta mới có thể dùng cái giá thấp nhất để tiêu diệt tà ma."

Nghe vậy, Diệp Lâm đem suy nghĩ trong lòng từng cái nói ra.

"Ý tưởng không sai, nhưng mỗi thế lực này đều không phải là đèn cạn dầu, muốn áp đảo hoàn toàn bọn họ, sao mà khó?"

Sở Tuyết có chút thở dài, mỗi thế lực đều có Kim Đan kỳ trấn giữ, mà chiến lực của Kim Đan kỳ là tuyệt đối không thể sử dụng, một khi sử dụng chiến lực Kim Đan kỳ trấn áp thô bạo.

Đổi lại, rất có thể sẽ là phản công kịch liệt hơn.

Một khi gây ra đại chiến Kim Đan, cục diện sẽ thật sự không thể nào vãn hồi.

"Sư tôn, muốn áp đảo bọn họ, không cần phải trấn áp thô bạo lộ liễu, chỉ cần cướp đoạt những thứ mà họ cần để tu luyện hằng ngày, thời gian dài, bọn họ tự nhiên sẽ thần phục chúng ta, thậm chí làm chó cho chúng ta."

"Huống hồ làm vậy, họ cũng không dám khai chiến với chúng ta, phải không?"

Diệp Lâm vừa nói xong, hai mắt Sở Tuyết lấp lánh, tu luyện, quan trọng nhất là cái gì? Tài nguyên, mà chỉ cần cắt đứt nguồn cung ứng tài nguyên của các thế lực lớn, một thời gian sau, không cần Thanh Vân Tông họ ra tay, những thế lực kia tự khắc sẽ loạn.

Đến lúc đó, bọn họ lại ra tay.

"Nếu họ bị ép quá, sẽ cùng Thanh Vân Tông ta ra tay thì sao?"

Sở Tuyết mở miệng hỏi, các đại thế lực kia công phạt, Thanh Vân Tông bọn họ đương nhiên không sợ, nhưng cũng đau đầu, phải biết, trong ba đại tông môn tứ đại thế gia đều có Kim Đan kỳ trấn giữ, cộng lại, dù là Thanh Vân Tông, cũng không dám coi thường.

"Sư tôn, chúng ta có thể từ từ từng thế lực một mà đối phó, giống như luộc ếch trong nước ấm, từ từ làm cho họ tàn lụi."

"Nếu mà họ bị ép quá, Thanh Vân Tông ta có thể nhân danh chính nghĩa trấn áp họ, mà các thế lực giữa lại chẳng có quan hệ tốt đẹp gì."

"Ví như Lý gia bị bức đến mức nóng nảy, muốn phản bội, vậy thì chúng ta chỉ cần đối mặt với một mình Lý gia, mà các thế lực khác, căn bản sẽ không ra tay."

"Còn về việc các đại thế lực liên kết hợp tác? Vậy thì càng không thể, tối thiểu nhất là bây giờ, bọn họ chưa có gan đó để hợp tác chống lại Thanh Vân Tông ta."

Diệp Lâm thản nhiên nói, trong mấy thế lực lớn kia dù có Kim Đan kỳ trấn giữ, nhưng cũng chỉ là những lão cổ đổng nửa bước xuống mồ, không phải lúc tông môn tồn vong nguy cơ thì không ai động thủ.

Điều này khiến cho bọn họ không có khả năng hợp tác, một khi tấn công Thanh Vân Tông, vậy thì, ai sẽ đánh cuộc sinh mạng của lão tổ nhà mình? Lỡ mà trong lúc giao chiến lão tổ nhà các ngươi vẫn còn sống, thì lão tổ nhà ta lại chết thì sao?

Huống chi, Thanh Vân Tông trên mặt nổi có hai tôn Kim Đan kỳ trấn giữ, một khi đánh nhau, tối thiểu cũng có thể mang đi hai cường giả Kim Đan kỳ của hai thế lực lớn, cho nên đã định là bọn họ không có khả năng hợp tác chống lại Thanh Vân Tông.

"Vậy thì, ngươi định làm thế nào?"

Sở Tuyết xoay người nhìn Diệp Lâm hỏi.

"Chúng ta có thể bắt đầu từ Thánh Vương Tông, Thánh Vương Tông nắm trong tay mười mấy thế lực nhỏ, để cung cấp tài nguyên không ngừng nghỉ cho họ, chúng ta chỉ cần phái người đi thu phục những thế lực nhỏ kia là đủ."

"Đến lúc đó, trực tiếp cắt đứt nguồn cung cấp tài nguyên của Thánh Vương Tông, nếu hắn không ra tay thì còn tốt, một khi ra tay, chúng ta có thể trực tiếp xuất thủ trấn áp."

"Bởi vì trên danh nghĩa, những thế lực nhỏ này đều thuộc sự quản lý của Thanh Vân Tông, chúng ta chỉ là đang thu phục những thế lực thuộc về mình, nếu Thánh Vương Tông ra tay, tức là đang tuyên chiến với Thanh Vân Tông."

"Cứ như vậy, chúng ta chỉ cần lặp đi lặp lại sử dụng cái sáo lộ này, thì mấy thế lực lớn kia dù có khó chịu trong lòng, cũng chỉ có thể nuốt cục tức này vào bụng."

Nghe vậy, Sở Tuyết gật đầu, lời Diệp Lâm nói chính là coi trọng bốn chữ, đánh tan từng cái, chúng ta làm đúng danh nghĩa, ngươi lại không dám gây khó dễ, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Hơn nữa, đối với bên ngoài, Thanh Vân Tông chiếm phần đúng lý.

"Không sai, ngày mai trong hội nghị tông môn, ngươi có thể đưa ý nghĩ này ra."

Sở Tuyết gật gù, kế hoạch của Diệp Lâm này có thể được, như vậy, Thanh Vân Tông của họ không cần tốn một binh một tốt đã có thể dễ dàng bỏ lại mấy thế lực lớn kia vào túi, một lần nữa củng cố địa vị bá chủ của Thanh Vân Tông.

"Ta hiểu rồi."

Diệp Lâm gật đầu đáp lại.

Đi tới chỗ ở, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường.

"Đợi đến ngày mai đem mệnh lệnh này ban bố ra, khi bắt đầu thực hiện, ta liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Trúc Cơ đỉnh phong."

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, chỉ cần đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, hắn sẽ cách Kim Đan kỳ thêm một bước nữa.

"Lần trước tìm đọc điển tịch, vô tình nhìn qua một số giới thiệu liên quan đến Kim Đan kỳ."

Diệp Lâm trong lòng suy tư.

Đan điền của tu sĩ Luyện Khí kỳ là khí, đan điền của Trúc Cơ kỳ là dịch, còn đan điền của tu sĩ Kim Đan kỳ lại là một viên Kim Đan.

Đại tu Kim Đan kỳ tuổi thọ nghìn năm, đây cũng chính là cái gọi là một viên Kim Đan vào bụng, mạng ta do ta không do trời.

"Trong điển tịch ghi lại, Kim Đan của tu sĩ thời Thượng Cổ đều là thất thải Kim Đan, một khi ngưng tụ thất thải Kim Đan, uy năng cực kỳ cường hoành, có thể nói vô địch trong cùng cấp bậc."

"Nhưng phương pháp ngưng tụ thất thải Kim Đan, là đem hậu thiên linh khí trong cơ thể hóa thành tiên thiên linh khí."

Nói đến đây, Diệp Lâm có chút khó chịu, giới tu luyện hiện tại phổ biến đều là hậu thiên linh khí, tiên thiên linh khí đã tuyệt tích.

Mà ngay cả linh khí trong cực phẩm linh thạch, cũng chỉ là cực kỳ gần với tiên thiên linh khí mà thôi, còn xa mới đạt tiêu chuẩn tiên thiên linh khí.

Tiên thiên linh khí, chỉ có thể tìm thấy được trong một vài bí cảnh có niên đại xa xưa, còn tiên thiên linh khí cần có để ngưng tụ Kim Đan thì rất nhiều.

"Lượng tiên thiên linh khí lớn như vậy, bảo ta đi đâu tìm đây?"

Diệp Lâm có chút cạn lời.

"Thôi bỏ đi, trước đột phá Trúc Cơ đỉnh phong đã, ta có nhân sinh bảng tương trợ, có lẽ, sẽ tìm được tiên thiên linh khí kia."

"Đúng rồi, bây giờ mình đã thành thánh tử, tập hợp khí vận của Thanh Vân Tông, không biết bảng của mình bây giờ thế nào."

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Trúc Cơ hậu kỳ

Mệnh cách: Xanh (tàn)

Mệnh lý: 【Tầm thường không có gì lạ】【Ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Dừng bước ở Kim Đan sơ kỳ, cuối cùng bị tà ma xuất thủ đánh giết.

Gần đây cơ duyên: Không có

【Tầm thường không có gì lạ】: Giống như người bình thường, không có gì nổi bật.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

"Mệnh cách màu xanh? Nhưng vẫn còn tàn, xem ra khí vận còn chưa đủ, chỉ cần lại cướp đoạt thêm mấy cái cơ duyên nữa, hẳn là sẽ biến thành mệnh cách màu xanh thực sự."

Nhìn mệnh cách của mình, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, cuối cùng không còn là cái mệnh cách đen ngòm như trước nữa, cái mệnh cách màu xanh này nhìn vào thuận mắt hơn nhiều.

Chớp mắt một cái, một ngày thời gian trôi qua.

"Hôm nay nên đi khai tông môn hội nghị."

Diệp Lâm mở mắt, thu dọn lại chỗ ở, rồi hướng nội môn đại điện đi đến.

Một số hội nghị quan trọng, đều được tổ chức tại đại điện tông môn.