Chương 117: Trúc Cơ đỉnh phong

Diệp Lâm một mình đi tới cửa đại điện.

Bên trong đại điện, đã có chín vị trưởng lão đứng sẵn.

Diệp Lâm bước vào đại điện, cửa lớn phía sau liền đóng sầm lại.

Hội nghị tông môn thường bàn chuyện đại sự, ngoài những người có địa vị cao ra, bất kỳ đệ tử nào cũng không được phép nghe lén.

"Chúng ta bái kiến thánh tử."

Diệp Lâm đi trên hành lang dài, các trưởng lão xung quanh đều vội vàng cúi người hành lễ với Diệp Lâm.

Còn Sở Tuyết thì đứng thẳng người, nàng là sư phụ của Diệp Lâm, danh phận sư đồ lớn hơn tất cả nên không cần bái lạy.

Đi tới vị trí chủ tọa, nhìn chiếc ghế dát vàng, Diệp Lâm cũng không ngồi xuống.

Ghế này chỉ có tông chủ mới đủ tư cách ngồi, hiện tại tông chủ chưa thoái vị, hắn mà ngồi là phạm thượng.

"Chư vị tiền bối đứng lên đi."

Diệp Lâm nói xong, chín vị trưởng lão đứng thẳng người.

"Chư vị tiền bối, bây giờ khu vực Thanh Vân Tông chúng ta quản lý đang có tà ma hoành hành, các thế lực lớn khác cũng rục rịch muốn làm loạn, Thanh Vân Tông ta đang gặp nguy cơ, vì vậy Thanh Vân Tông ta cũng nên hành động một chút."

Diệp Lâm đem ý tưởng mình từng nói với Sở Tuyết từ từ kể lại, các trưởng lão phía dưới nghe vậy không ngừng gật đầu.

"Chư vị tiền bối cảm thấy thế nào?"

Nói xong, Diệp Lâm hỏi các trưởng lão.

"Thánh tử, ý tưởng này rất hay, chúng ta toàn lực ủng hộ."

"Không sai, kế hoạch này nếu thực hiện sẽ mang lại trăm mối lợi mà không có một tác hại nào cho Thanh Vân Tông ta, bất quá phải làm nhanh lên."

"Thời thượng cổ, tà ma hoành hành khắp nơi, tốc độ phát triển của bọn chúng cực kỳ nhanh, ngay cả những thiên kiêu nhân tộc thời Thượng cổ cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, cho nên, việc thu phục các thế lực lớn phải đẩy nhanh tốc độ."

"Phải tranh thủ trong vòng nửa năm thu phục toàn bộ, sau đó toàn lực tiêu diệt tà tu, chém giết tà ma đó, nếu để kéo dài, e rằng..."

Cửu trưởng lão nói xong, sắc mặt có chút lo lắng, đến cả thiên kiêu tuyệt thế thời Thượng cổ còn không bằng tà ma về tốc độ tu luyện thì đó là một điểm cực kỳ đáng sợ.

Nếu mà còn kéo dài thì sự tình có thể sẽ vượt ngoài tầm kiểm soát.

"Nhưng mà thánh tử, ta ngược lại biết mối nguy thật sự của Thánh Vương Tông ở chỗ nào."

Lúc này, cửu trưởng lão khẽ động thần sắc rồi chậm rãi nói.

"Ồ? Trưởng lão nói rõ xem."

"Ngoài Thánh Vương Tông trăm dặm có một mạch khoáng, tên là Phần Thiên khoáng mạch, trong đó Phần Thiên thạch chính là khoáng thạch cần thiết để rèn đúc vũ khí."

"Mà Phần Thiên thạch này cũng là một trong những nguyên do Thánh Vương Tông có thể trở thành một thế lực lớn mạnh, bây giờ tính toán thời gian thì Phần Thiên khoáng mạch đó cũng sắp đến lượt Thanh Vân Tông ta khống chế."

"Chỉ cần chúng ta thu hồi Phần Thiên khoáng mạch, chẳng khác nào chặt đứt một cánh tay của Thánh Vương Tông, còn sợ gì hắn không phục?"

Cửu trưởng lão nói xong, nhìn thấy Diệp Lâm hai mắt mờ mịt, vị đại trưởng lão lớn tuổi nhất đứng dậy giải thích với Diệp Lâm.

"Bốn mươi năm trước, Thanh Vân Tông chúng ta cùng các thế lực lớn khác phát hiện ra Phần Thiên khoáng mạch, lúc đó tông chủ bế quan, thái thượng trưởng lão lại không biết tung tích nên chúng ta không thể đoạt được Phần Thiên khoáng mạch đó."

"Cuối cùng sau khi bàn bạc với mấy thế lực lớn, quyết định mỗi thế lực sẽ khai thác trong mười năm, vì một số lý do nên Thanh Vân Tông ta xếp thứ tư."

Đại trưởng lão nói xong, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, khi đó Thanh Vân Tông bọn họ vốn muốn là người khai thác đầu tiên nhưng lại bị các thế lực lớn khác liên hợp chèn ép nên mới thành thứ tư.

Ai cũng biết Thanh Vân Tông bọn họ đã lập nghiệp bằng cách nào.

"Thánh Vương Tông khai thác trong vòng mười năm, thực lực tổng hợp vững bước đi lên, nhờ việc bán khoáng thạch Phần Thiên đó mà bọn chúng kiếm được không ít, Phần Thiên khoáng mạch bây giờ chính là nguồn tài nguyên lớn nhất của Thánh Vương Tông."

"Chỉ cần chúng ta thu hồi được nó thì thực lực tổng hợp của Thánh Vương Tông chắc chắn sẽ giảm mạnh."

"Mà theo điều tra thì vài ngày trước, Thánh Vương Tông đã tăng cường thêm lực lượng canh gác xung quanh Phần Thiên khoáng mạch."

Đại trưởng lão nói xong, Diệp Lâm suy nghĩ trong lòng, thời gian khai thác sắp đến mà bọn chúng lại tăng cường lực lượng canh gác, rõ ràng là không muốn nhường.

Bất quá Phần Thiên khoáng mạch đã được khai thác mấy chục năm mà vẫn chưa khô cạn thì quả là quá tốt.

"Được, vậy cứ theo lời cửu trưởng lão, lần này chúng ta sẽ chia quân làm hai đường, một mặt đi thu phục các thế lực nhỏ phía dưới Thánh Vương Tông, một mặt đi đoạt lại Phần Thiên khoáng mạch."

"Thánh tử, đã vậy thì ta xin phụ trách đi thu phục các thế lực nhỏ kia, còn thánh tử thì dẫn đội đến Thánh Vương Tông, nhỡ Thánh Vương Tông kia gian xảo mưu mô..."

Nói đến một nửa, cửu trưởng lão không nói tiếp nữa, ai cũng hiểu ý trong đó.

Trong giới tu luyện, mỗi khi gặp vấn đề phân chia tài nguyên không đều, các thế lực đều quen dùng việc các tiểu bối đấu nhau để giải quyết.

Mà lần này Thánh Vương Tông tăng cường lực lượng canh gác, hiển nhiên là đang có mưu đồ.

Mà Thanh Vân Tông bọn họ có thể xuất ra được, chỉ có Diệp Lâm mà thôi.

Thạch Kiên đang bế quan, còn Lý Diệu Linh thì đang dưỡng thương.

"Vậy lão phu xin đi cùng thánh tử một chuyến."

Lúc này, đại trưởng lão bên cạnh chủ động đứng ra.

"Được, vậy đại trưởng lão đi cùng ta một chuyến đến Thánh Vương Tông, còn cửu trưởng lão sẽ đi thu phục các thế lực nhỏ kia."

Nói xong, các vị trưởng lão cười tít mắt vuốt râu, chiêu này quá hay.

Cướp lại quyền khai thác Phần Thiên khoáng mạch thì Thánh Vương Tông nhất định bị tổn thất nặng nề, rồi lại thu phục toàn bộ thế lực nhỏ dưới trướng của chúng, đến lúc đó, Thánh Vương Tông chỉ còn đường chịu thua.

Đến mức cá chết lưới rách thì bọn chúng chưa có thực lực đó.

"Đang lo mấy ngày nay không có đối tượng tốt để cướp đây, lũ cừu non Thánh Vương Tông, ta đến đây."

Nhìn bóng lưng của các vị trưởng lão, Diệp Lâm vui vẻ trong lòng.

Đệ tử thân truyền của Thánh Vương Tông, chắc sẽ có cơ duyên tốt nhỉ? Chỉ mong đừng để ta thất vọng.

"Thánh tử, không biết chúng ta khi nào xuất phát?"

Đại trưởng lão vuốt râu nói, đối với thánh tử Diệp Lâm này, ông ta vô cùng hài lòng, từ khi tông chủ lên ngôi thì Thanh Vân Tông nhìn bề ngoài thì có vẻ rất yên bình nhưng thực tế sóng ngầm đang dữ dội.

"Không biết khi nào thì đến lượt Thanh Vân Tông ta khai thác Phần Thiên khoáng mạch?"

Diệp Lâm hỏi xong, đại trưởng lão bấm đốt ngón tay tính toán mấy lần.

"Chính là sau ba ngày nữa, sau ba ngày là đến lượt Thanh Vân Tông ta tiếp quản."

"Bất quá lần này, Thánh Vương Tông chắc chắn không dễ dàng buông tha cho Phần Thiên khoáng mạch đâu."

Nói xong, hai mắt đại trưởng lão đầy sát ý, từ trước đến giờ chỉ có Thanh Vân Tông họ đi gây sự với người khác chứ đâu có tông môn nào dám giở trò với bọn họ.

"Trong Thánh Vương Tông không có ai là đồ ngốc cả, bọn chúng muốn giở trò chỉ có thể nhắm vào lớp trẻ tuổi mà thôi."

Trong lòng Diệp Lâm đã hơi có chút suy đoán.

"Đại trưởng lão, vậy chúng ta sau ba ngày xuất phát, được không?"

"Được, vậy lão phu xin cáo lui trước."

"Vâng."

Đại trưởng lão đi ra khỏi đại điện, còn Diệp Lâm thì có chút mong chờ cho chuyến đi sau ba ngày.

"Ba ngày này, vừa hay đột phá lên Trúc Cơ đỉnh phong."

Về đến nơi ở, Diệp Lâm lấy ra linh thạch và các loại thiên tài địa bảo bắt đầu tu luyện, mỗi lần đột phá, tài nguyên hắn tiêu hao đều là một con số khổng lồ.

Trong chớp mắt, ba ngày đã trôi qua.

"Trúc Cơ đỉnh phong, thành rồi."

Diệp Lâm hưng phấn ra mặt, cảm nhận được khí tức cực kỳ mạnh mẽ dao động của bản thân, vô cùng phấn chấn.

"Trúc Cơ đỉnh phong bình thường linh lực trong đạo đài hóa thành sông, còn ta thì linh lực hóa thành biển, lượng linh lực ta dự trữ gấp ba mươi lần so với Trúc Cơ đỉnh phong bình thường."

Diệp Lâm lẩm bẩm một mình, gấp ba mươi lần, đây là khái niệm gì? Người khác dùng một lần võ kỹ là đã cạn linh lực thì hắn có thể dùng tới ba mươi lần.

Sự khác biệt này không thể xem thường.

"Nên đến Thánh Vương Tông thôi, hi vọng thiên kiêu của Thánh Vương Tông đừng làm ta thất vọng."

Diệp Lâm tràn đầy chờ mong, đứng dậy ra khỏi nơi ở.