Chương 118: Thánh Vương Tông Sở Vân Bước vào đại điện, đại trưởng lão đã chờ sẵn từ lâu.

"Trưởng lão."

"Thánh tử."

Hai người gật đầu chào nhau, sau đó Diệp Lâm quay sang nhìn mười thanh niên đứng bên cạnh. Cả mười người đều ở Trúc Cơ sơ kỳ, là tu sĩ nội môn của Thanh Vân Tông.

"Thánh tử tốt."

Mười người kính cẩn cúi đầu trước Diệp Lâm.

"Ừm, đại trưởng lão, chúng ta lên đường thôi."

"Được."

Dứt lời, Diệp Lâm cùng đại trưởng lão đi song song, mười thanh niên theo sau lưng.

"Tê, đại trưởng lão, thánh tử, còn có mười vị sư huynh, đội hình hoành tráng như vậy, bọn họ muốn đi làm gì? Chẳng lẽ là đi khai chiến với tông môn nào đó?"

"Không biết, có thể là muốn đi tiêu diệt đám tà tu đáng ghét."

Thấy Diệp Lâm cùng đoàn người, đám đệ tử nội môn không rõ tình hình xung quanh đều hít sâu một hơi.

Đội hình hùng hậu như thế, đây là lần đầu tiên họ được chứng kiến.

Thanh Vân Tông đã im ắng quá lâu, lâu đến mức các thế lực lớn đều đã quên đi uy thế ngày nào của Thanh Vân Tông.

Lâu đến nỗi chính đệ tử trong tông môn cũng không còn cảm thấy tông môn mình mạnh.

Đến vị trí xuất phát của tông môn, Diệp Lâm theo sau đại trưởng lão, ngự kiếm bay lên. Kiếm quang xé gió, hướng Thánh Vương Tông mà đi.

Muốn giành lại mỏ khoáng Phần Thiên, họ phải đến Thánh Vương Tông thương lượng.

Sau nửa canh giờ, mọi người đã đến Thánh Vương Tông.

Trước mắt là một sơn môn to lớn, sương mù trắng bao phủ xung quanh. Hai đệ tử Thánh Vương Tông Luyện Khí tầng chín đứng gác tại cổng, mắt đảo nhìn bốn phía.

Đợi khi cả đoàn người đáp kiếm xuống, tên đệ tử canh cửa thấy vậy liền vội chạy vào trong tông môn.

Vài giây sau, một lão giả tóc trắng mặt đỏ, tươi cười đi ra.

"Ha ha ha, lão thất phu, đã bao nhiêu năm trôi qua, ta còn tưởng ngươi c·hết rồi chứ, không ngờ ngươi vẫn còn s·ố·n·g."

"Hừ, ngươi c·hết lão phu cũng sẽ không c·hết."

Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ không vui.

"Vị này chắc là thánh tử mới của Thanh Vân Tông nhỉ? Lão phu là đại trưởng lão của Thánh Vương Tông, Phong Thiệu."

"Phong tiền bối."

Diệp Lâm gật đầu với Phong Thiệu, xem như đã hành lễ.

"Đi thôi, vào trong rồi nói."

Phong Thiệu liếc nhìn mười đệ tử phía sau Diệp Lâm, sắc mặt thoáng trầm xuống, nhưng rồi lại trở lại bình thường ngay.

Một đoàn người tiến vào một đại điện rộng lớn. Bên trong đại điện, một người trung niên và một thanh niên đang đứng đợi.

"Tông chủ, thánh tử Thanh Vân Tông đến rồi."

Phong Thiệu nhỏ giọng nói với người trung niên.

"Ha ha ha, hóa ra là thánh tử của Thanh Vân Tông, thật thất lễ, thật thất lễ. Lão phu là tông chủ đời nay của Thánh Vương Tông, Sở Tiêu. Mời ngồi."

Sở Tiêu vẻ mặt áy náy, lập tức đứng dậy chào hỏi.

Diệp Lâm và đại trưởng lão cười cười, ngồi xuống một bên.

"Sở tiền bối, mục đích chuyến này của chúng ta chắc hẳn ngài cũng đã rõ, nên ta không muốn quanh co. Mời đệ tử Thánh Vương Tông rút khỏi mỏ khoáng Phần Thiên đi."

"Đệ tử Thanh Vân Tông ta sẽ đến tiếp quản vào ngày mai."

Nhìn Sở Tiêu trước mặt, Diệp Lâm không do dự nói thẳng, không cần thiết phải vòng vo.

Đối với mấy trò vòng vo này, hắn rất đau đầu.

Diệp Lâm lập tức đưa mắt sang nhìn thanh niên kia.

Tên: Sở Vân Tu vi: Trúc Cơ hậu kỳ Mệnh cách: Lam Mệnh lý: 【 Đao cảnh đại thành】 Vận mệnh: Dừng chân tại Trúc Cơ đỉnh phong, sau một năm bị tà ma đích thân hút khô tinh huyết mà c·hết.

Cơ duyên gần đây 1: Ba ngày sau đi đến Ma Cốc cứu người yêu, vô tình bị tà tu tập kích, rơi xuống vực sâu, tại vực sâu p·h·át hiện một quả linh quả Huyền giai thượng phẩm, Nguyên Linh quả, sau khi dùng trực tiếp bước vào Trúc Cơ đỉnh phong.

Cơ duyên gần đây 2: Sau trận chiến lần trước, trong lòng đối với tà tu căm hận càng thêm sâu sắc, dự tính tu dưỡng một phen rồi đi báo t·h·ù. Thế nên sau mười ngày đi Ma Cốc báo t·h·ù, cuối cùng lại bị tà ma đánh lén lần nữa, rơi vào vực sâu. Ở nơi sâu nhất của vực, tìm được một chiếc bình màu xanh biếc. Lúc này, ngọc bội luôn mang trên cổ ngươi bỗng phát ra ánh sáng trắng nồng đậm, ngay lập tức chiếc bình màu xanh biếc trong tay mở ra. Bên trong bình chứa một lượng tiên thiên linh khí cực kỳ nồng đậm, hấp thụ hết toàn bộ nhưng vì tích lũy chưa đủ nên cố cưỡng ép đột p·h·á Kim Đan kỳ, chịu trọng thương, Kim Đan bị rạn nứt không thể phục hồi.

【Đao cảnh đại thành】: Ngươi trời sinh có cảm giác thân thiết khó tả với đao, khi cầm trường đao, luôn cảm thấy mình vô địch thiên hạ. Tốc độ lĩnh ngộ các võ kỹ liên quan đến đao của ngươi luôn nhanh hơn người khác.

"Thánh tử, đây là nhi tử của ta, Sở Vân."

Sở Tiêu phía trên thấy Diệp Lâm tỏ ra hứng thú với nhi tử mình, bèn chủ động giới thiệu.

Vừa vào cửa, thánh tử này đã nhìn chằm chằm vào nhi tử mình, chẳng lẽ có đam mê gì đặc biệt hay sao?

Nếu thật có đam mê đặc biệt, vì tương lai của Thánh Vương Tông, ta ngược lại có thể để nhi tử chịu thiệt một chút.

Chỉ trong chốc lát, Sở Tiêu đã phân tích sạch sẽ về Diệp Lâm trong lòng.

"Lời ta vừa nói, không biết Sở tông chủ nghĩ thế nào?"

Diệp Lâm lấy lại tinh thần, tươi cười hỏi Sở Tiêu.

"Thánh tử, việc nhường mỏ khoáng Phần Thiên là đương nhiên phải nhường. Thế nhưng mấy ngày trước đệ tử Thánh Vương Tông ta bị lạc trong mỏ khoáng đó, hiện giờ đang hết sức tìm kiếm."

"Đợi khi tìm được đệ tử đó, Thánh Vương Tông ta nhất định sẽ nhường lại mỏ khoáng Phần Thiên."

Sở Tiêu ngồi phía trên, vẻ mặt đầy lo lắng, nhưng nhìn biểu hiện khuôn mặt, quả thật rất giống như thật.

"Ồ? Không sao, đệ tử Thanh Vân Tông ta ngày mai sẽ đến. Đến ngày mai ta sẽ cho đệ tử Thanh Vân Tông ta cùng các ngươi đi tìm, người đông sức mạnh lớn mà."

Diệp Lâm mặt tươi cười, thật ra trong lòng cười lạnh, lão hồ ly này, cớ cũ rích cũng dám lấy ra dùng?

"Không cần, đây là việc riêng của Thánh Vương Tông ta, không cần Thanh Vân Tông nhúng tay. Như vậy đi, cho chúng ta một tháng, chỉ một tháng thôi, sau một tháng nhất định sẽ giao mỏ khoáng Phần Thiên lại cho Thanh Vân Tông."

Trước lời nói này, Diệp Lâm vẫn tươi cười.

"Việc riêng hay không ta không quan tâm, dù sao ngày mai, Thanh Vân Tông ta nhất định sẽ nhận lấy mỏ khoáng Phần Thiên."

"Đường đường là thánh tử Thanh Vân Tông, lẽ nào chút mặt mũi này cũng không cho lão phu sao?"

Sở Tiêu mặt đầy tức giận, tay phải mạnh mẽ đập xuống bàn bên cạnh, phát ra tiếng động lớn.

Dù gì hắn cũng là tông chủ Thánh Vương Tông, một kẻ nửa bước Kim Đan. Người trước mặt chỉ là một tiểu bối của Thanh Vân Tông mà thôi.

Việc Thanh Vân Tông phái tiểu bối đến đây đã khiến hắn bực bội không thôi, giờ tiểu bối này lại còn không chịu nể mặt hắn một chút nào.

"Sở tiền bối, chúng ta vốn có quy tắc trước rồi, mong ngài đừng phá vỡ. Nếu ngài đã như vậy, thì ta cũng không cho ngài thêm chút thời gian nào. Bây giờ, ngay lập tức, hãy cho đệ tử Thánh Vương Tông rút khỏi mỏ khoáng Phần Thiên."

Thấy thế, sắc mặt Diệp Lâm hơi trầm xuống. Xem ra lão thất phu này muốn trở mặt rồi.

"Nghe danh thánh tử Thanh Vân Tông chiến lực vô song, ta luôn tò mò. Hôm nay có duyên được thấy thánh tử, quả nhiên tuấn tú lịch sự. Không biết chiến lực ra sao?"

"Không biết hôm nay Sở Vân có vinh dự được lãnh giáo cao chiêu của thánh tử Thanh Vân Tông hay không?"

Lúc này, Sở Vân, thanh niên nãy giờ đứng bên cạnh, vỗ vai Sở Tiêu, vừa cười vừa nói với Diệp Lâm.

"Ta là thánh tử của Thanh Vân Tông, còn ngươi chỉ là một nhi tử tông chủ tầm thường của một tông môn dưới trướng Thanh Vân Tông. Xét về thân phận, ta đè bẹp ngươi mấy con phố. Nếu ta ra tay với ngươi, sau này truyền đi chẳng phải biến thành trưởng bối dạy dỗ vãn bối hay sao?"

"Đến lúc đó, dù thắng, mặt ta cũng không lấy gì làm vẻ vang."

"Ngươi..."

Diệp Lâm vừa dứt lời, sắc mặt Sở Vân tái mét. Một câu của Diệp Lâm đã đè ép thân phận của hắn không chỉ một bậc.

"Ngươi và ta tuổi tác xấp xỉ, dù ngươi có thua cũng là chuyện dễ hiểu mà."

"Vả lại, nếu ngươi thắng, hôm nay chúng ta có thể nhường ngay mỏ khoáng Phần Thiên, Thánh Vương Tông ta còn biếu ngươi thêm ba trăm trung phẩm linh thạch. Ngược lại, nếu ta thắng, thời gian khai thác mỏ khoáng Phần Thiên lại được kéo dài thêm một tháng. Sao?"