Chương 119: Giết ngay Sở Vân

Nghe vậy, đại trưởng lão sắc mặt kỳ quái nhìn lên Sở Tiêu một cái, ba trăm trung phẩm linh thạch, đây cũng không phải là số lượng nhỏ a. Ngay cả Thanh Vân Tông, muốn lấy ra ba trăm trung phẩm linh thạch đều phải tổn thương nguyên khí, huống chi là cái Thánh Vương Tông này.

"Vậy hỏi thánh tử có dám đáp ứng không?" Thấy Diệp Lâm thờ ơ, Sở Vân tiếp tục hỏi, từng bước ép buộc Diệp Lâm. Sở Vân nhìn đám đệ tử Thanh Vân Tông xung quanh, trong lòng cười lạnh, chỉ cần thánh tử Thanh Vân Tông này không phải kẻ hèn nhát, nhất định phải đáp ứng. Một khi cự tuyệt, thánh tử Thanh Vân Tông này chính là trò cười. Bá chủ Thanh Vân Tông mà thánh tử không dám tiếp nhận khiêu chiến của đệ tử tông môn thuộc hạ, chuyện này mà truyền ra thì sẽ là trò cười lớn đến mức nào.

"Chấp nhận khiêu chiến của ngươi, cũng được, nhưng ta có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?" Sở Vân nhíu mày hỏi.

"Dựa trên những điều đã nói, thêm vào ngọc bội trước ngực của ngươi nữa, ta thắng, ngươi không chỉ đưa cho ta ba trăm trung phẩm linh thạch, còn phải đưa cho ta ngọc bội trước ngực của ngươi, thế nào?" Diệp Lâm vừa nói xong, Sở Vân theo bản năng che ngực, biến sắc. Hắn… hắn làm sao biết ngọc bội trước ngực của ta?

"Ngọc bội kia là di vật cuối cùng mà mẫu thân ta khi còn sống để lại, không được, đổi cái khác, ta chắc chắn đáp ứng ngươi."

"Vậy thì khỏi nói nữa, yêu cầu là do ngươi đưa ra, bây giờ ngươi lại không đáp ứng, hơn nữa ta cũng không có nghĩa vụ chấp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Đã vậy thì xin Sở tiền bối hãy rút đám đệ tử Thánh Vương Tông ở cái mỏ quặng Phần Thiên kia đi, để tránh lát nữa đệ tử Thanh Vân Tông ta lỡ tay làm bị thương, sẽ không hay." Diệp Lâm cười nói xong, mười vị đệ tử Trúc Cơ sơ kỳ sau lưng đồng loạt tỏa ra khí thế mạnh mẽ, trong đại điện nổi lên một trận cuồng phong.

Nhìn Diệp Lâm như vậy, sắc mặt Sở Tiêu có chút khó coi, mười vị đệ tử Trúc Cơ sơ kỳ, Thanh Vân Tông này, ra tay thật lớn.

"Được… ta đáp ứng ngươi, có dám đánh một trận không?" Thấy vẻ mặt khó xử của cha mình, Sở Vân khẽ cắn môi nói.

"Vân nhi, không được." Sở Tiêu biến sắc khuyên Sở Vân. "Đây là vật duy nhất mà mẫu thân con để lại."

"Phụ thân yên tâm, ai thắng ai thua còn chưa biết mà." Sở Vân vỗ vai Sở Tiêu an ủi.

"Con… thôi." Thấy con mình như vậy, Sở Tiêu thở dài một hơi, chuyện đến nước này, chỉ có thể vậy. Thanh Vân Tông từng bước ép sát, hắn còn không thể trở mặt, thật khó chịu vô cùng.

"Tốt, Sở Vân công tử thật hào khí."

"Vậy thì mời thánh tử Thanh Vân Tông di chuyển đến lôi đài." Sở Vân ôm quyền cúi đầu với Diệp Lâm, dù sao, thân phận Diệp Lâm cao hơn hắn mấy bậc, đây là sự thật không thể tranh cãi. Thấy Sở Vân đi ra khỏi đại điện, Diệp Lâm tươi cười đuổi theo. Sở Vân tự tin như vậy, không biết có sức mạnh gì, điều này khiến hắn trăm mối vẫn chưa có lời giải.

Đến trên lôi đài, hai người đối đầu, xung quanh lôi đài, từng bóng người đứng vững, đều là đệ tử Thanh Vân Tông.

"Thánh tử là khách, vậy thì mời thánh tử ra tay trước." Sở Vân nhận lấy trường đao do đệ tử bên cạnh đưa, vừa cười vừa nói với Diệp Lâm.

"Thánh tử Thanh Vân Tông quả nhiên tuấn tú lịch sự, bất quá, đáng tiếc quá đi mất, thật đáng tiếc." Bên cạnh đại trưởng lão, Phong Thiệu vẻ mặt đầy tiếc nuối, khiến đại trưởng lão tâm phiền ý loạn.

"Lão thất phu, tiếc cái gì? Nói thẳng ra đi." Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo, vẻ mặt không vui, lão thất phu này.

"Tiếc là, thánh tử các ngươi sắp thua rồi, đại công tử nhà ta mấy ngày trước, đao cảnh đã đạt đến giai đoạn đại thành rồi." Phong Thiệu vẻ mặt tự hào nói, nghe vậy, đại trưởng lão giật mình trong lòng. Mức độ lĩnh ngộ đối với vạn vật trên đời, được chia thành các giai đoạn sau: tiểu thành, đại thành, ý cảnh, quy tắc, lĩnh vực, pháp tắc, đạo. Mà cùng ở Trúc Cơ kỳ, cho dù lĩnh ngộ đao cảnh tiểu thành, cũng đã là rất khó lường.

Khó trách lão thất phu này lại tự tin đến thế, nhưng, đại trưởng lão lúc này lộ ra nụ cười thần bí. Đại thành đao cảnh? Vậy chỉ là rắm, thánh tử nhà mình đã lĩnh ngộ ý cảnh rồi.

"Thôi đi, vẫn là ngươi ra tay trước đi, nếu không ta thắng, cũng chẳng vẻ vang gì, dù sao cũng là người lớn dạy bảo lớp trẻ, nếu là ta ra tay trước, thì còn ra thể thống gì, nếu mà truyền đi, bên ngoài đều sẽ nói ta già mà không kính." Diệp Lâm cười lắc đầu nói.

"Ngươi… được, rất được, hi vọng ngươi lát nữa không quỳ trên đất cầu xin ta." Sở Vân khó thở, vung trường đao trong tay, một cỗ vận vị khó hiểu truyền ra.

"Thần Sư Trảm." Sở Vân đặt trường đao trước ngực, nổi giận gầm lên một tiếng. Trên trường đao, một bóng sư tử màu vàng uy vũ vô cùng hiện lên trên lôi đài. Đao khí xung quanh tung hoành ngang dọc. Đại thành đao cảnh, đối với việc khống chế đao, đã đạt đến cảnh giới tinh tế tỉ mỉ.

"Hóa ra là đại thành đao cảnh, đây là sức mạnh của ngươi sao?"

"Ta bây giờ vừa trở thành thánh tử, mọi người bên ngoài đều hoài nghi thực lực của ta, đã vậy thì ta cứ mạnh mẽ một chút vậy." Diệp Lâm tự nhủ, tính ra, hắn chính là một con ngựa ô, dù sao trong vòng hai năm, từ một tạp dịch đệ tử mới vào môn leo lên đến vị trí thánh tử Thanh Vân Tông, mẹ nó chuyện này mà truyền ra ai mà tin? Nên những người không quen Diệp Lâm, còn tưởng Diệp Lâm là đi cửa sau mới thành thánh tử, đối với lực uy hiếp bên ngoài, căn bản là không đủ.

"Ý cảnh, khống chế trời đất bốn phương, nạp thiên địa chi lực, làm việc cho ta." Diệp Lâm cầm Tru Tà trong tay, nhắm mắt lại, bắt đầu toàn tâm cảm ngộ thiên địa, hắn muốn lần nữa tiến vào cái cảnh giới đó trên lôi đài lần trước. Cái cảnh giới đó, được gọi là ý, một khi lĩnh ngộ ý cảnh, có thể điều động thiên địa chi thế làm việc cho ta, vô cùng cường hoành.

"Cẩn thận." Sở Vân xông về phía Diệp Lâm, trường đao trong tay chém về phía ngực Diệp Lâm, khi thấy Diệp Lâm nhắm mắt không nhúc nhích, không khỏi lên tiếng nhắc nhở. Đây là thánh tử Thanh Vân Tông, luận bàn đánh bị thương đều là chuyện nhỏ, nhưng giết người, thì coi như làm lớn chuyện.

"Tụ lại thiên địa chi thế bốn phương, chém." Lúc này, Diệp Lâm từ từ mở mắt, Tru Tà trong tay khẽ vung về phía Sở Vân, nhưng chỉ đơn giản là một kiếm như vậy, trong mắt Sở Vân, đó là một kích không thể ngăn cản.

"Sao có thể?" Sở Vân toàn thân run rẩy, trước mắt hắn, có thể rõ ràng thấy được thiên địa chi thế, giờ khắc này, hắn dường như không còn đang chiến đấu với Diệp Lâm nữa, mà là đang chiến đấu với cả phương thiên địa trước mắt này.

"Không." Sở Vân kêu thảm một tiếng, trường đao trong tay lập tức vỡ vụn, cả người cũng bay xuống khỏi lôi đài, toàn thân đập mạnh xuống đất.

"Hô, vẫn là quá miễn cưỡng." Diệp Lâm mở to mắt, hai mắt vẻ mệt mỏi thoáng qua, với tu vi bây giờ của hắn, vẫn là quá miễn cưỡng. Ý cảnh là thứ mà Kim Đan kỳ mới có tư cách chạm vào, hắn một Trúc Cơ kỳ có thể lĩnh ngộ và vận dụng, đã nghịch thiên đến cực điểm.

"Sao... sao có thể? Cái đó... đó là ý cảnh?" Bên dưới, Phong Thiệu vốn tự tin lúc này toàn thân run rẩy. Hắn nhìn thấy cái gì? Một tu sĩ Trúc Cơ kỳ, có thể bước vào ý cảnh? Lại còn vận dụng được? Thế giới này điên rồi, hay là hắn điên rồi?

"Kiếm ý... kiếm ý, con ta thua không oán." Sở Tiêu vẻ mặt cô đơn, là cao thủ nửa bước Kim Đan, hắn liếc mắt đã nhìn ra được mánh khóe bên trong. Diệp Lâm giờ đây đang luẩn quẩn giữa đại thành kiếm cảnh và kiếm ý, dù chưa triệt để lĩnh ngộ kiếm ý, nhưng đã có thể sơ bộ vận dụng kiếm ý. Muốn lĩnh ngộ triệt để, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.