Chương 102: Chủng loại như

Lý trưởng lão là người Lý gia phái đến bảo vệ mình, bây giờ Lý trưởng lão đã chết, Lý gia không cần điều tra cũng biết là do ai mà chết. Chỉ cần mình không trở thành thánh tử, chắc chắn sẽ bị Lý gia giết, còn về hung thủ Diệp Lâm ư? Người ta có sư phụ Kim Đan kỳ, cho Lý gia mười cái gan cũng không dám đến gây sự.

Cho nên, trước mắt mình chỉ có một con đường duy nhất.

Về phía Diệp Lâm, hắn đang chắp tay đứng dưới một bức tường thành uy nghiêm.

“Đây chính là Thiên Thủy môn sao? Xung quanh không thấy bất kỳ dấu vết nào của tà tu.”

Nhìn cảnh vật xung quanh yên tĩnh, Diệp Lâm cười lạnh. Từ khi các thành trì do Thanh Vân Tông quản lý liên tục bị tà tu tàn phá, đa số dân chúng đã chuyển đến các thành trì do thế lực lớn khác quản lý. Thanh Vân Tông dù là tài nguyên hay thế lực đều suy giảm nghiêm trọng, ảnh hưởng cũng suy yếu đến một mức nhất định. Trước kia mệnh lệnh của Thanh Vân Tông đối với dân chúng và thế lực nhỏ còn có hiệu lực, giờ thì căn bản không ai để ý, đừng nói đến các đại thế lực, thậm chí còn muốn lật đổ Thanh Vân Tông.

“Các ngươi cấu kết với tà ma, muốn mượn tay tà ma đánh sập Thanh Vân Tông, từ đó chiếm được mỏ linh thạch cỡ trung, nhưng các ngươi không hề biết, tà ma đang lén lút lớn mạnh thế lực của mình đấy.”

Diệp Lâm lắc đầu, đám người ngu xuẩn này, cấu kết với tà ma chẳng khác nào "bảo hổ lột da", trong mắt tà ma, các ngươi chỉ là những món ngon thượng hạng mà thôi.

Bước vào Thiên Thủy thành, Diệp Lâm đi thẳng vào trung tâm thành, kinh nghiệm cho thấy những việc quan trọng thường diễn ra ở đó.

Đến trung tâm thành, nơi đây vô cùng náo nhiệt, người đông nghịt, ai nấy đều hướng mắt nhìn về phía một tòa cao ốc ở phía xa.

“Huynh đài, ở đây đang làm gì vậy?”

Diệp Lâm tùy ý hỏi một người trung niên râu ria xồm xoàm đứng bên cạnh.

Người đàn ông trung niên đó quay lại, ngạc nhiên nhìn Diệp Lâm.

“Tiểu huynh đệ, ngươi từ nơi khác đến à? Hôm nay phân nhánh ngân hàng Thự Quang phòng đấu giá ở Thiên Thủy thành ta tổ chức đấu giá hội, ngươi xem, sắp bắt đầu rồi kìa?”

Nói rồi, người đàn ông trung niên hếch cằm về phía Diệp Lâm, hắn nhìn theo thì thấy trước mặt tòa cao ốc lớn bắt đầu mở cửa, từng bóng người lần lượt bước vào bên trong.

“Đa tạ.”

Diệp Lâm nói lời cảm ơn người đàn ông trung niên rồi bước chân về phía tòa cao ốc.

“Này, tiểu huynh đệ, tòa cao ốc đó chỉ có người tu hành mới được vào, ngươi tùy tiện xông vào là tự tìm đường chết đó.”

Nhưng tiếng người xung quanh quá ồn ào, lời hắn nói nhanh chóng bị chìm vào.

“Ngươi từ đâu tới?”

Một đại hán mình trần đứng ở cửa ra vào nhìn Diệp Lâm, giọng khinh miệt hỏi. Người này toàn thân không có chút khí tức, nhìn là biết phàm nhân, mà phàm nhân thì làm sao được vào phòng đấu giá của họ.

Thấy vậy, Diệp Lâm lấy lệnh bài từ trong ngực đưa cho đại hán.

“Nguyên lai là thân truyền Thanh Vân Tông, mời vào, mời vào.”

Nhìn thấy lệnh bài, đại hán mình trần lập tức đổi giọng kính cẩn.

Diệp Lâm thu lại lệnh bài, bước vào trong, trước mắt là một không gian rộng lớn, bốn phía đặt đầy ghế ngồi, ở chính giữa có một đài lôi, trên đài đứng một người phụ nữ tướng mạo tuyệt mỹ. Còn xung quanh thì bố trí từng gian nhã, những gian này không phải người thế lực lớn thì không thể vào, mà muốn vào, nhất định phải nộp ba viên hạ phẩm linh thạch.

Diệp Lâm tùy tiện tìm một chỗ ngồi, còn mấy cái nhã gian kia, chỉ có não tàn mới bỏ ra ba viên hạ phẩm linh thạch để vào đó.

Chờ khoảng nửa canh giờ, các vị trí xung quanh đều đã kín chỗ, trên các gian nhã phía trên cũng xuất hiện từng nhân vật lớn.

"Chết tiệt, sao hắn lại đến đây? Hắn sao dám chứ?"

Trong một gian nhã lớn, Vương Cương đang hài lòng nằm trên ghế sofa mềm mại, tay cầm chén nước trong suốt, bên cạnh có hai nữ hầu cực phẩm đang hầu hạ, thoải mái hết mức.

Hắn tùy ý nhìn xuống, ngay lập tức thấy Diệp Lâm đang ngồi phía dưới, sắc mặt lập tức biến đổi.

“Ngàn dặm xa xôi đến Thiên Thủy môn tham gia đấu giá hội Thự Quang phòng đấu giá? Thật có nhã hứng.”

Vương Cương cười nhạo một tiếng, nhưng trong lòng đã bắt đầu nghĩ cách giết Diệp Lâm. Cái chết của Lý trưởng lão đã truyền đến Lý gia, nhưng hiện tại Lý gia không có động tĩnh gì, là vì hắn còn có tác dụng, tạm thời chưa tính sổ với hắn. Nhưng bây giờ muốn mượn sức Lý gia thì có vẻ không thực tế lắm.

"Hừ, tuy ta đánh không lại ngươi, nhưng ta có thể nhờ người khác, ta cũng không ngu như cái tên Lâm Tử Thánh kia."

Nhìn Diệp Lâm ở dưới, Vương Cương cười lạnh, đứng dậy mở cửa bước ra ngoài, không biết đi làm gì.

"Hoan nghênh mọi người đến với đấu giá hội của Thự Quang phòng đấu giá, ta là người chủ trì, tên ta là Chủng loại như, mong mọi người chiếu cố."

Thấy mọi người đến đã đông đủ, người phụ nữ trên lôi đài tươi cười mở lời.

Dung nhan tuyệt mỹ cùng dáng người ma quái, quả thực rất dễ mê hoặc lòng người.

"Tốt, tiếp theo ta không nói nhiều nữa, lần này đấu giá có tổng cộng ba kiện bảo vật, xin mời vật phẩm thứ nhất của chúng ta."

“Một thanh trường kiếm huyền giai hạ phẩm.”

Chủng loại như vừa dứt lời, quay người hé lộ tấm vải đỏ bên cạnh, trong đó có một thanh trường kiếm hàn quang lấp lánh, chắc chắn là huyền giai hạ phẩm không thể nghi ngờ.

"Năm viên hạ phẩm linh thạch."

"Sáu viên hạ phẩm linh thạch."

"Bảy viên hạ phẩm linh thạch."

Lập tức, các tu luyện giả xung quanh tranh nhau trả giá, kiếm huyền giai hạ phẩm có sức hấp dẫn chí mạng đối với họ, có người tu luyện cả đời cũng chưa từng thấy kiếm huyền giai hạ phẩm trông như thế nào.

Sau một thời gian cạnh tranh kịch liệt, thanh trường kiếm này cuối cùng bị một nhân vật lớn ở nhã gian mua được với giá năm viên trung phẩm linh thạch.

“Tốt, nếu mọi người hứng thú như vậy, ta tin rằng, bảo vật này, các ngươi sẽ càng thêm thích thú.”

Chủng loại như tươi cười nói, rồi lại đi đến trước tấm vải đỏ thứ hai, từ từ vén lên, chỉ thấy trong một lồng thủy tinh có một cây trúc xanh biếc.

"Mời mọi người xem, đây chính là một bộ phận của Trúc Vọt Ngày Địa giai hạ phẩm, tuy phẩm giai chỉ Hoàng giai thượng phẩm, nhưng nếu mua về chăm sóc kỹ càng, rất có thể sẽ có được bảo vật Địa giai hạ phẩm."

Chủng loại như nói xong, mọi người ngồi đây đều bĩu môi coi thường, chỉ là bộ phận không hoàn chỉnh của bảo vật Địa giai hạ phẩm, nếu thật sự có thể nuôi ra bảo vật Địa giai hạ phẩm thì Thự Quang phòng đấu giá đã không tự mình bồi dưỡng? Sao lại nhường cơ hội tốt này cho chúng ta? Thật coi chúng ta là đồ ngốc để lừa gạt chắc?

Hơn nữa nửa cây trúc như vậy, cho dù phẩm giai là Hoàng giai thượng phẩm thì cũng không có tác dụng gì, không ăn được, không vào thuốc, không thể dùng đánh nhau, chỉ có thể để ngắm.

"Giá khởi điểm, một viên hạ phẩm linh thạch."

Thấy mọi người xung quanh không có động tĩnh gì, Chủng loại như có chút xấu hổ mở miệng, nhưng kinh nghiệm làm nghề nhiều năm giúp nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần.

"Ơ? Chuyện gì vậy?"

Diệp Lâm đang xem kịch có chút nhíu mày, lặng lẽ lấy túi ngự thú ra, chỉ thấy trong túi Tiểu Hồng đang gắt gao nhìn chằm chằm nửa cây trúc trên đài, hai mắt rực lửa.

“Ngươi muốn nó?”

Diệp Lâm hỏi Tiểu Hồng, Tiểu Hồng liền gật gật đầu lia lịa.

“Còn chưa đột phá Kim Đan kỳ, thứ này mà có thể khiến Tiểu Hồng ngừng đột phá, lẽ nào là bảo vật nghịch thiên sao?”

Nhìn nửa cây trúc không ai hỏi đến trên đài, Diệp Lâm sờ cằm suy tư.

"Hai viên hạ phẩm linh thạch."

Lúc này, Diệp Lâm lên tiếng.

Nghe vậy, Chủng loại như cảm kích liếc nhìn Diệp Lâm.

"Vị đạo hữu này trả hai viên hạ phẩm linh thạch, còn ai ra giá không?"

Chủng loại như đưa mắt nhìn quanh.

"Ba viên hạ phẩm linh thạch, nửa cây trúc này tuy không dùng được, nhưng mua về cho con gái ở nhà làm sáo thì rất tuyệt."