"Lần này, ngươi còn có lời gì để nói?"

Đại trưởng lão tươi cười rạng rỡ nhìn Phong Thiệu đang đứng một bên.

Lúc này, mặt Phong Thiệu xanh mét, tay phải nắm chặt thành quyền. Nếu không nhờ chút lý trí cuối cùng giữ hắn bình tĩnh, thì hắn đã sớm vung nắm đấm lên rồi.

"Thật không ngờ, Thánh tử đương thời của Thanh Vân Tông các ngươi lại là một người lĩnh ngộ được ý cảnh, ta quả thật không bằng."

Phong Thiệu nói xong, giận dữ phẩy tay áo, đứng dậy đi về một phía.

Nhìn theo bóng lưng Phong Thiệu, đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, lão thất phu này.

"Con ta, thế nào rồi? Còn ổn chứ?"

Sở Tiêu ôm Sở Vân nằm dưới đất, các loại linh đan không tiếc tiền nhét vào ngực Sở Vân.

"Phụ thân, con không sao."

Sở Vân vung tay, ngay sau đó, một ngụm lớn máu tươi nôn ra trên mặt đất.

Kiếm ý như có sinh mệnh, ngũ tạng lục phủ của hắn đều đang bị kiếm ý xâm nhập, hoặc là để những tu sĩ đã lĩnh ngộ kiếm ý loại bỏ, hoặc là phải dùng đại pháp lực để trấn áp.

"Sở tiền bối, thế nào? Cũng nên thực hiện lời hứa chứ?"

Diệp Lâm chắp tay nhìn Sở Tiêu, môi khẽ mấp máy.

"Cái này..."

Nhìn nhi tử đã hôn mê và chiếc ngọc bội trên cổ, sắc mặt Sở Tiêu do dự.

"Thôi được, cho ngươi đấy."

Sở Tiêu khẽ cắn môi, tháo chiếc ngọc bội từ cổ Sở Vân xuống, ném cho Diệp Lâm, sau đó ôm Sở Vân vội vàng rời đi.

Hắn muốn đi mời vị thái thượng trưởng lão Kim Đan kỳ ra tay loại trừ kiếm ý, bằng không đợi kiếm ý xâm nhập ngũ tạng lục phủ, đến lúc đó, Đại La thần tiên cũng bó tay.

"Trong vòng một canh giờ, đệ tử Thánh Vương Tông phải rút khỏi mỏ Phần Thiên, quá hạn không chờ."

Diệp Lâm nói xong, nhảy xuống khỏi lôi đài.

"Thánh tử."

"Ừ, đại trưởng lão, đi thôi, dẫn ta đến mỏ Phần Thiên kia."

"Vâng."

Nói xong, cả đám người vội vàng rời khỏi Thánh Vương Tông, đi thẳng đến mỏ Phần Thiên kia.

Phía sau núi sâu của Thánh Vương Tông, trong một hang động không có gì đặc biệt, một lão giả toàn thân tản ra hơi thở mục nát nhìn Sở Vân trước mặt.

"Ngươi nói... Thánh tử đương thời của Thanh Vân Tông đã lĩnh ngộ được ý cảnh?"

Lão giả kinh hãi tột độ, nghĩ lão đây đường đường là thái thượng trưởng lão của Thánh Vương Tông, một tay ở Kim Đan sơ kỳ, bỏ cả đời ra cũng không chạm được đến ý cảnh. Không ngờ lại bị một tiểu bối tu luyện chưa quá hai năm vượt qua?

"Vạn phần chắc chắn."

"Ôi, một tuyệt đại thiên kiêu lĩnh ngộ ý cảnh khi còn ở Trúc Cơ kỳ, Thanh Vân Tông, sắp hưng thịnh rồi."

Lão giả thở dài một tiếng, lập tức ra tay bắt đầu loại trừ kiếm ý còn sót lại trên người Sở Vân.

"Thái thượng, bây giờ chúng ta nên làm gì? Thánh tử Thanh Vân Tông kia đã đến mỏ Phần Thiên, xem ra mỏ Phần Thiên của ta không giữ được nữa rồi, mà đồ bên trong, chắc chắn sẽ bị Thanh Vân Tông kia phát hiện."

"Đến lúc đó, Thánh Vương Tông ta rất có thể sẽ mất vị thế đại tông môn, trở thành thế lực nhỏ ai ai cũng có thể ức hiếp."

Sở Tiêu lo lắng đầy mặt, nguyên nhân hắn chậm trễ không chịu nhường lại mỏ Phần Thiên, chính là vì bên trong mỏ Phần Thiên đó đã phát hiện được mỏ Thiên Viêm. Đá Thiên Viêm và đá Phần Thiên đều có tác dụng là khoáng thạch cần thiết để chế tạo vũ khí, nhưng đá Phần Thiên chỉ có thể chế tạo vũ khí Hoàng giai, còn mỏ Thiên Viêm, có thể chế tạo vũ khí Huyền giai.

Giá trị của hai thứ, không cần nói cũng hiểu.

Từ khi phát hiện ra quặng Thiên Viêm, bọn họ đã khai thác liên tục mười hai tiếng không nghỉ, nhưng khoáng thạch có khả năng chế tạo vũ khí Huyền giai sao có thể dễ khai thác?

Đến giờ mới khai thác được một phần mười.

Lợi nhuận lớn như vậy, đương nhiên hắn không muốn dễ dàng nhường lại.

"Lão phu tai họa sắp đến rồi, đợi lão phu đi, Thánh Vương Tông này..."

Lão giả thở dài thườn thượt, bây giờ nếu Thánh Vương Tông mất mỏ Phần Thiên, thì tất cả do một mình hắn gánh, hắn chỉ cần vừa đi, đến lúc đó, Thánh Vương Tông chắc chắn sẽ bị các thế lực khác xâu xé.

"Bây giờ Thanh Vân Tông đang như mặt trời ban trưa, vậy lão phu từ bây giờ, sẽ đến Thanh Vân Tông một chuyến, cầu xin hắn đừng để Thánh Vương Tông ta bị đứt đoạn truyền thừa."

Lão giả vuốt râu, trong miệng hắn nói đến, chính là thái thượng trưởng lão của Thanh Vân Tông.

"Thái thượng, nghe nói tà ma kia có bảo vật kéo dài tuổi thọ trong tay, mà mấy ngày trước, tà tu từng đến mấy lần, hay là chúng ta..."

"Hỗn trướng!"

Lời của Sở Tiêu còn chưa dứt, đã bị lão giả quát dừng.

"Đừng có nhắc lại chuyện tà ma kia, người trong t·h·i·ê·n hạ, đều là sắc hướng, chúng ta người tu đạo, chỉ cầu không hổ thẹn với lương tâm."

"Bây giờ việc quan trọng nhất của ngươi là nhanh chóng đột phá Kim Đan kỳ, chỉ cần ngươi thành Kim Đan kỳ, Thánh Vương Tông ta dù thần phục dưới chân Thanh Vân Tông, vẫn có rất nhiều quyền nói chuyện."

"Đến lúc đó, ta cũng có thể yên tâm ra đi."

Lão giả nói xong, vung tay áo, một cơn cuồng phong trực tiếp thổi Sở Tiêu ra khỏi hang.

"Tà ma kia có bí pháp có thể giúp người đột phá, ta mắc kẹt ở nửa bước Kim Đan đã năm mươi năm rồi, đến giờ vẫn chưa có bất cứ manh mối gì, người trong t·h·i·ê·n hạ, đều là sắc hướng, ngươi nói không sai."

"Mục đích của tà ma kia chẳng phải là máu tươi sao? Một người tu luyện toàn thân máu tươi bằng cả nghìn người thường."

"Cũng đừng trách ta, chờ ta đột phá Kim Đan kỳ, đến lúc đó, Thánh Vương Tông ta sẽ tiến thêm một bước."

Đôi mắt Sở Tiêu lóe lên, sau đó đi vào bên trong nội môn, ngẩng đầu nhìn những đệ tử Thánh Vương Tông lui tới bốn phía.

Ngay lập tức thừa lúc những người khác không để ý, hắn vung tay đánh ngất hai đệ tử Trúc Cơ kỳ, ngự kiếm bay đi.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn ngọn núi lớn trước mắt.

"Thánh tử, đây chính là mỏ Phần Thiên, trong hẻm núi này, có phân bố quặng phần thiên."

Đại trưởng lão vừa đi, vừa giới thiệu cho Diệp Lâm.

"Dừng lại, ai đấy?"

Lúc này, các đệ tử Thánh Vương Tông từ bốn phía xông tới, tay cầm trường đao, trường thương, các loại vũ khí chĩa thẳng vào Diệp Lâm.

"Người Thanh Vân Tông, hôm nay đến tiếp nhận quyền khai thác mỏ Phần Thiên."

"Chúng ta không có nhận được mệnh lệnh, mau chóng lui lại, đây là cấm địa của Thánh Vương Tông ta, còn tiến lên một bước nữa, cẩn thận chúng ta xuống tay không lưu tình."

Nghe vậy, Diệp Lâm khẽ cười, lập tức nhìn sang đại trưởng lão đang đứng bên cạnh.

"Đại trưởng lão, một canh giờ, sắp đến rồi chứ?"

Nhìn nụ cười trên mặt Diệp Lâm, đại trưởng lão hiểu ý, nhẹ nhàng gật đầu.

"Một canh giờ đã đến rồi."

"Đã Thánh Vương Tông không chịu theo yêu cầu, vậy chúng ta giúp bọn hắn một tay, giết, không để tên nào sống."

"Tuân lệnh."

Diệp Lâm nói xong, mười vị đệ tử Trúc Cơ kỳ phía sau đồng loạt rút trường kiếm, hướng các đệ tử Thánh Vương Tông xông lên.

Các đệ tử Thánh Vương Tông này, đa số chỉ ở tầng chín Luyện Khí mà thôi, đối mặt với đệ tử Trúc Cơ kỳ Thanh Vân Tông tàn sát, căn bản không có sức chống cự, lần lượt ngã xuống.

Ngay lập tức, máu tươi chảy lênh láng trên đất, Diệp Lâm và đại trưởng lão bước qua vũng máu, đi đến nơi cao nhất.

Trong thời gian ngắn vài phút, các đệ tử Thánh Vương Tông trấn thủ mỏ Phần Thiên đã bị giết sạch.

"Đại trưởng lão, ngươi nói vì sao Sở Tiêu khổ sở đòi chúng ta thêm một tháng làm gì? Chẳng lẽ bên trong mỏ Phần Thiên này, có bí mật gì sao?"

Diệp Lâm đứng ở nơi cao nhất, chắp tay nhìn xuống toàn bộ mạch khoáng, hỏi đại trưởng lão.

"Không biết, lát nữa tra xét hết sẽ biết."

Đại trưởng lão lắc đầu, nhìn các đệ tử Thanh Vân Tông đang chạy nhanh xung quanh, chờ tra xét xong sẽ biết tất cả mọi chuyện.

Không thể không nói, trong lòng hắn cũng có chút hiếu kỳ.

"Báo, Thánh tử, chúng ta phát hiện một loại khoáng thạch thần bí ở nơi sâu nhất của mạch khoáng."

Lúc này, một đệ tử Trúc Cơ kỳ ngự kiếm bay đến, đứng trước mặt Diệp Lâm ôm quyền nói.

"Ồ? Đưa ta đi xem thử."

Nghe vậy, Diệp Lâm lập tức hứng thú, còn đại trưởng lão cũng đầy mong chờ đi theo sau Diệp Lâm.