Chương 121: Cướp đoạt cơ duyên của Sở Vân

Mọi người đi đến nơi sâu nhất của hẻm núi này, và cuối hẻm núi có một cái miệng hang cao khoảng một người.

"Thánh tử, khoáng thạch thần bí kia ở trong hang."

Diệp Lâm gật đầu, bước chân đi về phía miệng hang, đại trưởng lão theo sát phía sau.

Vượt qua miệng hang, bên trong lại là một không gian khác.

Trong một không gian rộng lớn, lấp lánh những vầng hào quang màu tím.

Và những hào quang màu tím này chính là từ mỏ Thiên Viêm phát ra.

Những tia sáng giao nhau, khiến phong cảnh trong không gian trở nên vô cùng đẹp mắt.

"Tê, thảo nào người của Thánh Vương Tông lằng nhằng như vậy, đây chính là mỏ Thiên Viêm."

Đại trưởng lão đi tới một bên, sờ vào tinh thạch trên vách đá, mặt đầy kinh hãi, sau đó quay người nhìn khắp không gian rộng lớn, trong lòng vô cùng chấn động.

Chỉ một viên khoáng Thiên Viêm nhỏ bằng bàn tay cũng đã có giá ba trăm hạ phẩm linh thạch, huống chi là một mỏ lớn như thế này.

"Mỏ Thiên Viêm? Thật cứng rắn."

Diệp Lâm đặt tay lên tinh thạch, dùng một chút sức, tinh thạch không hề biến dạng.

"Đem tin tức này mang về tông môn, để tông môn phái người đến khai thác mỏ Thiên Viêm này."

"Vâng."

Người phía sau nghe vậy liền cúi đầu với Diệp Lâm, sau đó quay người rời đi.

"Thánh tử, mỏ Thiên Viêm này có giá trị to lớn, chúng ta nên tăng cường lực lượng trấn thủ ở đây."

Đại trưởng lão đề nghị, mạch khoáng Thiên Viêm lớn như vậy, nếu truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến các thế lực lớn khác đỏ mắt.

Hơn nữa, nhìn dấu vết khai thác xung quanh, rõ ràng là mới phát hiện không lâu.

"Không sai, những chuyện này để tông môn đau đầu đi, chúng ta ra ngoài thôi."

Hai người đi ra ngoài.

"Đại trưởng lão, ta bây giờ còn có một chút chuyện quan trọng, để tránh xảy ra bất trắc, xin ngài trấn thủ tại mỏ Phần Thiên này chờ đợi viện binh của tông môn."

Đi được một nửa, Diệp Lâm quay người nói với đại trưởng lão, hắn hiện tại đã nóng lòng muốn đi lấy cơ duyên của Sở Vân.

"Được, vậy lão phu sẽ ở đây trông coi, chờ tông môn chi viện đến, lão phu sẽ đi Thánh Vương Tông đòi ba trăm trung phẩm linh thạch."

Đại trưởng lão vừa nói xong, Diệp Lâm khẽ mỉm cười.

Hắn sở dĩ không muốn, là vì muốn Thánh Vương Tông cũng khẳng định không có, ba trăm trung phẩm linh thạch không phải là con số nhỏ, dù là Thánh Vương Tông, cũng không thể một hơi lấy ra.

Cần phải điều động xoay vòng nhiều nơi.

"Được."

Diệp Lâm nói xong, chân đạp phi kiếm bay về phía xa.

"Để ta xem Ma Cốc ở đâu."

Đứng trên phi kiếm, Diệp Lâm lấy bản đồ ra từ từ mở ra.

Sau khi dò xét trên bản đồ, Diệp Lâm cuối cùng cũng tìm được vị trí của Ma Cốc.

Tìm được phương hướng, Diệp Lâm liền tăng tốc tiến lên, với tu vi hiện tại của hắn, trong vòng vạn dặm, Kim Đan không xuất hiện, hắn chính là vô địch.

"Nơi này, chính là Ma Cốc sao?"

Diệp Lâm nhìn bản đồ, ngẩng đầu nhìn về phía vực sâu phía trước, trong vực sâu tràn ngập sương mù màu tím, trông cực kỳ quỷ dị.

"Sư tôn không có đánh dấu gì trong Ma Cốc, tất nhiên là Sở Vân có thể bình an vô sự đi vào, xem ra không có gì nguy hiểm."

Diệp Lâm thu hồi bản đồ, đạp phi kiếm trực tiếp tiến vào vực sâu.

"Sương mù màu tím này thật quỷ dị, lại có thể che đậy cảm giác của ta?"

Càng đi vào trong, Diệp Lâm càng cảm thấy bất an, phảng phất như nơi sâu nhất có cái gì đó kinh khủng.

"Ta bây giờ đã là Trúc Cơ đỉnh phong, rốt cuộc có cái gì có thể khiến ta cảm thấy sợ hãi?"

Càng thâm nhập vào trong, sương mù màu tím xung quanh càng trở nên dày đặc.

Tầm nhìn căn bản không quá một mét, thực sự khó chịu vô cùng.

"Chắc hẳn đây là vách đá bên kia trên thâm cốc."

Diệp Lâm đứng trên mặt đất, nhìn xuống, chỉ thấy phía dưới có một vách núi sâu không thấy đáy.

Không ai biết rằng, bên trong Ma Cốc, lại có một vách núi lớn như vậy.

Không do dự nhiều, Diệp Lâm đạp phi kiếm chậm rãi hạ xuống, bình ngọc ở nơi sâu nhất, còn linh quả thì ở giữa sườn núi.

"Tìm thấy rồi."

Đột nhiên, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, chỉ thấy ở giữa sườn núi, trên vách đá thẳng đứng chín mươi độ, mọc một cây ăn quả, trên cây có một quả màu tím.

Quả màu tím phát ra ánh sáng xanh nhạt, đó cũng là lý do Diệp Lâm có thể phát hiện ra nó.

Diệp Lâm hái quả bỏ vào không gian giới chỉ, nhìn cây ăn quả trước mặt, hắn trầm tư.

"Đúng rồi, lâu như vậy rồi, rất lâu không chú ý tới Huyết Hồn Thụ của ta, hai năm trôi qua, không biết đã kết quả chưa, thật là chủ quan."

Diệp Lâm vỗ vỗ đầu, tiếp tục đi về phía sâu nhất.

Từ lần trước đem Huyết Hồn Thụ cùng Hậu Thiên Tức Nhưỡng đặt dưới giường, liền luôn không có kiểm tra.

Bây giờ hai năm trôi qua, không tốt thì cũng phải kết một quả chứ? Nếu không thì Hậu Thiên Tức Nhưỡng cũng quá vô dụng.

Đông, đông, đông.

Hai chân Diệp Lâm giẫm trên mặt đất, hắn lúc này đã đi tới lòng đất.

Trong không khí xung quanh, có tiếng nước nhỏ từng giọt xuống đất.

"Tiếng nước, nghe âm thanh này, phía trước có lẽ có một vũng nước."

Diệp Lâm tay cầm Tru Tà, đầy mặt cẩn thận đi về phía trước.

Nơi này quá quỷ dị, nhất là sương mù màu tím này, lại có thể che đậy cảm giác của hắn.

Phải biết, tu sĩ Trúc Cơ kỳ không chỉ đơn giản là nhìn bằng mắt, mà phần lớn là dựa vào cảm giác nhạy bén của mình.

Cảm giác hoàn toàn được triển khai, trong vòng mười mét xung quanh, cho dù là tiếng kiến đi bộ trên đất cũng có thể cảm giác được.

Còn lúc này, Diệp Lâm giống như biến thành phàm nhân, chỉ có thể dùng mắt quan sát xung quanh.

"Quả nhiên là một vũng nước."

Đi tới cuối, trước mặt là một dòng suối nhỏ, trên đỉnh đầu là một cột đá, từng giọt nước nhỏ xuống mặt nước, phát ra tiếng lộp độp.

"Không biết bình ngọc ở đâu, theo bảng ghi thì bình ngọc màu xanh biếc."

Diệp Lâm tay cầm Tru Tà dò xét xung quanh, từng bước một thăm dò.

"Cái gì?"

Đột nhiên, Diệp Lâm dừng bước, nhìn về phía sau lưng, vừa rồi có vật gì đó đi qua phía sau hắn.

"Chém."

Lúc này, Diệp Lâm lập tức quay đầu, nâng trường kiếm trong tay lên chém một kiếm về phía trước.

Chỉ nghe thấy trong sương mù truyền đến một tiếng thét thảm, và một vật rơi xuống đất.

"Giống hổ, nhưng lại không hoàn toàn giống."

"Theo bảng ghi thì Sở Vân rơi xuống vực không gặp yêu thú thần bí này, chẳng lẽ ta đến sớm?"

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, qua một kiếm vừa rồi, thực lực của yêu thú thần bí này trong sương mù đại khái ở mức Trúc Cơ trung kỳ.

"Chơi trốn tìm với ta sao?"

Diệp Lâm trong lòng cười lạnh, lập tức toàn lực thúc giục Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể, ngay lập tức, một ngọn Phượng Hoàng màu đỏ rực xuất hiện trên đỉnh đầu Diệp Lâm.

Phượng Hoàng Hỏa tỏa ra xung quanh, sương mù màu tím dưới uy thế của Phượng Hoàng Hỏa ngay lập tức tan biến.

Trong vòng mười thước xung quanh, mọi thứ trở nên rõ ràng.

Phượng Hoàng Hỏa một khi vận dụng thì tiêu hao rất lớn, ngay cả Diệp Lâm hiện tại cũng không chịu nổi mấy phút.

Cùng với việc Diệp Lâm tăng cường linh lực, tốc độ khuếch tán của Phượng Hoàng Hỏa tăng nhanh, tầm nhìn xung quanh cũng càng lúc càng rộng.

Cuối cùng, cả không gian hiện rõ trong mắt Diệp Lâm.

Bốn phía, chỉ là một không gian hình tròn nhỏ, bốn phía đều là vách núi, ngước mắt nhìn lên, chỉ có thể thấy bầu trời, có cảm giác như đang ở đáy giếng.

"Bốn phía đều không có, khả năng lớn nhất là ở trong nước suối."

Quan sát xung quanh một lượt, Diệp Lâm không phát hiện bình màu xanh biếc kia, liền bước về phía vũng nước suối.

Đi đến bên vũng nước, Diệp Lâm chậm rãi ngồi xuống, nhìn xuống dòng suối.

"Quả nhiên."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng một tiếng, chỉ thấy trong dòng suối trong veo, bất ngờ có một bình màu xanh biếc, lúc trước do sương mù màu tím che khuất, nên hắn không phát hiện ra chiếc bình này.