Chương 122: Lại gặp Vương Cương

Diệp Lâm đưa tay ra, ngay lập tức, nước suối xoáy thành từng vòng, chiếc bình màu xanh biếc bị vòng xoáy đẩy lên mặt nước. Sau khi bỏ chiếc bình vào nhẫn không gian, Diệp Lâm liền định rời đi.

Đột nhiên, một con yêu thú màu tím trông giống hệt con hổ đứng chắn trước mặt Diệp Lâm, nó khẽ rên gừ gừ. Diệp Lâm nhận ra ngay, đây chính là con yêu thú vừa nãy tấn công hắn.

"Mau lùi lại."

Diệp Lâm lấy Tru Tà ra, chỉ vào con yêu thú trước mắt.

Yêu thú cũng chia thiện ác, có loài thích giết chóc, có loài tính tình lương thiện, và con yêu thú trước mặt thuộc nhóm có tính cách hiền lành. Cho dù nó vừa tấn công hắn, Diệp Lâm vẫn có thể khẳng định chắc chắn rằng nó không có sát ý với mình.

"Ô."

Nghe con yêu thú kia khẽ rên một tiếng, rồi quay người đi về phía trước, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi muốn ta đi theo ngươi?"

Dù trong lòng đầy nghi hoặc, Diệp Lâm vẫn bước theo sau con yêu thú. Đi chừng một phút, yêu thú dẫn Diệp Lâm đến một hang động, trong hang, ba con yêu thú nhỏ gầy trơ xương chạy ra, vây quanh mẹ của chúng rên rỉ.

"Thì ra là vậy."

Thấy thế, Diệp Lâm cuối cùng đã hiểu mục đích của con yêu thú. Nó chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, chưa thể ngự không phi hành, mục đích của nó là muốn Diệp Lâm đưa nó và các con của nó rời khỏi thung lũng này. Nhưng nhìn ba con thú nhỏ gầy gò này thì biết, xung quanh không có gì để ăn được cả. Yêu thú trưởng thành có thể hấp thụ linh khí nhật nguyệt, nhưng lũ nhỏ thì không được.

Một lát sau, yêu thú Trúc Cơ kỳ xông vào hang, rồi chậm rãi bước ra, trong miệng ngậm một quả linh quả Huyền giai hạ phẩm. Cẩn thận đặt quả linh quả xuống dưới chân Diệp Lâm, nó nhìn chằm chằm vào hắn.

Diệp Lâm cất linh quả vào nhẫn không gian.

"Thôi vậy, ta giúp các ngươi một đoạn đường."

Cười nói xong, tay trái túm lấy ba con thú nhỏ, tay phải một phát tóm lấy con yêu thú trưởng thành, chân đạp Tru Tà, bay lên khỏi thung lũng. Đến mặt đất, Diệp Lâm thả ba con thú nhỏ và con yêu thú Trúc Cơ kỳ xuống.

"Ô, ô."

Yêu thú cảm kích kêu lên vài tiếng với Diệp Lâm, rồi vui mừng dẫn ba đứa con của mình khuất vào trong sương mù.

"Vậy ta cũng xem như đang làm việc tốt đi?"

Diệp Lâm cười thầm, rồi lập tức đạp phi kiếm bay về Thanh Vân Tông.

"Thứ gì? Không thích hợp."

Đến biên giới Ma Cốc, Diệp Lâm chợt dừng lại, hai mắt nhìn chằm chằm xung quanh.

"Kiệt kiệt kiệt, đây chẳng phải thánh tử Thanh Vân Tông sao? Đã lâu không gặp, càng thêm oai phong nha."

Trên mặt đất, Vương Cương mặc hắc bào, mặt đầy vẻ cười lạnh, miệng phát ra âm thanh quái dị "kiệt kiệt kiệt".

"Vương Cương?"

Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng, xung quanh, ba tên tà tu tỏa ra khí tức Trúc Cơ đỉnh phong vây quanh hắn.

"Ôi, thánh tử đại nhân, mới một hai tháng không gặp đã quên ta rồi? Ngài đúng là người quyền cao chức trọng, mau quên."

Vương Cương cầm trường kiếm, từ từ tiến lại gần Diệp Lâm, khí tức Trúc Cơ đỉnh phong quét ngang tứ phía.

"Không ngờ ngươi lại nương tựa vào tà ma?"

Diệp Lâm chậm rãi đứng trên mặt đất, tay cầm Tru Tà.

"Tất cả không phải tại ngươi ép ta sao? Nhưng nương nhờ vào tà ma thì có gì không tốt? Chỉ trong thời gian ngắn, ta đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong nhờ sự trợ giúp của tà ma đại nhân."

"Không ngờ ngươi lại dám đến nơi này, ta phục ngươi gan dạ đấy."

Vương Cương đầy kinh ngạc, Ma Cốc này là đại bản doanh của tà tu bọn họ, không ngờ Diệp Lâm lại tìm được đến đây. Vì tính đặc thù của Ma Cốc, nơi đây được xem là chỗ ẩn thân cực kỳ tốt.

"Ba tên Trúc Cơ đỉnh phong, đúng là thủ bút lớn."

Nhìn ba tên tà tu đang vây quanh mình, Diệp Lâm cười lạnh trong lòng.

"Vương Cương, nói nhảm với hắn làm gì? Mau ra tay giết hắn, một khi giết được thánh tử Thanh Vân Tông, Thanh Vân Tông chắc chắn sẽ đại loạn." Lúc này, một tên tà tu áo đen nhìn Vương Cương hừ lạnh. "Muốn giết thì cứ giết, nói nhiều như vậy làm gì?"

"Được, các vị mau cùng ta ra tay, chém giết thằng nhãi này."

Nghe vậy, trong lòng Vương Cương run lên, tên này thân phận địa vị cao hơn mình, hắn ra lệnh, mình vẫn phải nghe. Thấy vậy, Diệp Lâm từ nhẫn không gian lấy ra một trận bàn, từ khi có được vật này đến giờ, hắn còn chưa từng dùng đến. Tay trái cầm trận bàn, tay phải nhanh chóng thi pháp.

"Không ổn, đó là trận bàn, hắn muốn bày trận, mau ra tay." Một người lập tức quát lớn, những người còn lại vội vã không chút lưu tình, toàn lực tấn công Diệp Lâm.

"Chậm."

Diệp Lâm cười thầm, ngay lập tức, một làn sương mù nồng đậm hơn lan tỏa, những đòn công kích của bọn chúng đều đánh xuống đất, không hề tạo ra tiếng vang gì.

"Các ngươi... ở đâu rồi?"

Ba người áo đen và Vương Cương đều đứng ở những hướng khác nhau, chúng như ruồi mất đầu, chạy loạn xung quanh. Tầm nhìn chưa đến một mét, sương mù lại che khuất tất cả cảm giác khiến chúng căn bản không thể xác định được phương hướng.

"Sách, thật dễ dùng."

Diệp Lâm cầm trận bàn trong tay, đứng trên một tảng đá lớn, nhìn bốn người bên dưới vô cùng cẩn trọng thăm dò nhau. Vì mình là người bày trận, nên mọi việc diễn ra, mình đều có thể thấy được.

"Tiếp theo, để ta thử xem ảo trận này thế nào."

Nói rồi, trận bàn lơ lửng trước ngực Diệp Lâm, tay trái và tay phải luân phiên, nhanh chóng thi pháp, quá trình vô cùng rườm rà.

"Ảo trận, thành."

Diệp Lâm khẽ quát, ngay lập tức, bóng dáng Vương Cương trong mắt ba tên tà tu khác, biến thành hình ảnh của Diệp Lâm.

"Lần này có trò hay để xem."

Diệp Lâm cứ vậy ngồi xổm trên tảng đá lớn, nhìn phía dưới.

"Ừ? Không ngờ ngươi ở đây, chết cho ta." Lúc này, một tên tà tu thấy Vương Cương trước mắt liền không chút do dự ra tay.

"Làm gì vậy? Ngươi dám đánh ta?" Vương Cương đầy vẻ khó tin, vội vàng giơ kiếm lên đỡ, miệng hét lớn.

"Ừ? Thì ra là ở đây, giết cho ta." Lúc này, nghe thấy tiếng chiến đấu, hai tên tà tu còn lại đều chạy tới một chỗ, nhìn thấy Vương Cương liền hai mắt đỏ ngầu xông đến tấn công hắn.

"Các ngươi rốt cuộc bị sao vậy? Dừng tay lại mau." Vương Cương đầy mặt phẫn nộ, nhưng hắn không phải là Diệp Lâm, lại phải đánh ba tên cùng cảnh giới, vô cùng miễn cưỡng, dần dần không thể chống đỡ nổi nữa.

"Các ngươi đến tột cùng đều làm sao vậy? Dừng tay cho ta, dừng tay lại mau."

Vương Cương bị đánh bay, ngã trên mặt đất đầy vẻ giận dữ gào lên. Mà tiếng rống giận dữ của Vương Cương, trong mắt ba tên tà tu lại là "Diệp Lâm" đang hét lớn vào mặt bọn họ: "Chỉ có vậy thôi sao? Chỉ có vậy thôi sao? Yếu quá vậy?"

"Thằng nhãi này sắp chết đến nơi còn dám chế giễu chúng ta, giết cho ta." Một tên tà tu giận dữ nói, hỏa lực toàn bộ dồn vào tấn công Vương Cương.

Trong lúc nhất thời, Vương Cương càng bị thương nặng thêm. Đối mặt với ba tên tà tu dốc toàn lực, hắn hoàn toàn không có chút sức chống cự nào.

"Không ngờ ảo trận này lại đáng sợ đến vậy, nhưng... vẫn là do thần hồn của bọn chúng quá yếu."

Diệp Lâm lắc đầu, tà tu tuy cảnh giới tăng nhanh, nhưng nhục thân, đan điền, thần hồn, đều bị thương tổn ở các mức độ khác nhau. Chỉ là cảnh giới của chúng tăng nhanh thôi. Một ảo trận nhỏ đã có thể khiến bọn chúng thành ra như vậy, có thể thấy được, thần hồn của chúng đã bị suy yếu đến mức nào. Cùng cảnh giới Trúc Cơ đỉnh phong vào ảo trận, dù thế nào cũng còn khả năng phân biệt thật giả, nhưng ba tên tà tu này đến giờ vẫn chưa phát hiện điều bất thường, ví dụ như, bọn chúng đang giết "Diệp Lâm" thì Vương Cương đã đi đâu rồi?