"Phụt, các ngươi bị sao vậy?"

Vương Cương thân thể hung hăng bay ra ngoài, đập mạnh xuống đất ở nơi xa, phun ra một ngụm máu tươi lớn. Hai mắt trợn trừng, nhìn ba đồng bọn trước mắt.

"Còn dám khiêu khích chúng ta? Giết, chỉ cần chém hắn, mang đầu hắn đi tìm đại nhân lĩnh thưởng."

Thấy vậy, một tên tà tu trong số đó cười ha hả nói, Thanh Vân Tông thánh tử, cũng chỉ có vậy. Lúc trước nghe nói thánh tử kia vô địch cùng cảnh giới, giờ nhìn lại, hữu danh vô thực, đều bị người thổi phồng.

"Chết đi."

Ba đạo công kích cực kỳ mạnh mẽ lao về phía Vương Cương, thấy những đòn tấn công này, Vương Cương hoảng hốt trong lòng, muốn rời đi, nhưng thân thể bị thương nặng, ngay cả cơ hội trốn cũng không có.

"Không ổn, các ngươi bị khống chế rồi?"

Trong khoảnh khắc sinh tử nguy nan, Vương Cương lập tức kịp phản ứng. Nhưng nhìn những công kích trước mắt, trong lòng hắn vô cùng tuyệt vọng.

Ngay khi các đòn tấn công sắp ập đến, một luồng hắc khí nồng đậm vô cùng xuất hiện, ngăn lại toàn bộ chúng.

"Thanh Vân Tông thánh tử, quả nhiên không tệ, chỉ là một chiêu trò nhỏ vô cùng đơn giản, liền đem thủ hạ của ta đùa giỡn trong lòng bàn tay."

Lúc này, trên mặt đất xuất hiện một bóng người toàn thân tỏa ra hắc khí, có một đôi sừng nhọn, trên thân vẽ những đường vân khủng bố.

Nhìn sinh vật này, Diệp Lâm mặt lộ vẻ ngưng trọng, thu lại ý định trêu đùa vừa rồi.

"Phá."

Chỉ nghe sinh vật kia khẽ nhả, sương mù bốn phía lập tức khuếch tán, ba tên tà tu bị ảo cảnh ảnh hưởng cũng lần lượt lấy lại tinh thần. Nhìn thanh trường kiếm trong tay, rồi nhìn Vương Cương bị trọng thương không thể động đậy trước mắt, bọn họ rơi vào trầm tư. Bọn họ chẳng phải vừa mới giết Diệp Lâm hay sao? Diệp Lâm đâu?

"Đa tạ tà ma đại nhân, đa tạ tà ma đại nhân."

Nhìn Ma Nhất trước mắt, Vương Cương cảm động đến rơi nước mắt, nếu không có Ma Nhất ra tay, vừa rồi hắn nhất định chết chắc. Chỉ có trải qua cái chết, mới thực sự cảm nhận được cái chết đáng sợ.

"Ma Nhất."

Diệp Lâm thu hồi trận bàn, Ma Nhất này có thể nhẹ nhàng hóa giải trận bàn của mình, hẳn thực lực đã vô cùng đáng sợ.

Lúc này, một bảng xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Ma Nhất

Chủng tộc: Ma tộc

Tu vi: Trúc Cơ đỉnh phong

Mệnh cách: Tím

Mệnh lý: [Cổ Ma huyết dịch]

Vận mệnh: Sau khi thôn phệ mấy chục vạn người, thành công đột phá Kim Đan kỳ, trở thành đại ma kinh thiên gây hại vạn dặm xung quanh, cuối cùng bị hai vị thái thượng trưởng lão của Thanh Vân Tông và Thiên Kiếm Tông liều mạng trọng thương chém giết.

Cơ duyên gần đây: Cảm nhận được xiềng xích giam cầm sắp hóa giải, ba ngày sau đích thân đến Nhật Nguyệt Thành, dự định mở cuộc đại sát giới, hiến tế trăm vạn người, để đột phá xiềng xích bản thân, tại phủ thành chủ Nhật Nguyệt Thành, dưới gầm giường thiên điện, phát hiện một viên đan dược Huyền giai trung phẩm, nguyên đan.

[Cổ Ma huyết dịch]: Ngươi là hậu duệ của đại ma thượng cổ, trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch đại ma thượng cổ, ở cùng cảnh giới, có thể được xưng vô địch.

Nhìn bảng của Ma Nhất, trong lòng giật mình, không ngờ tên này đã bước vào Trúc Cơ đỉnh phong, chỉ kém một bước là vào Kim Đan. Mà cả mệnh cách, cũng đã tăng lên.

Lại nhìn cơ duyên gần đây, Diệp Lâm hai mắt ngưng lại, định đến Nhật Nguyệt Thành bắt đầu tàn sát trắng trợn. Hiến tế những ngày qua đã không thể thỏa mãn hắn rồi sao? Xem ra, mình cần phải chuẩn bị sớm.

"Thanh Vân Tông thánh tử, ngày sau gặp lại, ngày khác, ta nhất định lấy mạng ngươi."

Ma Nhất nói xong, mang theo mấy tên tà tu còn lại ẩn vào Ma Cốc, Diệp Lâm cũng không đuổi theo. Ma Nhất kia chắc chắn ở trong Ma Cốc này, ai biết bên trong chiếm giữ bao nhiêu tà tu. Hắn tuy thực lực mạnh, nhưng chưa tự đại đến mức đó. Chỉ riêng cảm giác áp bức Ma Nhất mang đến đã vượt xa bất cứ sinh vật nào.

"Hay là mình triệu hoán Tiểu Hồng để san bằng Ma Cốc này?"

Nhìn Ma Cốc bị sương mù màu tím bao phủ, Diệp Lâm trầm tư. Tiểu Hồng là thần thú, hơn nữa đã đột phá đến Kim Đan kỳ, nếu giờ triệu hoán Tiểu Hồng, có thể thừa cơ chém giết Ma Nhất kia.

"Thôi vậy."

Suy tư một hồi, Diệp Lâm vẫn lắc đầu, Ma Nhất kia dám đường hoàng hiện thân trước mặt mình, hẳn là không sợ những chiêu trò của Kim Đan kỳ. Hắn không muốn vì mình mà để Tiểu Hồng bị bất cứ thương tổn nào. Một khi Tiểu Hồng xuất thủ, gây ra động tĩnh rất có thể sẽ thu hút sự chú ý của các thế lực xung quanh. Thần thú chỉ tồn tại trong điển tịch, nhỡ có người nhận ra thân phận của Tiểu Hồng, thì phiền phức lớn.

"Thôi vậy, Nhật Nguyệt Thành? Ta chờ ngươi."

Nói xong, Diệp Lâm liếc nhìn chằm chằm tê dại cổ, bay về nơi xa. Hắn dự định bố trí mai phục ở Nhật Nguyệt Thành, chờ Ma Nhất tự chui đầu vào lưới. Nếu có thể giết, tự nhiên càng tốt, giết không được, cũng không sao lắm, ít nhất bảo vệ được Nhật Nguyệt Thành. Chờ mình đột phá Kim Đan kỳ, đích thân chém giết Ma Nhất này.

"Đi thôi."

Diệp Lâm đạp Tru Tà rời khỏi nơi này, hướng Thanh Vân Tông bay đi. Đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm trực tiếp đến Độc Phong. Trên đỉnh Độc Phong, Sở Tuyết đang xếp bằng trên tảng đá lớn, nhắm mắt tu luyện.

"Sư tôn."

Diệp Lâm cúi đầu với Sở Tuyết.

Nghe vậy, Sở Tuyết từ từ mở mắt.

"Chuyện ở Thánh Vương Tông giải quyết xong rồi?"

"Giải quyết rồi, bất quá sư tôn, ta nhận được một tin."

"Tên tà ma kia sẽ đến Nhật Nguyệt Thành trong ba ngày nữa, tàn sát trắng trợn ở đó."

Diệp Lâm vừa nói xong, hai mắt Sở Tuyết ngưng lại.

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Mười thành."

Diệp Lâm nói xong, sắc mặt Sở Tuyết ngưng trọng, chậm rãi đứng lên. Trước sự kiện trọng đại như này, nàng tin rằng Diệp Lâm không có lý do gì nói đùa với nàng, tức là nói, tà ma chắc chắn sẽ đến Nhật Nguyệt Thành sau ba ngày.

Sở Tuyết chắp tay đứng trên tảng đá lớn, trầm mặc không nói.

"Ngươi hãy đến Nhật Nguyệt Thành chuẩn bị trước, ta sẽ đến sau."

Sở Tuyết vừa nói, Diệp Lâm gật đầu, quay người hướng Nhật Nguyệt Thành đi đến. Còn Sở Tuyết thì hướng hậu sơn Thanh Vân Tông đi đến. Nàng bây giờ phải một tấc cũng không rời Thanh Vân Tông, muốn kiềm chế tông chủ trong Thanh Vân Tông, nhưng giờ đã biết rõ tung tích của tà ma, không thể bỏ qua cơ hội tốt này.

Đến hậu sơn, bên trong một động phủ, một lão giả ngồi xếp bằng. Khí tức mục nát của lão giả, dù đứng ở ngoài động phủ cũng có thể cảm nhận được.

"Sư huynh."

Nhìn sư huynh trước mắt, Sở Tuyết khẽ than, vị sư huynh này vì Thanh Vân Tông mà đã trả giá quá nhiều. Mấy năm trước vì Thanh Vân Tông mà một mình đánh với ba tôn Kim Đan, bị trọng thương, nếu không cũng không đến nỗi bây giờ mới hơn bốn trăm tuổi mà đã sắp đến đại nạn.

"Chuyện gì?"

Lão giả ngẩng đầu, tuy thân thể mục nát, nhưng trong đôi mắt kia, phảng phất chứa đựng cả thiên địa.

"Đồ nhi của ta nói, ba ngày sau tà ma kia sẽ đích thân đến Nhật Nguyệt Thành, cơ hội tốt như vậy, ta thấy không thể bỏ qua."

Nghe vậy, lão giả trầm ngâm.

"Ngươi đi đi, có ta ở đây, hắn lật không nổi sóng gió gì đâu."

Lão giả vung tay nói.

"Sư huynh, một khi hắn có động tĩnh, huynh phải thông báo cho ta ngay."

Sở Tuyết trong lòng có chút lo lắng, tông chủ kia từ khi nàng phát hiện cấu kết với tà ma đến giờ, đã hơn một năm không bước ra khỏi Thanh Vân Tông, cũng là do bị nàng kiềm chế. Bên ngoài Thanh Vân Tông sóng yên biển lặng, nhưng kỳ thực đều do một mình nàng trấn áp. Sư huynh trước mắt tuy là Kim Đan trung kỳ, nhưng bị trọng thương, không thể tùy tiện ra tay, nàng sợ rằng một khi nàng rời đi, tông chủ kia sẽ làm ra chuyện gì điên rồ.

"Đi đi, cho hắn mấy cái gan, hắn cũng không dám làm gì đâu."

"Tốt, sư huynh, muội đi đây, nếu có động tĩnh gì, lập tức báo cho muội, chờ muội nắm vững chiêu đó, chính là ngày hắn chết."

Sở Tuyết vừa nói, vừa bước ra khỏi sơn động. Chuyện tông chủ cấu kết với tà ma chỉ có nàng, thái thượng trưởng lão và Diệp Lâm biết, sở dĩ không ra tay ngay, là vì nàng vẫn chưa hoàn toàn nắm chắc. Dù nói thế nào, tông chủ kia cũng là Kim Đan trung kỳ.