Chương 124: Ngu ngơ Cự Chùy môn

Bên kia, Diệp Lâm nhìn Nhật Nguyệt Thành trước mắt, âm thầm gật đầu.

Đứng ở cửa thành là hai vị tráng hán, tay cầm đại chùy, mà đại chùy chính là dấu hiệu của đệ tử Cự Chùy môn.

Trong vòng vạn dặm, đệ tử Cự Chùy môn có lẽ không cầm đại chùy, nhưng người nào cầm đại chùy, nhất định là đệ tử Cự Chùy môn.

Xuống mặt đất, Diệp Lâm đi thẳng vào thành. Khắp nơi, không ít tráng hán tay cầm đại chùy đi tuần tra, còn người dân thì không hề ngạc nhiên.

Không ai sợ hãi đám tráng hán này, mọi người vẫn sinh hoạt bình thường, thậm chí còn có người đặt con mình dưới chân tráng hán rồi đi tiểu tiện.

"Cự Chùy môn này quản lý thành trì cũng khá đấy, vậy mà được người dân tín nhiệm như thế."

Đi dạo một vòng, Diệp Lâm lại thêm phần hảo cảm với Cự Chùy môn.

Chờ bình ổn các thế lực lớn, diệt tà ma xong, vị thế của Cự Chùy môn cũng nên tăng lên một bậc.

"Ta hỏi chút, Hồ Hán Tam bây giờ ở đâu?"

Diệp Lâm tiến lên chặn một tráng hán, mở miệng hỏi.

"Ngươi nói sư huynh à? Sư huynh ở phủ thành chủ, có muốn ta dẫn ngươi đi không?"

Người đệ tử này cười nói, vỗ vỗ vai Diệp Lâm.

Từ khi được Diệp Lâm ban thưởng cho một tòa thành, cả môn phái Cự Chùy môn từ trên xuống dưới đều tươi cười mỗi ngày.

Đối với các thế lực nhỏ khác, bọn họ không thèm liếc mắt một cái, luôn cảm thấy bọn họ không còn xứng tầm với mình nữa.

Cho nên khi quản lý thành trì, họ rất cẩn thận, cố gắng thỏa mãn mọi yêu cầu của người dân.

Do đó, với bất cứ ai có yêu cầu gì, họ đều nở nụ cười.

"Không cần, đa tạ."

Nói xong, Diệp Lâm đi thẳng về phía phủ thành chủ, đến nơi thì không có ai ngăn cản, Diệp Lâm đi thẳng vào trong.

"Diệp sư huynh?"

Diệp Lâm vừa đứng chưa được bao lâu thì nghe có người gọi mình. Nghe tiếng quay lại, chỉ thấy Hồ Hán Tam tay cầm đại chùy, mặt mày hớn hở.

"Hồ sư đệ."

"Diệp sư huynh, sao huynh lại tới đây? Có phải xảy ra chuyện gì lớn không? Có cần bọn ta giúp không?"

Hồ Hán Tam bước đến vỗ mạnh vào vai Diệp Lâm, mặt mày đầy vẻ hào hiệp.

Trong lòng hắn, Diệp Lâm không có việc gì sẽ không đi lung tung, một khi đã thấy Diệp Lâm, thì chắc chắn là có chuyện, hoặc là có mục đích gì đó.

"Ngươi nói đúng, đúng là có chuyện lớn xảy ra."

Diệp Lâm mặt đầy vẻ ngưng trọng.

"Chuyện lớn gì? Có cần ta giúp không? Cứ nói, ta sẽ gọi đệ tử Cự Chùy môn đến ngay."

Nghe vậy, Hồ Hán Tam vác đại chùy lên vai, vỗ ngực đầy vẻ phóng khoáng nói.

"Chuyện lớn là, thiên điện của phủ thành chủ ở đâu? Ta cần chỗ ở."

Diệp Lâm vừa nói, Hồ Hán Tam liền ngây người, chuyện này không giống với những gì hắn tưởng tượng chút nào?

"Ở chỗ này, ta dẫn ngươi đi."

Hồ Hán Tam dẫn Diệp Lâm đến một gian phòng bên cạnh, chỉ vào phòng nói.

"Đây là thiên điện của phủ thành chủ."

"Ừm, được rồi, ngươi đi làm việc đi."

Diệp Lâm vỗ vỗ vai Hồ Hán Tam, mở cửa đi vào.

"Chẳng hiểu sao nữa."

Nhìn cánh cửa gỗ đã đóng, Hồ Hán Tam gãi gãi đầu, lẩm bẩm nói.

Mà Diệp Lâm không nói cho Hồ Hán Tam lý do là vì, bây giờ mà báo cho Hồ Hán Tam thì Hồ Hán Tam chắc chắn sẽ báo cho môn chủ Cự Chùy môn Trương Nhất.

Đến lúc đó, triệu tập đệ tử Cự Chùy môn đến trấn thủ Nhật Nguyệt Thành, Ma Nhất phải ba ngày nữa mới tới. Ba ngày này, chắc chắn bọn tà tu sẽ tranh thủ điều nghiên địa hình.

Mà Cự Chùy môn một khi có động thái gì, thì kẻ ngốc cũng biết có cạm bẫy. Có khi bọn họ sẽ đổi địa điểm khác ngay.

Đến lúc đó, sự tình có thể sẽ lớn chuyện.

Vào thiên điện, Diệp Lâm đi thẳng đến bên giường, nhấc tấm ván lên.

Một hộp gỗ đặt ở dưới ván giường, Diệp Lâm đưa tay nhấc lên.

Từ từ mở hộp, lập tức, một mùi thuốc nồng nặc xộc vào mũi, làm tinh thần Diệp Lâm chấn động.

"Nguyên đan, loại đan dược dùng để phục hồi nội thương."

Diệp Lâm đóng hộp lại, cất vào trong không gian giới chỉ.

Loại đan dược để khôi phục nội thương này cực kỳ quý hiếm, có thể nói là có thể gặp nhưng không thể cầu.

"Ba ngày sau, ta chờ ngươi."

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Diệp Lâm lẩm bẩm, nếu đã báo cho sư tôn, thì Sở Tuyết chắc chắn sẽ có động thái lớn.

Đến lúc đó, mình chỉ cần chờ đám tà ma tới là được.

Mệnh cách của tên tà ma đó màu tím, chắc chắn có cơ duyên tốt và nhiều.

Dù sao thì đến lúc đó cũng chết, chi bằng vắt kiệt giá trị của nó.

Chớp mắt, hai ngày đã trôi qua, hôm đó, Diệp Lâm đang ngồi xếp bằng trên giường thì từ từ mở mắt, chỉ thấy Sở Tuyết đang đứng trên mặt đất.

"Sư tôn."

Diệp Lâm xuống giường chắp tay với Sở Tuyết.

"Ừ, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong của ngươi bây giờ đã được mài giũa đến viên mãn. Tuy nhiên vẫn chưa đủ, đột phá Kim Đan là quan trọng nhất, không thể qua loa."

"Nội tình của ngươi rất thâm hậu, cũng đồng nghĩa với việc khi đột phá Kim Đan sẽ càng thêm nguy hiểm, nhất định phải mài giũa tu vi đến cực hạn, ngươi có hiểu không?"

Sở Tuyết xoay người nhìn Diệp Lâm.

Nội tình càng thâm hậu, chiến lực càng mạnh, tương lai đi càng xa.

Nhưng loại người này, lúc đột phá thì nguy hiểm hơn người khác gấp mấy lần.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, là có thể mất mạng, đạo tiêu tan.

"Sư tôn, ta hiểu."

"Ừm, ngày mai là lúc tà ma giáng lâm, lần này, định cho chúng có đi mà không có về."

Sở Tuyết đi đến bên cửa sổ, nhìn về phương trời xa xăm, nhẹ nhàng nói.

Chỉ cần chém giết được tên tà ma này, thì việc thu phục các thế lực lớn sau này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Trước đây, các thế lực lớn đều an phận, bây giờ vì sao lại dám ngấm ngầm làm khó dễ Thanh Vân Tông? Không phải là vì thừa cơ tà ma hoành hành, mà thừa loạn để lớn mạnh mình hay sao.

Chỉ cần giải quyết tà ma, Thanh Vân Tông sẽ có thể quay về vị trí bá chủ.

"Chờ ngày mai đi."

Sở Tuyết nói xong, mở cửa gỗ rồi bước ra ngoài. Là Thập trưởng lão thần bí nhất Thanh Vân Tông, cho đến giờ, rất nhiều đệ tử Thanh Vân Tông không quen biết Sở Tuyết, chứ đừng nói đến người trong Nhật Nguyệt Thành.

Bỗng chốc, Sở Tuyết như biến thành một cô bé nhỏ, trên đường đi thấy gì cũng muốn dừng chân xem một chút.

Mà Diệp Lâm thì như một tiểu tùy tùng, cần cù đi theo sau Sở Tuyết.

Bốn phía, từng cặp mắt đều dán vào Sở Tuyết, những người này đều là đệ tử Cự Chùy môn. Sở Tuyết xinh đẹp như vậy, bọn họ thề rằng, cả đời này chưa từng thấy ai đẹp như thế.

Nên trong bóng tối, ai nấy đều âm thầm bảo vệ Sở Tuyết, lỡ có người không có mắt đến thì sao?

Khó khăn lắm mới có được thành trì, bọn họ ngậm vào miệng sợ tan, nâng trong tay sợ vỡ.

Trong nháy mắt, thời gian đã đến ngày thứ hai.

Sở Tuyết chắp tay đứng trên nóc phủ thành chủ, còn Diệp Lâm thì đứng ở một bên.

Hồ Hán Tam thấy thế ở phía dưới, trong lòng căng thẳng, Diệp Lâm đã đứng nửa canh giờ, đây là đang làm gì?

"Đến rồi."

Đột nhiên, Sở Tuyết mở miệng, còn Diệp Lâm thì khẽ vẫy tay, Tru Tà lập tức xuất hiện trong tay.

Ở phía trước, bầu trời vốn quang đãng bỗng dưng mây đen dày đặc, tầng mây đen kịt ùn ùn kéo về phía Nhật Nguyệt Thành.

Trong đám mây đen, Ma Nhất chắp tay đứng phía trước, phía sau là mười tám tà tu Trúc Cơ đỉnh phong.

Lần này có thể nói là dốc hết vốn liếng.

"Cho ta chém giết hết tu sĩ Nhật Nguyệt Thành."

Mây đen lơ lửng trên đầu Nhật Nguyệt Thành, Ma Nhất khẽ phất tay, phía sau tà tu nhao nhao xông về Nhật Nguyệt Thành.

"Sao hắn lại ở đây?"

Lúc này, Ma Nhất ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lâm, con ngươi co rút lại.

Vừa nãy hắn không hề để ý đến sự tồn tại của Diệp Lâm.

Đến khi nhìn thấy nữ tử đứng bên cạnh Diệp Lâm, cả người hắn run rẩy, như thể gặp phải cái gì đó đáng sợ lắm.