"Chương 125: Ma Nhất lại có cơ duyên"

"Kim... Kim Đan."

Khi nhìn thấy Sở Tuyết, Ma Nhất run rẩy toàn thân. Dù Sở Tuyết đã che giấu khí tức, nhưng dòng đại ma huyết dịch trong người hắn lại cảm nhận rõ ràng nhất sự nguy hiểm.

Lập tức, hắn không hề do dự quay đầu bỏ chạy, bởi vì bây giờ hắn căn bản không phải đối thủ của một tu sĩ Kim Đan kỳ.

Hắn không hiểu vì sao mục đích của mình lại bị bại lộ, Diệp Lâm vì sao lại có mặt ở Nhật Nguyệt Thành. Thế nhưng trước mắt hắn chỉ có một con đường, đó chính là chạy trốn.

"Đến rồi thì đừng hòng đi."

Sở Tuyết khẽ cười một tiếng, thân thể chậm rãi bay lên không trung. Trong tay nàng xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh biếc, trông cực kỳ đẹp mắt.

"Chém."

Sở Tuyết khẽ quát một tiếng. Trên bầu trời, một đạo kiếm quang dài ngàn mét hiện ra, chém về phía bóng lưng của Ma Nhất.

Nhìn thấy đạo kiếm quang này, Diệp Lâm cảm nhận được một áp lực chưa từng có. Dưới kiếm quang này, hắn không có chút sức phản kháng nào.

"Trúc Cơ kỳ muốn nghịch phạt Kim Đan kỳ, căn bản không thể nào." Diệp Lâm thầm lắc đầu.

"Không."

Từ xa Ma Nhất kêu thảm một tiếng, toàn thân hóa thành một đám huyết vụ. Kiếm quang rơi xuống, chỉ nghe một tiếng nổ kịch liệt, toàn bộ huyết vụ trực tiếp bị chém nát một nửa.

"Còn muốn chạy? Chém."

Thấy vậy, Sở Tuyết không chút lưu tình, lại giơ trường kiếm lên, vung ra một kiếm.

"Chết tiệt, chờ ta đột phá Kim Đan kỳ, nhất định sẽ diệt cả nhà Thanh Vân Tông." Ma Nhất nổi giận gầm lên, toàn thân huyết sát khí bùng nổ, ma khí tăng lên nhanh chóng. Trong chớp mắt, Ma Nhất toàn thân tỏa ra khí tức Kim Đan kỳ.

Sau khi dốc hết sức chống lại một kiếm của Sở Tuyết, hắn biến mất ở chân trời.

Nhìn Ma Nhất rời đi, sắc mặt Sở Tuyết có chút khó coi. Hai kiếm mà không giữ chân nổi một tên tà ma Trúc Cơ kỳ.

Còn về phần Diệp Lâm, hắn đang nhìn vào bảng trước mặt và trầm tư.

Tên: Ma Nhất Chủng tộc: Ma tộc Tu vi: Trúc Cơ đỉnh phong Mệnh cách: Tím Mệnh lý: 【 Cổ Ma huyết dịch 】 Vận mệnh: Sau khi thôn phệ mấy chục vạn người, thành công đột phá Kim Đan kỳ, trở thành đại ma tác oai tác quái xung quanh vạn dặm. Cuối cùng bị hai vị Thái thượng trưởng lão Thanh Vân Tông và Thiên Kiếm Tông liều mạng trọng thương chém giết.

Cơ duyên gần đây: Sau khi bị thương nặng, đến dưỡng thương ở ngoài vạn dặm. Dưỡng thương ở Quyết Đoạn Nhai. Sau nửa năm, tình cờ phát hiện một hang động ở dưới Quyết Đoạn Nhai, tiến vào động phủ phát hiện ra Huyền giai thượng phẩm địa mạch tinh khí, hấp thụ toàn bộ rồi một lần bước vào Kim Đan sơ kỳ.

【 Cổ Ma huyết dịch 】: Ngươi là hậu duệ của đại ma thượng cổ, trong người chảy dòng đại ma huyết dịch thượng cổ, có thể được xưng là vô địch ở cùng cảnh giới.

"Địa mạch tinh khí? Có thể khiến Ma Nhất trong trạng thái trọng thương không những hồi phục, mà còn một lần bước vào Kim Đan sơ kỳ, vậy nó có bao nhiêu?"

Diệp Lâm thầm nghĩ.

Địa mạch tinh khí đã được giới thiệu, chính là địa khí. Có thể địa mạch tinh khí trong động phủ kia là sự tập hợp của địa khí xung quanh vạn dặm.

Loại bảo vật trời đất này có đủ loại kỳ hiệu đối với tu sĩ, từ đột phá cảnh giới cho đến chữa trị ám thương, đều có tác dụng.

Bảo vật được trời đất vun trồng này chính là quý giá nhất.

"Quyết Đoạn Nhai, Ma Nhất đang tu luyện ở Quyết Đoạn Nhai, địa mạch tinh khí ở ngay dưới Quyết Đoạn Nhai. Cơ duyên này có thể giành lấy."

Ma Nhất từ tay Sở Tuyết chạy thoát, chắc chắn đã bị trọng thương không tưởng. Coi như chưa chết thì cũng xem như may mắn. Nếu giờ đối đầu trực diện với Ma Nhất, hắn không hề sợ hãi.

Cho nên, cơ duyên này thuộc về hắn.

"Chết tiệt, không ngờ tên tà ma này còn có thủ đoạn bảo mệnh."

Sở Tuyết một kiếm chém đám tà tu Trúc Cơ đỉnh phong kia thành tro bụi, rồi đến trước mặt Diệp Lâm, sắc mặt khó coi nói.

Vật phẩm có thể tăng thực lực lên Kim Đan kỳ trong chớp nhoáng, nàng chưa từng nghe qua.

"Sư tôn, tên tà ma kia trúng hai kiếm của người, chắc chắn bị trọng thương, trong một khoảng thời gian không dám xuất hiện."

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể nhân cơ hội thu phục mấy thế lực lớn. Đến lúc đó, chờ tà ma hồi phục xong, chúng ta có thể chỉnh hợp lực lượng chém giết hắn." Diệp Lâm cúi đầu, chậm rãi phân tích nói.

Nhìn cục diện hiện tại, Ma Nhất phải cần nửa năm sau mới khôi phục được bảy tám phần vết thương. Nếu hắn cướp được địa mạch tinh khí thì sau nửa năm, Ma Nhất mới lên Kim Đan kỳ.

Có lẽ, căn bản không cần bọn họ ra tay, chờ hắn "cạo trọc" con dê Ma Nhất này, sau đó tự tay chém giết hắn.

Chỉ cần hấp thụ địa mạch tinh khí, đến lúc đó, nội tình của hắn chắc chắn đủ đầy, rồi bắt đầu đột phá Kim Đan kỳ.

"Xem ra chỉ có vậy, ta sẽ trở về Thanh Vân Tông trước."

"Được." Sở Tuyết gật đầu với Diệp Lâm, rồi độn quang đi mất với tốc độ cực nhanh.

"Nửa năm sau, Ma Nhất mới phát hiện ra địa mạch tinh khí dưới Quyết Đoạn Nhai. Vậy mình định thời gian, ba tháng nữa sẽ đi."

"Mấy thứ như địa mạch tinh khí này, càng để lâu hiệu quả càng tốt. Nó hút địa khí xung quanh, để càng lâu hút càng nhiều."

Nghĩ xong, Diệp Lâm liền hướng về Thanh Vân Tông. Khoảng thời gian này hắn thu được không ít đồ tốt, hắn tính toán từng cái luyện hóa. Còn có cả bộ võ kỹ Huyền giai trong bức tranh cũ nát, đều chưa kịp tu luyện.

Lúc trước một mực bế quan đột phá cảnh giới, dẫn đến bỏ qua việc luyện võ kỹ.

Vừa đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm đã thấy bóng dáng đại trưởng lão.

"Đại trưởng lão, thế nào? Tình hình của Thánh Vương Tông giờ sao rồi?" Diệp Lâm chặn đại trưởng lão lại hỏi.

"Ta đang định nói chuyện này với ngươi. Thánh Vương Tông có nhiều đệ tử nội môn Trúc Cơ kỳ biến mất. Mà tông chủ Sở Tiêu cũng biến mất. Hiện giờ Thánh Vương Tông đang đại loạn."

"Thái thượng trưởng lão của Thánh Vương Tông ra mặt cũng không trấn áp được nữa. Hiện giờ Thánh Vương Tông hoàn toàn đại loạn."

"Ta đang định hỏi ngươi xem phải làm thế nào tiếp theo đây?"

Đại trưởng lão đầy vẻ sốt ruột. Thánh Vương Tông giờ đang đại loạn, đã vượt ra ngoài phạm vi kiểm soát của bọn họ. Nội môn của Thánh Vương Tông có năm đại trưởng lão, đều là Trúc Cơ đỉnh phong. Mà giờ có ba vị trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong đã phản loạn.

Đại lượng đệ tử Trúc Cơ kỳ mất tích khiến lòng người hoảng loạn, chuẩn bị dọn đồ chạy trốn vì sợ mình là người mất tích tiếp theo.

Thêm việc Sở Tiêu mất tích không ai khống chế đại cục. Lão tổ của Thánh Vương Tông thì để dành tuổi thọ nên không thể thường xuyên ra tay. Vậy là cứ để mặc Thánh Vương Tông đại loạn.

"Thánh Vương Tông đại loạn?"

Diệp Lâm sững sờ, việc này hắn không ngờ tới. Sao Thánh Vương Tông lại rơi vào đại loạn?

Một tông môn bình an vô sự mấy trăm năm lại đột nhiên đại loạn, chuyện này thật kỳ lạ.

Thêm ba vị trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong phản loạn? Diệp Lâm liền nghĩ đến tà ma ngay.

Giờ chỉ có một cách giải thích như vậy, là Sở Tiêu và ba vị trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong kia đã nương tựa tà ma.

Phải nói rằng, tà ma có năng lực kéo dài tuổi thọ và bảo vật đột phá cảnh giới nhanh chóng. Mà hai thứ này, đã nắm giữ 99% tu sĩ.

Hỏi xem, một tu sĩ tu luyện mấy trăm năm, tuổi thọ sắp hết mà trong lòng lại cực kỳ không cam tâm. Lúc này có người đến nói có thể kéo dài tuổi thọ của ngươi, chỉ cần giúp hắn làm việc, ngươi có đồng ý hay không?

Rất ít tu sĩ có tuổi thọ gần hết mà chịu nổi sự cám dỗ như vậy.

"Thánh Vương Tông đại loạn là tốt, lão tổ Thánh Vương Tông chỉ khi tông môn gặp nguy nan mới xuất thủ. Tông chủ thì lại mất tích không thấy tăm hơi."

"Trong tông môn của chúng ta hiện giờ còn bao nhiêu trưởng lão không có việc gấp?" Diệp Lâm hỏi đại trưởng lão. Nghe vậy, thần sắc đại trưởng lão ngưng lại. Không cần đoán ông cũng biết Diệp Lâm muốn làm gì.

"Có sáu vị trưởng lão nội môn không có việc gì gấp."

"Tốt, ngày mai triệu tập sáu vị trưởng lão, cùng các đệ tử nội môn, chúng ta đến giúp Thánh Vương Tông bình định."