Diệp Lâm nói xong, đại trưởng lão âm thầm gật đầu, lần này xuống tay, Thánh Vương Tông chính thức thuộc về Thanh Vân Tông bọn họ rồi.

"Đúng rồi, Long gia gần đây thế nào?"

Đột nhiên, Diệp Lâm như nhớ ra điều gì, hỏi đại trưởng lão.

Long gia, trước đây từng là tông môn trực thuộc thành trì của Thanh Vân Tông, sao giờ lại chẳng nghe tin tức gì về họ.

"Long gia gần đây hình như đang mưu đồ chuyện lớn bí mật, hiện giờ cực kỳ an phận, theo tin đồn thì tông chủ Long gia chuẩn bị đột phá Kim Đan kỳ."

Đại trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, nếu gia chủ Long gia đột phá Kim Đan kỳ, điều đó có nghĩa là Long gia sẽ có hai cao thủ Kim Đan kỳ trấn giữ.

Đối với Thanh Vân Tông bây giờ, đây không phải là tin tốt gì.

"Kim Đan kỳ... Chuyện này không cần quan tâm quá nhiều, cứ bỏ Thánh Vương Tông vào túi đã."

"Ta hiện có chút cảm ngộ, cần bế quan một thời gian, việc này nhờ đại trưởng lão toàn quyền xử lý."

Diệp Lâm nói xong, đại trưởng lão gật đầu.

Thấy vậy, Diệp Lâm chắp tay đi về phía độc phong.

Dù sao, tăng cường thực lực bản thân luôn là chuyện quan trọng nhất.

"Để ta xem bức họa này ẩn chứa võ kỹ gì?"

Diệp Lâm lấy bức tranh từ nhẫn không gian ra, cẩn thận bóc từng lớp bên ngoài, để lộ ra trang giấy hơi ố vàng.

Khi đã bóc hết, toàn bộ trang giấy hiện ra trước mắt.

Những dòng chữ nhỏ được khắc trên đó, một bên là bốn chữ lớn: Lưu Vân kiếm pháp.

"Giờ ta mới chỉ biết kiếm pháp Ngự kiếm thuật và Sinh Tử Tam Kiếm, giờ lại có thêm Lưu Vân kiếm pháp, át chủ bài của ta lại nhiều thêm một phần."

Diệp Lâm cầm trang giấy lên bắt đầu lĩnh hội, cứ đọc đến đâu, hắn liền hiểu được ý tứ bên trong, tốc độ nhanh đến kinh ngạc.

Một canh giờ trôi qua, toàn bộ kiếm pháp đã được Diệp Lâm lĩnh hội hết.

"Kiếm pháp này còn mạnh hơn cả Sinh Tử Tam Kiếm và Ngự Kiếm Thuật."

Sau khi xem xong toàn bộ kiếm pháp, Diệp Lâm rút ra kết luận này.

Lưu Vân kiếm pháp chú trọng tốc độ, nhanh như sấm sét, chớp mắt có thể lấy mạng người.

Khi luyện đến đại thành, một khi xuất kiếm, bốn phương trời đất đều là kiếm ảnh, khiến người khó lòng phòng bị.

"Bắt đầu tu luyện."

Diệp Lâm đến bãi luyện võ trên độc phong, cầm Tru Tà trong tay, bắt đầu luyện tập kiếm pháp một cách chăm chú.

Thời gian thấm thoắt trôi qua, ba tháng vội vã qua đi.

Đối với tu tiên giả, đó chỉ là một cái chớp mắt.

Ngày hôm đó, toàn bộ bãi luyện võ đều tràn ngập kiếm khí.

Diệp Lâm múa kiếm với tốc độ nhanh đến cực hạn.

Toàn bộ bãi luyện võ ngập tràn hư ảnh của thanh kiếm dài, thật sự đáng sợ.

"Chém!"

Diệp Lâm quát khẽ một tiếng, Tru Tà trong tay nhanh như sấm sét, trước mắt, cọc gỗ gãy đổ ngay lập tức.

Tốc độ nhanh đến mức mắt thường không thể bắt kịp dấu vết Diệp Lâm xuất kiếm.

"Hô, Lưu Vân kiếm pháp đã hoàn toàn khống chế được, Thất Sát Quyền và Hổ Khiếu Sơn Lâm cũng đã đạt đến đại thành."

"Có điều, tầng cuối của Ngự kiếm thuật, Vạn Kiếm Quy Tông, đến giờ vẫn chưa có chút manh mối nào."

Nhìn Tru Tà trong tay, Diệp Lâm cau mày.

Tầng cuối cùng của Ngự Kiếm Thuật Thiên Kiếm Tông lại rắc rối như vậy sao? Mình dù cố thế nào, vẫn không thể lĩnh hội được Vạn Kiếm Quy Tông.

"Thôi, gấp cũng vô ích, ba tháng đã qua rồi, nên đến Quyết Đoạn Nhai nhận cơ duyên tà ma, nhưng trước hết, xem đại trưởng lão xử lý ra sao."

Thu hồi Tru Tà, Diệp Lâm bước về phía cửa.

Vừa vào nội môn, trên lôi đài đã có hai đệ tử giao đấu, tạo nên những trận đụng độ long trời lở đất.

Đại trưởng lão thì tươi cười, vuốt râu.

"Đại trưởng lão, Thánh Vương Tông giờ thế nào rồi?"

Diệp Lâm bước tới cạnh đại trưởng lão hỏi.

"Thánh tử xuất quan? Chúc mừng chúc mừng."

Đại trưởng lão thấy vậy, vái Diệp Lâm, đầu tiên là chúc mừng, rồi vuốt râu chậm rãi nói tiếp.

"Thánh Vương Tông giờ đã nằm trong sự khống chế của Thanh Vân Tông ta, còn tông chủ Sở Tiêu thì vẫn chưa rõ tung tích."

"Theo phương pháp thánh tử nói, chúng ta chuyển mục tiêu sang Lý gia, Lý gia vốn chỉ có bốn trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong, không biết vì sao, hai trưởng lão đột nhiên vẫn lạc."

"Điều này làm thực lực của Lý gia yếu nhất, đến nay Lý gia cũng sắp thần phục Thanh Vân Tông rồi."

Đại trưởng lão nói xong, Diệp Lâm âm thầm gật đầu, về chuyện hai trưởng lão Lý gia đột nhiên vẫn lạc, chắc chắn là có liên quan đến hắn.

"Vậy thì tốt."

"Có điều, hiện có một tin xấu, đó là gia chủ Long gia đã thành công đột phá Kim Đan kỳ, bây giờ Long gia cũng giống như chúng ta, đang nghĩ mọi cách để các thế lực khác thần phục."

"Trên danh nghĩa, Thiên Kiếm Tông đã đạt được thỏa thuận với Long gia, và Long gia đã từng mở lời, muốn Thanh Vân Tông nhường lại một nửa mỏ linh thạch."

Đại trưởng lão nói xong, khuôn mặt vốn tươi cười dần trở nên ảm đạm.

Hành động của Long gia lần này đã ngang hàng với Thanh Vân Tông trên danh nghĩa.

"Việc này cứ mặc kệ, Long gia chẳng khác gì châu chấu thôi, cứ để hắn nhảy nhót tiếp."

"Chúng ta cần mau chóng thu phục Lý gia, nhanh chóng tăng cường thế lực."

Diệp Lâm cười lạnh.

Về Long gia, cứ để hắn nhảy nhót trước, Thanh Vân Tông cứ âm thầm củng cố thế lực của mình là được.

Cũng như tà ma, chỉ cần mình đột phá Kim Đan kỳ, thì tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

"Thánh tử nói rất đúng, nhưng, hiện giờ dư luận bên ngoài về Thanh Vân Tông ngày càng lớn, vấn đề lớn nhất là tà tu hoành hành."

"Bây giờ tà tu đã bất chấp tất cả, bắt đầu hoạt động ở các thành trì, mỗi ngày đều có vô số dân chúng chết, thậm chí một số thế lực nhỏ bị huyết tế."

"Thanh Vân Tông ta trước đây phái nhiều đệ tử xuống núi trừ ma, nhưng cũng chỉ như muối bỏ biển."

Đại trưởng lão vung tay áo một cách giận dữ, tình thế vốn tốt đẹp.

Thế nhưng giờ đây, phía trước có Long gia ngang hàng với Thanh Vân Tông, tạo áp lực chưa từng có cho Thanh Vân Tông.

Phía sau, tà tu liên tục tổ chức huyết tế, vô số dân chúng chịu tai ương, các thế lực nhỏ bất an, đều tạo áp lực lên Thanh Vân Tông.

Tất cả những điều này như thuốc nổ, giờ Thanh Vân Tông còn chịu đựng được, nhưng một khi thuốc nổ bùng nổ, ngay cả Thanh Vân Tông cũng có khả năng bị hủy diệt trong phút chốc.

Nghe vậy, Diệp Lâm trầm ngâm.

Bây giờ tà tu hoành hành, xảy ra chuyện, không ai truy cứu trách nhiệm các thế lực khác, mà chỉ trách Thanh Vân Tông tại sao không hành động.

Vì Thanh Vân Tông là bá chủ trên danh nghĩa, kẻ nắm giữ quyền lực trong vạn dặm xung quanh, bây giờ có đại sự như vậy xảy ra, vì sao Thanh Vân Tông không ra mặt?

Đây cũng là lý do Long gia dám ngang hàng với Thanh Vân Tông.

Một mặt, ta có hai cao thủ Kim Đan kỳ trấn giữ, ngươi Thanh Vân Tông cũng có hai Kim Đan.

Mặt khác, các thế lực nhỏ trong vạn dặm xung quanh đang gây áp lực cho Thanh Vân Tông, còn Long gia thì có thể ngồi xem kịch.

Mặt thứ ba, tà tu hoành hành, dân chúng hận Thanh Vân Tông nhất.

Quả bom này đang tụ lực, một khi nổ tung, không cần Long gia đích thân ra tay, các thế lực nhỏ bị dồn đến bước đường cùng, sẽ đồng loạt nhắm vào Thanh Vân Tông đòi lại công bằng.

Khi các thế lực nhỏ liên kết với nhau, đó là sức mạnh mà ngay cả Thanh Vân Tông cũng không dám coi thường.

Bọn họ không dám ra tay với tà tu, nhưng với Thanh Vân Tông thì họ dám, họ không tin người đồng tộc mà Thanh Vân Tông lại dám giết hết.

Tà tu không phải người, còn Thanh Vân Tông vẫn là người, ngang nhiên đồ sát tà tu, họ không dám, họ sợ chết.

Nhưng tấn công Thanh Vân Tông, họ dám, họ không tin là Thanh Vân Tông sẽ giết hết tất cả bọn họ, cùng là đồng tộc mà.