"Cách này, để các thế lực lớn vào thành, một mặt là để cung cấp an toàn cho họ, mặt khác, để họ bảo vệ thành, cũng có thể bảo vệ người dân." Diệp Lâm nói xong, đại trưởng lão vuốt râu suy tư.

"Thế nhưng mà, thánh tử, những thành trì thuộc Thanh Vân Tông ta căn bản không chứa được nhiều người như vậy, huống chi, để những thế lực nhỏ này dễ dàng vào thành, rồi muốn để họ đi ra thì khó khăn."

"Để họ ở tạm trong thành, mọi thứ lắng xuống rồi, muốn họ chuyển ra ngoài, thì coi như khó khăn." Đại trưởng lão mặt mày buồn rầu nói.

Vì sao các thế lực lớn muốn cấm người của thế lực nhỏ vào thành? Chính là để giảm bớt tối đa sự tiếp xúc của họ với dân thường.

Dùng cách này để giảm bớt cơ hội dân thường bước vào giới tu luyện, tài nguyên vốn có hạn, điển hình là sói nhiều thịt ít.

Nếu ai ai cũng tu luyện, một chút cơ sở cung ứng sẽ hoàn toàn tê liệt, dân thường lên đường tu luyện càng nhiều, tài nguyên tiêu hao sẽ càng lớn.

Đến lúc đó, không có tài nguyên, cả nơi này sẽ chìm trong chém g·i·ế·t không ngừng nghỉ.

Không chỉ ở đây, toàn bộ thế giới đều làm như vậy, tài nguyên chỉ có chừng đó, dùng một chút là mất một chút, để giảm bớt số lượng tu sĩ, đều ngăn cách dân thường với cơ hội tiếp xúc tu luyện giả.

Dùng cách này để đạt được mục đích kiềm chế số lượng tu luyện giả.

"Thành trì Thanh Vân Tông ta có thể cho bọn họ vào ở tạm, còn những thế lực lớn khác thì bảo với đám tiểu môn phái đó rằng Thanh Vân Tông đồng ý cho họ vào thành tự vệ."

"Điều kiện là, họ cần bảo vệ dân thường, còn những thế lực lớn kia có đồng ý hay không, không phải chuyện ta cần cân nhắc." Diệp Lâm nói xong, mắt đại trưởng lão sáng lên, diệu kế a.

Hiện giờ mâu thuẫn giữa thế lực nhỏ và Thanh Vân Tông càng ngày càng sâu sắc, những thế lực lớn khác đều đang xem náo nhiệt.

Hành động lần này của Diệp Lâm trực tiếp dời mâu thuẫn, để thế lực nhỏ đi tranh với thế lực lớn.

Thế lực nhỏ muốn vào thành, chắc chắn không thể vượt qua những thành trì do thế lực lớn quản hạt, mà thế lực lớn nhất quyết không muốn thấy đám thế lực nhỏ tiếp cận thành trì.

Cho nên, giữa hai bên chắc chắn sẽ có t·r·a·n·h chấp, vì sinh tồn, những thế lực nhỏ kia chắc chắn sẽ bất chấp hậu quả mà chiến đấu với các thế lực lớn, còn Thanh Vân Tông thì lập tức từ vai chính biến thành người qua đường xem náo nhiệt.

Thế lực nhỏ thắng, Thanh Vân Tông vừa bảo vệ dân thường, vừa thu phục nhân tâm.

Nếu thế lực lớn thắng, những thế lực nhỏ này chắc chắn sẽ liên kết lại đánh các thế lực lớn, ngươi không cho ta sống, ta cũng không để ngươi yên.

Như vậy thì tính sao cũng không lỗ.

Thanh Vân Tông coi như bá chủ vạn dặm xung quanh, chút quyền lợi này vẫn phải có, tiếp đó, họ chỉ cần để bọn này c·h·ó c·ắ·n c·h·ó.

Họ tranh thủ thời gian này thần tốc chỉnh hợp lực lượng.

"Tốt, lão phu đi làm ngay đây." Đại trưởng lão cười tươi rói, sau đó vội vã rời đi.

Hành động lần này của Diệp Lâm quả thật cao tay, ông không thể chờ đợi để thực hiện kế hoạch này.

Trong lúc hai người bàn luận, trận chiến trên lôi đài cũng đã kết thúc.

Người thắng, là một nam tử có vẻ ngoài hết sức bình thường.

Nhìn nam tử này, Diệp Lâm có chút hiếu kỳ, bèn tính xem xét thông tin của hắn.

Tên: Yến Song Ưng Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ Mệnh cách: Xanh Mệnh lý: 【 cẩu đạo tinh thông 】 Vận mệnh: Dừng bước tại Kim Đan hậu kỳ, trong một lần tranh đoạt bí cảnh, bị một đại năng Nguyên Anh kỳ t·i·ệ·n tay xóa bỏ.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau đến mười vạn dặm đại sơn lịch luyện, ở đáy hồ Huyền Băng phát hiện một viên linh quả Huyền giai thượng phẩm, Hàn Nguyệt quả, sau khi dùng, linh căn hạ phẩm được tăng lên đến trung phẩm linh căn.

【 cẩu đạo tinh thông 】: Bề ngoài là tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, thực chất là Trúc Cơ trung kỳ, từ khi sinh ra, tính cách của ngươi vô cùng cẩn thận, tính cẩn thận, có khả năng tăng cao tỉ lệ sống sót của ngươi.

"Thú vị." Nhìn bảng thông tin của người này, Diệp Lâm khẽ cười, mệnh lý này hắn mới gặp lần đầu.

Cơ duyên này không tệ, có thể tăng cường linh căn, một loại bảo vật.

Nhưng có thể khiến linh quả tăng từ hạ phẩm lên trung phẩm, quả thật nghịch thiên.

Cơ duyên không tồi, ta hoan nghênh tiếp nhận.

"Thánh tử đại nhân." Yến Song Ưng phát hiện có người đang nhìn mình, nhìn xung quanh mới phát hiện là thánh tử của tông, dọa hắn vội khom lưng hành lễ.

"Ừ." Diệp Lâm gật đầu, quay người rời đi.

"Thánh tử đại nhân nhìn ta làm gì? Lẽ nào tu vi của ta bị nhìn thấu? Không đúng a, ta luôn giấu rất kỹ mà?"

"Không được, thời gian tới tuyệt đối không thể ra tay."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Yến Song Ưng lẩm bẩm.

"Bây giờ, nên đi Nhai Quyết Đoạn lấy cơ duyên Ma Nhất." Đứng ở cửa tông môn, Diệp Lâm triệu hồi Tru Tà, chắp tay hướng Nhai Quyết Đoạn bay đi.

Nhai Quyết Đoạn nằm ở ngoài vạn dặm, không thuộc phạm vi quản hạt của Thanh Vân Tông.

Có thể thấy, Sở Tuyết tạo ra uy h·i·ế·p với hắn lớn đến cỡ nào, vừa chạy thẳng một mạch ra khỏi phạm vi quản hạt của Thanh Vân Tông.

"Chắc hẳn đây là Nhai Quyết Đoạn rồi?" Diệp Lâm nhìn đại sơn trước mắt, tự lẩm bẩm.

Nhai Quyết Đoạn này, trên bản đồ sư tôn cho có đánh dấu, bất quá chỉ có vài nét sơ sài, vòng vèo qua vài chặng đường mới tìm được nơi này.

"Đi xem thử." Diệp Lâm tay cầm Ẩn Thần Châu, hướng Nhai Quyết Đoạn bay đi, Ẩn Thần Châu đối với tu sĩ cấp thấp thì là thần vật, nhưng đối với hắn hiện tại, tác dụng đã giảm dần.

Chờ khi hắn đột phá Kim Đan kỳ, món đồ chơi này cũng không còn mấy tác dụng nữa.

"Rất tốt, cảm nhận được khí tức Ma Nhất." Bước vào Nhai Quyết Đoạn, Diệp Lâm lẩm bẩm, hắn có thể cảm nhận được ma khí trên người Ma Nhất, nhưng vô cùng yếu ớt.

Hắn không vội vàng tìm kiếm, mà bay thẳng xuống đáy Nhai Quyết Đoạn, dù sao hắn không đến để tìm phiền toái, mà là để lấy cơ duyên.

Đến dưới đáy, bốn phía trống trải, trước mắt chỉ là một vách đá lớn, không có vật gì khác.

"Bảng sẽ không sai, không tìm thấy hang động, có lẽ..."

Ngay lập tức, Diệp Lâm đấm một quyền vào vách đá, ngay lập tức, vách đá sụp xuống, một cái động khẩu cao bằng người hiện rõ.

"Quả nhiên." Diệp Lâm bước vào động khẩu, vận dụng Thổ nguyên tố, khôi phục lại vách đá sau lưng như cũ, lại đặt Ẩn Thần Châu ở động khẩu, lấy một khối trung phẩm linh thạch đặt bên cạnh.

Ẩn Thần Châu sử dụng linh lực để thúc giục, còn linh thạch trung phẩm để bên cạnh, Ẩn Thần Châu sẽ duy trì trạng thái vận hành liên tục, có thể trăm phần trăm ẩn giấu khí tức.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm mới nhấc chân đi vào.

Ngoài động, Ma Nhất một thân ma khí xuất hiện trước vách đá, hai mắt nghi ngờ nhìn xung quanh.

"Chuyện gì xảy ra? Vừa nãy rõ ràng ta nghe thấy có động tĩnh lớn."

"Chẳng lẽ có động vật gì chạy đến?"

Ma Nhất nhìn bốn phía, vừa rồi lúc bế quan, hắn rõ ràng nghe thấy bên này có tiếng vang lớn.

Từ khi bị Sở Tuyết chém trọng thương hai kiếm, bóng dáng Sở Tuyết đã in sâu vào trong đầu hắn, ngay lập tức bỏ chạy khỏi phạm vi quản hạt của Thanh Vân Tông.

Và cho dù trong lúc bế quan chữa thương, hắn vẫn luôn chú ý động tĩnh xung quanh, sợ Sở Tuyết đuổi theo.

Điều này cũng tạo nên tính cách cẩn thận của hắn hiện tại.

"Chỗ này không thể ở nữa, đợi ta đột phá Kim Đan kỳ, Sở Tuyết đúng không, ngươi sớm muộn cũng phải c·h·ết."

Ma Nhất nói xong, bay đi nơi khác.

Trong động, Diệp Lâm hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt làm cho ngây người.