Chương 128: Đại yêu Kim Đan kỳ

Chỉ thấy trong một không gian nhỏ, tinh khí địa mạch vàng óng tràn ngập toàn bộ hang động, chỉ cần khẽ ngửi một chút, liền khiến người tinh thần gấp trăm lần.

"Tê, trách không được có thể khiến Ma Nhất một bước bước vào Kim Đan kỳ, tinh khí địa mạch nồng đậm như vậy, quả thực là chí bảo trong các chí bảo."

Diệp Lâm hít sâu một hơi, vẻ mặt kinh ngạc.

Tinh khí địa mạch nồng đậm như thế, nếu mang ra ngoài bán, sẽ có giá trên trời.

Mà những tinh khí địa mạch này sau khi hấp thụ, có thể kéo dài tuổi thọ rất nhiều.

"Bây giờ, đều là của ta."

Nói xong, Diệp Lâm ngồi xếp bằng, toàn lực vận chuyển Tinh Thần Công, tinh khí địa mạch kia phảng phất tìm được cửa xả, ồ ạt tuôn về phía Diệp Lâm.

Đột nhiên bị lượng lớn tinh khí địa mạch tấn công, khiến sắc mặt Diệp Lâm đỏ bừng, vừa hấp thu, vừa luyện hóa.

Xương ống chân, đạo đài, làn da, kinh mạch, Phượng Hoàng Hỏa, thần hồn của hắn đều từng chút từng chút được cường hóa.

Loại thiên địa bảo vật này, giống như thuốc vạn năng, diệu dụng vô tận.

Cứ như vậy, một ngày thời gian trôi qua.

Oanh

Hôm đó, chỉ nghe một tiếng nổ vang, Diệp Lâm mở mắt, tinh khí địa mạch bốn phía vẫn không ngừng tràn vào cơ thể bị Diệp Lâm đánh tan.

"Không được, không thể hấp thu thêm nữa."

Xem xét tình huống của bản thân, Diệp Lâm lắc đầu, hiện tại trong cơ thể hắn đã vô cùng sung túc, nếu hấp thu thêm nữa, e rằng sẽ lập tức đột phá Kim Đan kỳ.

Hắn hiện tại còn không muốn đột phá Kim Đan kỳ, cường độ thân thể của hắn cũng chỉ vừa đạt tới tiêu chuẩn Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắn nhất định phải đẩy cường độ thân thể tới Trúc Cơ đỉnh phong, sau đó mới bắt đầu đột phá Kim Đan kỳ.

Ta đã làm, thì sẽ làm thứ mạnh nhất.

"Cường độ thân thể không phải có nhiều tài nguyên là chồng lên được, còn phải cần từng chút từng chút mài giũa."

"Hấp thu nhiều tinh khí địa mạch như vậy, bây giờ số còn lại cũng không phải ít, không được, không thể lãng phí, trước thu đã."

Nhìn tinh khí địa mạch còn lại trong hang động, Diệp Lâm không đành lòng, để chúng cứ như vậy chồng chất trong cái không gian nhỏ này, thật đáng thương.

Sau đó lấy túi trữ vật ra, đem tinh khí địa mạch còn lại toàn bộ hấp thụ, làm xong tất cả, ném túi trữ vật vào không gian giới chỉ, Diệp Lâm liền đi ra ngoài.

Lần này, thu hoạch lớn.

Cầm Ẩn Thần Châu, một quyền đánh nát vách núi trước mắt, Diệp Lâm đạp phi kiếm hướng Thanh Vân Tông bay đi.

Vừa rồi lúc đi ra, hắn đã cảm ứng được trên Quyết Đoạn Nhai không có bất kỳ khí tức tà ma nào, chắc hẳn Ma Nhất đã sớm đổi chỗ.

Không thể không nói, vô cùng cẩn thận.

Đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm trực tiếp vòng qua Thanh Vân Tông, hướng đại sơn mười vạn dặm bay đi.

Với tu vi bây giờ của hắn, đủ để đi ngang trong đại sơn mười vạn dặm, mặc dù mấy năm trước nghe nói trong đại sơn mười vạn dặm có đại yêu Kim Đan kỳ chiếm cứ.

Nhưng đến giờ, cũng chưa từng gặp qua đại yêu Kim Đan kỳ đó.

"Huyền Băng Hồ, vẫn chỗ cũ."

Diệp Lâm hạ phi kiếm, chắp tay nhìn Huyền Băng Hồ trước mắt, không nhịn được cảm khái, lúc trước hắn tự tay làm thịt một con yêu thú Trúc Cơ kỳ tại chỗ này, cứu Lý Diệu Linh.

Sau đó không do dự nữa, Diệp Lâm một quyền đánh nát lớp băng dưới chân, cả người trực tiếp lặn xuống nước.

Không biết vì nguyên nhân gì, mặt hồ Huyền Băng Hồ nhất định có một lớp băng dày, dù là hè mặt trời chói chang cũng không làm gì được.

Một mạch lặn xuống đáy hồ, ngước mắt nhìn xung quanh, các loại cỏ dại rậm rạp.

"Tìm được rồi."

Nhìn thấy trái cây phát sáng trước mắt, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, đi qua cầm trái cây trong tay liền chuẩn bị về Thanh Vân Tông.

"Thứ gì?"

Đột nhiên, Diệp Lâm nhìn về phía trước nhất, từ phía trước truyền đến một đạo ý lạnh thấu xương, phải biết, hắn nhưng là Trúc Cơ đỉnh phong.

Đã sớm thủy hỏa bất xâm, lại có đồ vật còn có thể khiến hắn cảm nhận được hàn ý?

"Qua nhìn xem, có lẽ là bảo vật gì chăng."

Diệp Lâm bơi về phía trước, đi thẳng đến cuối, mới phát hiện trước mắt có một cái hang động lớn.

Dưới Huyền Băng Hồ lại có một cái hang động thật lớn, điều này khiến Diệp Lâm hơi kinh ngạc.

Triệu hồi Tru Tà, Diệp Lâm bơi vào trong hang động, xung quanh đen ngòm, yên tĩnh, khiến người không khỏi thấy hoảng hốt.

Đi thẳng đến cuối, Diệp Lâm dừng bước nhìn cảnh tượng hùng vĩ trước mắt, nhất thời kinh ngạc không nói nên lời.

Chỉ thấy phía trước, chiếm cứ một con rắn lớn, đầu rắn có một cái bọc lớn, phình lên, cả con rắn toàn thân màu lam, trông lộng lẫy.

Mà trên toàn bộ thân rắn, tỏa ra khí tức Kim Đan kỳ, bất quá yếu ớt đến cực điểm.

"Ta hiện tại cuối cùng biết lớp băng trên mặt Huyền Băng Hồ là từ đâu ra."

Nhìn con cự xà trước mắt, Diệp Lâm có chút cảm thán.

Đại tu Kim Đan kỳ đủ sức thay đổi thiên địa, dù là không xuất thủ, lâu dài chiếm cứ ở một chỗ, hoàn cảnh xung quanh đều sẽ vì đó mà thay đổi.

"Đại yêu Kim Đan kỳ, hơn nữa còn là xà yêu, trông khí tức yếu ớt đến cực điểm, chắc hẳn đại nạn sắp đến, có thể thử một lần."

Nhìn xà yêu trước mắt, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, trong tay Tru Tà vạch một đường kiếm hoa.

Đại yêu trước mắt dù là Kim Đan kỳ, nhưng khí tức yếu ớt đến cực điểm, hiển nhiên sắp không xong rồi.

Mà xà yêu Kim Đan kỳ toàn thân đều là bảo a, yêu đan không nói, nào là mật rắn, da rắn, thịt rắn, gan rắn các kiểu.

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật."

Diệp Lâm tay phải bấm niệm pháp quyết, Tru Tà hóa thành một đạo kiếm quang lao về phía đầu rắn, trong nháy mắt, kiếm quang đã đến đầu con cự xà.

"Tê."

Đột nhiên, cự xà mở to mắt, phát ra một tiếng gào thét dữ dội, đầu rắn lắc lư dữ dội, trực tiếp húc bay Tru Tà.

Nhưng trên đầu rắn xuất hiện một vết máu, trường kiếm Huyền giai thượng phẩm độ sắc bén không phải yêu thú Kim Đan kỳ có thể chống đỡ được.

"Tê."

Phát giác đỉnh đầu đau nhức, cự xà trực tiếp bị Diệp Lâm chọc giận, nhìn Diệp Lâm nhỏ như con kiến trên mặt đất, cự xà trực tiếp lao về phía Diệp Lâm.

"Lưu Vân kiếm pháp, chém."

Diệp Lâm lập tức thôi động Lưu Vân kiếm pháp, chớp mắt thấy, xung quanh không khí xuất hiện vô số tàn ảnh, những tàn ảnh này, ồ ạt chém về phía đầu cự xà.

Đặc điểm chủ yếu của Lưu Vân kiếm pháp là nhanh, vô cùng nhanh chóng, khiến mỗi một tàn ảnh đều có lực sát thương lớn.

Oanh, oanh, oanh

Cự xà bị đau, giãy giụa kịch liệt thân thể, một cái đuôi rắn khỏe mạnh trực tiếp đánh bay Diệp Lâm.

"Khụ khụ."

Ở đằng xa, Diệp Lâm che ngực, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển, dù là sắp chết, nhưng một kích này vẫn khiến hắn chịu không ít đau khổ.

Lần này cũng khiến hắn nhận ra được sự chênh lệch thật sự giữa Kim Đan kỳ và Trúc Cơ kỳ.

"Tê."

Thấy Diệp Lâm nếm quả đắng, cự xà căn bản không cho Diệp Lâm thời gian thở, nhanh chóng lao về phía Diệp Lâm.

"Thật cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Diệp Lâm toàn thân được Phượng Hoàng Hỏa bao phủ, sức mạnh ngũ hành đạo đài vận dụng, một đạo mãnh hổ hư ảnh trực tiếp bao phủ thân thể hắn.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Cùng với một tiếng hổ gầm cực lớn, nước hồ xung quanh lập tức bị đánh tan, tạo thành một vùng trống lớn.

"Tê."

Xà yêu kia há miệng, một cột băng vô cùng kinh khủng lao về phía Diệp Lâm.

Oanh

Hai bên va chạm, phát ra tiếng nổ lớn, thân thể Diệp Lâm không ngăn được lùi về sau, còn cự xà kia cũng không chịu nổi, khí tức vốn yếu ớt đến cực điểm lúc này bấp bênh, phảng phất sắp chết đến nơi.

"Hô, mạnh thật."

Diệp Lâm có chút kinh hãi, vừa rồi là một kích mạnh nhất mà hắn có thể đánh ra, dù vậy, cũng chỉ ngang với con cự xà trước mắt.

Nhưng con cự xà trước mắt vì tuổi thọ, vừa rồi chưa dốc toàn lực, đây đã là Kim Đan kỳ sắp chết.

Nếu gặp phải một Kim Đan kỳ đang ở thời kỳ đỉnh phong, hắn căn bản không có sức phản kháng nào.