"Tê, tê, tê."

Con trăn lớn với đôi mắt to nhìn Diệp Lâm, đầy vẻ kiêng dè, nó không hiểu rõ, một kẻ chỉ là rác rưởi Trúc Cơ kỳ của nhân tộc, vì sao có thể ngang tài ngang sức với nó?

"Nhân loại, ta với ngươi không thù, sao cứ ép buộc ta mãi thế?" Lúc này, con trăn lớn mở miệng nói, mặt hồ xung quanh đều bị rung lên thành từng gợn sóng.

"Yêu thú Kim Đan kỳ đã khai mở linh trí rồi sao?" Nghe vậy, đôi mắt Diệp Lâm chợt lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn không hiểu nhiều về phương diện này, yêu thú Kim Đan kỳ đều sẽ mở miệng nói chuyện ư? Vậy vì sao Tiểu Hồng đối với hắn vẫn cứ líu ríu?

"Từ thời thượng cổ, người và yêu đã không đội trời chung, ngươi dám nói tu luyện đến cảnh giới như vậy, chưa từng ăn mấy người sao?" Diệp Lâm giơ Tru Tà lên, mũi kiếm chỉ con trăn lớn, mặt đầy tàn khốc.

"Trong giới tu luyện, kẻ mạnh được kẻ yếu thua, bị ta ăn, đó là do chúng yếu."

"Hay cho cái lý kẻ mạnh được kẻ yếu thua, ngươi bây giờ bị ta chém giết, đó cũng là do ngươi yếu." Diệp Lâm vừa dứt lời, vác trường kiếm lên liền lao về phía con trăn lớn chém xuống.

Con trăn lớn vặn vẹo thân hình cao lớn để né tránh, mỗi lần nó ra tay đều rất hao tổn tuổi thọ, nếu lại dốc hết sức lực, không cẩn thận sẽ hao hết tuổi thọ mà chết.

"Nếu là lúc ta ở thời kỳ đỉnh cao, ngươi sao dám ngông cuồng như thế." Con trăn lớn gào thét một tiếng, một cái đuôi quất về phía Diệp Lâm.

"Nạp thiên địa chi thế, làm việc cho ta, chém." Đột nhiên, cảnh giới của Diệp Lâm lơ lửng trên mặt hồ, xung quanh phiêu tán một luồng khí tức huyền diệu, Tru Tà trong tay run rẩy không ngừng.

Ầm

Trong hồ xuất hiện một thanh thủy kiếm trong suốt dài đến trăm mét, chém về phía đuôi con trăn lớn.

Không hề gặp trở ngại, đuôi con trăn lớn bị Diệp Lâm một kiếm chém đứt.

Nửa thân rắn còn lại thì vặn vẹo cực nhanh trong hồ, từng dòng máu tươi nhuộm đỏ mặt nước xung quanh.

"Chết tiệt, ý cảnh, ý cảnh của nhân tộc, vì sao? Vì sao ngươi chỉ là Trúc Cơ kỳ lại có thể lĩnh ngộ ý cảnh?" Con trăn lớn hoảng hốt, nó làm sao cũng không nghĩ ra, Diệp Lâm lại có thể sử dụng ý cảnh.

"Tê."

Cùng với thời gian trôi qua, thân thể khổng lồ của con trăn lớn vặn vẹo với biên độ càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, chỉ còn yên tĩnh lơ lửng trong nước, không nhúc nhích.

Nó mặc dù là Kim Đan kỳ, nhưng bởi vì tuổi tác quá lớn, tuổi thọ đã đạt tới giới hạn, lại thêm việc chiến đấu tiêu hao với Diệp Lâm cùng việc bị Diệp Lâm chém rụng một cái đuôi.

Cho dù nó là Kim Đan kỳ, cũng không thể chịu đựng nổi.

Ngay cả khi Diệp Lâm bây giờ không ra tay, nó tối đa cũng chỉ sống không quá ba năm.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt." Con trăn lớn phát ra một tràng gầm thét kinh thiên động địa, kết thúc cuộc đời tội ác của nó.

Một đại yêu Kim Đan kỳ, cứ như vậy mà vẫn lạc.

Nhìn thi thể con trăn lớn, Diệp Lâm một kiếm chém đầu con trăn, thu yêu đan Kim Đan kỳ vào giới chỉ không gian, sau đó lại lấy đi tất cả những thứ đáng giá.

Làm xong mọi việc, Diệp Lâm mới bơi lên mặt nước, hướng Thanh Vân Tông bay đi.

Đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm hạ phi kiếm, đi thẳng vào trong.

Đối với việc khống chế ý cảnh, bây giờ hắn vẫn chỉ hiểu được chút ít, không thể duy trì trạng thái đó liên tục được.

Hắn vẫn chưa thực sự khống chế được sự huyền diệu của ý cảnh.

"Này, ngươi nghe nói chưa? Đại trưởng lão đã dẫn người thu phục Lý gia rồi, hiện tại Lý gia đã hoàn toàn thần phục Thanh Vân Tông ta, nghe nói lão tổ Lý gia cũng đã tới Thanh Vân Tông ta."

"Thôi đi, tin tức của ngươi đã cũ rồi, hiện tại khu vực xung quanh vạn dặm đã hoàn toàn loạn cả lên rồi, các nơi đều có thế lực nhỏ đang tấn công thành trì do các thế lực lớn quản lý."

"Nghe nói lúc đó năm sáu thế lực nhỏ liên kết với nhau, có tận năm vị Trúc Cơ đỉnh phong, tám vị Trúc Cơ hậu kỳ, mười bốn vị tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ trực tiếp đánh chiếm thành trì dưới trướng Long gia."

"Tê, thật mạnh mẽ, bây giờ xung quanh vạn dặm đã hoàn toàn hỗn loạn rồi, chúng ta vẫn nên ngoan ngoãn ở trong tông môn thôi, dù sao đã có tông môn che chở chúng ta, những chuyện này đâu phải chúng ta có thể tham dự được."

Đi trong ngoại môn, Diệp Lâm nghe những lời đàm tiếu của đệ tử ngoại môn, trong lòng khẽ cười, xem ra, mọi thứ đều đang phát triển theo hướng tốt.

Đi thẳng vào nội môn, Diệp Lâm phát hiện bên trong nội môn, có hai mươi vị đệ tử tay cầm trường kiếm, đang chờ xuất phát.

Một cỗ sát khí bao phủ toàn bộ quảng trường nội môn.

Mà đối diện, có ba vị trưởng lão nội môn đi tới.

"Chư vị trưởng lão, các ngươi đây là..."

Nhìn cảnh tượng này, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc, mình chỉ rời đi một ngày thôi mà đã có chuyện gì xảy ra rồi?

"Thánh tử." Ba vị trưởng lão gật đầu với Diệp Lâm, không phải trường hợp chính thức, bọn họ gặp Diệp Lâm chỉ cần gật đầu ra hiệu là được.

Dù sao họ là trưởng bối, gặp mặt mà phải khom lưng thì không hợp lẽ thường.

Lúc này, đại trưởng lão đứng ở chính giữa bước ra chậm rãi nói:

"Thánh tử, chúng ta định thu phục Sát Tông, không ngờ Sát Tông lại đột ngột phản công, trực tiếp chiếm giữ một thành trì do Thanh Vân Tông ta quản lý."

"Lần này chúng ta đi, tính toán lấy thế sét đánh không kịp bưng tai để trấn áp Sát Tông."

Nghe vậy, Diệp Lâm nhíu mày.

Sát Tông này, trước kia là tổ chức sát thủ mà lên, các đệ tử trong tông môn ai nấy đều thủ đoạn tàn nhẫn vô cùng, không phải hạng vừa.

So với những tông môn có nội tình mấy trăm năm khác, Sát Tông chỉ có vài chục năm nội tình.

Diệp Lâm không đoán ra được Sát Tông này, thực sự là quá quỷ dị.

"Long gia bên kia có động thái gì?" Điều Diệp Lâm quan tâm nhất, không gì khác ngoài Long gia, có hai Kim Đan tọa trấn Long gia, bây giờ ngông cuồng vô cùng, căn bản là không để Thanh Vân Tông vào mắt.

"Thánh tử, Long gia hiện nay đã đạt được nhất trí với Triệu gia, Thiên Kiếm Tông, liên thủ đối kháng Thanh Vân Tông ta."

"Cho đến giờ, ba thế lực lớn của họ đều đang liên thủ trấn áp các thế lực nhỏ, hễ gặp kẻ nào không phục, chính là giết, bây giờ các thế lực nhỏ đó đã sợ bị giết rồi, lũ lượt quay đầu nhìn về phía Thanh Vân Tông ta."

Nói xong, sắc mặt đại trưởng lão có chút khó coi.

Ông tuyệt đối không ngờ, Long gia lại ra tay quả quyết đến thế, gặp phải kẻ gây sự là giết.

Trước mặt gia chủ Long gia Kim Đan kỳ, tu sĩ Trúc Cơ kỳ, dù đến bao nhiêu cũng chỉ là đồ ăn.

Giết từng đám một, các thế lực nhỏ này đã hoàn toàn thuần phục, ngược lại dồn ánh mắt về phía Thanh Vân Tông bọn họ.

So với Long gia, Thanh Vân Tông bọn họ xem như là nhân từ, mà những thế lực nhỏ đó, đã bắt đầu chuẩn bị thảo phạt Thanh Vân Tông.

Bởi vì họ đã không sống nổi nữa.

Thành trì không chứa chấp họ, thế lực lớn thì chém tận giết tuyệt họ, bọn họ coi Thanh Vân Tông như cái rắm, ở trong tông môn nói không chừng ngày nào đó sẽ bị tà tu hiến tế, bọn họ đã bị ép đến đường cùng rồi.

"Long gia rốt cuộc muốn làm gì? Cứ giết như vậy, cho dù có trấn áp được cục diện hiện tại, thì tương lai sẽ có lợi gì cho họ?" Sắc mặt Diệp Lâm trở nên ngưng trọng, hiện tại hắn vẫn không thể hiểu được, Long gia rốt cuộc muốn làm gì.

Sát nghiệt lớn như vậy, dù là Thanh Vân Tông hắn cũng phải cân nhắc một chút, hơn nữa còn là phái Kim Đan kỳ tu sĩ tiến hành đồ sát nghiêng về một bên.

Dưới sự trấn áp bạo lực như thế, chắc chắn sẽ hoàn toàn phản tác dụng.

Làm như thế, thì có khác gì với tà ma đâu?

"Thánh tử, vừa mới nhận được tin tức, hiện tại Long gia đã dồn ánh mắt vào Huyền Ung Thành của Thanh Vân Tông ta, đang tổ chức lực lượng chuẩn bị tiến đánh Huyền Ung Thành ta."

"Đối với chuyện tà tu, họ hoàn toàn không có ý định hỏi đến." Đại trưởng lão lắc đầu nói.

Bởi vì cái gọi là đánh thiên hạ thì dễ, giữ thiên hạ mới khó.

Long gia không màng đến bất kỳ ảnh hưởng nào hay không, mục đích của họ chính là mỏ khoáng linh thạch cỡ vừa của Thanh Vân Tông, hai thế lực lớn còn lại cũng đều nghĩ như vậy.

Mà Thanh Vân Tông, lại phải cân nhắc đến ảnh hưởng, nhỡ Thanh Vân Tông cũng bắt chước Long gia thì sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Thế lực tu tiên nhiều vô kể, Thanh Vân Tông trấn áp khu vực xung quanh vạn dặm, còn bên ngoài vạn dặm, có vô số thế lực khác đang rình mò.

Nếu Thanh Vân Tông bắt chước Long gia, đến lúc đó, các thế lực ngoài vạn dặm sẽ thừa cơ nhúng tay, đến lúc đó, cục diện sẽ hoàn toàn mất kiểm soát.

Mà Thanh Vân Tông, e là mỏ khoáng cũng không giữ được.