Chương 130: Song phương chạm mặt

Nghe đại trưởng lão kể, Diệp Lâm cau mày.

“Còn nữa, thánh tử, qua điều tra, chúng ta đã phát hiện vài thế lực đang do thám.”

Đại trưởng lão chậm rãi kể lại. Những kẻ gọi là do thám này đều đến từ các thế lực bên ngoài vạn dặm, thực lực của mỗi thế lực đều ngang ngửa Thanh Vân Tông, thậm chí có nơi còn mạnh hơn. Cục diện hiện tại khiến các thế lực ở những khu vực khác đỏ mắt.

"Để Lý gia và Thánh Vương Tông phái một ít người đến trấn thủ Huyền Ung Thành, còn về Sát Tông, ta sẽ cùng các ngươi đi một chuyến.”

Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm mới chậm rãi nói. Muốn giải quyết, nhất định phải từng bước, trước ổn định một bên, sau đó mới ra tay với bên còn lại.

"Thánh tử, chuyến này không thông báo cho bọn họ một tiếng sao?"

Đại trưởng lão đến bên Diệp Lâm, nói nhỏ. Diệp Lâm đương nhiên biết ‘bọn họ’ mà đại trưởng lão nhắc tới là ai. Một người là sư tôn của hắn, một người là tông chủ. Mà sư tôn đang kiềm chế tông chủ, căn bản không rảnh tay, thái thượng trưởng lão tuổi đã cao, có thể không ra tay thì không nên.

"Đi thôi, chắc tông chủ Sát Tông cũng không dám ra tay đâu."

Diệp Lâm lắc đầu, hắn biết đại trưởng lão lo sợ điều gì, nhỡ tông chủ Sát Tông không màng võ đức, đích thân ra tay, bọn họ toàn bộ sẽ gặp nạn. Nhưng nghĩ lại, khả năng tông chủ Sát Tông ra tay không lớn, cho dù hai đại tu sĩ Kim Đan kỳ trấn thủ Long gia, cũng không dám trực tiếp đánh Thanh Vân Tông. Không ai muốn đối đầu với Thanh Vân Tông trước, tông chủ Sát Tông đương nhiên không dám. Nếu hắn dám ra tay, Sát Tông chắc chắn diệt.

"Đi thôi."

Diệp Lâm vừa nói xong, đại trưởng lão và hai vị trưởng lão còn lại nhìn nhau rồi gật đầu. Họ cũng nghĩ tông chủ Sát Tông không dám ra tay, nếu hắn dám, họ nhất định sẽ liều chết đưa Diệp Lâm ra ngoài, không thể để Diệp Lâm gặp bất cứ nguy hiểm nào. Dù sao, Diệp Lâm là tương lai của Thanh Vân Tông, một khi đột phá Kim Đan kỳ, sẽ là người mạnh nhất trong vạn dặm, không ai dám khiêu khích. Trúc Cơ kỳ đã có thể dùng ý cảnh, chờ khi đột phá Kim Đan kỳ thì sẽ còn yếu sao? Không thể nào.

Ngay lúc mọi người lên đường, Diệp Lâm đã bí mật liên lạc với Tiểu Hồng qua sợi lông vũ, nếu tông chủ Sát Tông không ra tay thì tốt, còn nếu hắn dám, sẽ cho hắn thấy hoa vì sao lại đỏ như vậy. Không thể không nói, tốc độ tu luyện của thần thú thật sự nhanh, Tiểu Hồng giờ đã đột phá đến Kim Đan trung kỳ. Khoảng cách để hắn đạt tới Phượng Hoàng, cũng ngày càng gần.

Sau một chặng đường dài, cuối cùng mọi người đã đến bên trên tòa thành này. Bên trong thành, đâu đâu cũng thấy người mang mặt nạ, mặc áo bào đỏ rực, trông giống như ác quỷ trong địa ngục.

"Giết cho ta."

Diệp Lâm đứng trên thành, nhẹ nhàng phất tay, ngay lập tức, các đệ tử sau lưng bay xuống dưới, tay cầm trường kiếm, thấy người mặc đồ đen là tung chiêu. Đối với đám người này, không có chút nương tay nào, Thanh Vân Tông đã lâu không có động thái lớn, uy danh đã thấp đến đáng thương. Uy danh phải được gây dựng bằng việc giết chóc, bây giờ, cứ để hắn giết trở lại.

"Không ổn, là người của Thanh Vân Tông, mau đi báo trưởng lão, những người còn lại, theo ta giết."

Các đệ tử Sát Tông phía dưới thấy vậy, vội tụ tập lại, bắt đầu chống trả cuộc tấn công của Thanh Vân Tông. Cả thành im lặng, bốn phía vô số đệ tử Sát Tông xông tới, cùng đệ tử Thanh Vân Tông đánh giáp lá cà. Lúc này, dân chúng đều chọn đóng cửa ở yên, dù sao, ra ngoài bây giờ chỉ có đường chết.

"Thanh Vân Tông, các ngươi lại tìm chết."

Lúc này, trước thành xuất hiện tám bóng người mặc đồ đen, đều tỏa ra khí tức Trúc Cơ đỉnh phong. Thấy thế, đại trưởng lão biến sắc. Sát Tông ngày thường vô cùng kín tiếng, không ngờ thực lực lại cường đại như vậy. Ngoài Thanh Vân Tông ra, thế lực lớn mạnh nhất là Long gia, cũng chỉ có bảy cao thủ Trúc Cơ đỉnh phong, không ngờ Sát Tông vừa ra tay đã có tám.

"Sát Tông, các ngươi thật muốn tạo phản sao?"

Đại trưởng lão đứng trước mặt Diệp Lâm, lạnh giọng hỏi, toàn thân khí thế bùng nổ.

"Tạo phản? Làm gì có chuyện tạo phản? Thanh Vân Tông các ngươi hèn hạ vô sỉ, làm sao ngồi được lên vị trí này, ai cũng hiểu rõ mà.”

“Bây giờ, Thanh Vân Tông không cho chúng ta sống, vậy thì ai cũng đừng sống.”

Người của Sát Tông cười lạnh nói. Đối với Thanh Vân Tông, bọn họ đã thấy ngứa mắt từ lâu, chỉ là thực lực không đủ nên mới phải nhẫn nhịn. Mà giờ, tà ma xuất hiện, cho họ cơ hội tốt nhất, bây giờ không phản, thì chờ khi nào?

"Còn nói nhảm với đám tạp chủng này làm gì? Ta đã điều tra, Kim Đan kỳ của Thanh Vân Tông đều không có động tĩnh, xem ra lời đồn từ bên ngoài là đúng, Kim Đan kỳ của Thanh Vân Tông, có chuyện nên không thể ra tay.”

"Nhanh chóng ra tay giết chúng, chỉ cần ba vị trưởng lão này và thánh tử Thanh Vân Tông chết ở đây, Sát Tông ta mới có cơ hội lợi dụng.”

Một vị trưởng lão Sát Tông cười lạnh nói, sau đó trong tay xuất hiện một cây quạt, trên quạt có những phù văn thần bí, nhìn rất quỷ dị.

"Xuất thủ."

Thấy vậy, bảy vị trưởng lão Sát Tông còn lại cũng ra tay, vừa ra tay là tung sát chiêu, không chút nương tình.

“Ba vị trưởng lão, ba người kia giao cho các ngươi, còn lại, để ta giải quyết."

Diệp Lâm rút Tru Tà ra, lao về phía năm vị trưởng lão Sát Tông, cứ vậy kéo năm người tách khỏi chiến trường, tiến về một hướng khác giao chiến.

“Xuất thủ, tốc chiến tốc thắng."

Đại trưởng lão lạnh giọng nói, tuy ai cũng nói thánh tử vô địch cùng giai, nhưng đây là năm người, ông vẫn có chút bất an.

“Thánh tử Thanh Vân Tông, quả nhiên khí phách.”

Năm vị trưởng lão vây quanh Diệp Lâm từ năm phía, một người trong đó cười lạnh nói. Dám một mình đấu với năm người bọn họ, không thể không nói là nghé con mới sinh không sợ cọp, dù gì vẫn là người trẻ tuổi.

“Ra tay, bày trận.”

Vừa dứt lời, năm trưởng lão bắt đầu niệm chú, dưới chân Diệp Lâm xuất hiện một ngôi sao năm cánh, ngôi sao càng lúc càng lớn, năm đầu cánh sao lần lượt tương ứng với vị trí của năm vị trưởng lão. Ngay lúc ngôi sao năm cánh hình thành, Diệp Lâm lập tức cảm thấy động tác của mình hơi chậm lại, cả linh lực trong người cũng bị áp chế, điều động rất khó.

"Đã sớm nghe nói thánh tử Thanh Vân Tông vô địch cùng giai, trận pháp này, là chuẩn bị riêng cho ngươi, không ngờ ngươi lại tự đại đến vậy."

"Trong trận pháp này, phòng ngự, tốc độ, sức mạnh, cũng như linh lực của ngươi đều bị trấn áp ba thành.”

"Trong tình hình này, không biết thánh tử Thanh Vân Tông còn vô địch cùng giai được không? Giết."

Nói rồi, ngôi sao năm cánh dưới chân Diệp Lâm bắt đầu xoay tròn, năm vị trưởng lão trước mắt cũng lần lượt đổi vị trí, khiến Diệp Lâm hoa mắt.

"Trận pháp?"

Diệp Lâm đứng giữa trận, tay cầm Tru Tà, cảnh giác nhìn xung quanh. Vừa rồi năm trưởng lão bày trận quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Vút

Đúng lúc này, sau lưng Diệp Lâm vang lên một tiếng gió rít, Diệp Lâm lập tức né tránh, chỉ thấy một lưỡi dao găm tẩm độc sượt qua má hắn.

"Phản ứng nhanh thật đấy, bị suy yếu ba thành, mà tốc độ vẫn như vậy, không tồi, tiếp nào.”

"Lưu Vân kiếm pháp, chém.”

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, lập tức thi triển Lưu Vân kiếm pháp, trong tình cảnh này, Lưu Vân kiếm pháp là thích hợp nhất. Trong một giây ngắn ngủi, không gian hẹp đã đầy kiếm ảnh.