Chương 131: Giết Vô Đạo

Vù, vù, vù.

Chỉ nghe mấy chục tiếng xé gió vang lên, kiếm ảnh dày đặc tỏa ra bốn phía, nhưng bốn phía tựa hồ có một lớp bình chướng, ngăn toàn bộ kiếm ảnh lại.

“Ha ha ha, đừng phí sức, trận pháp này do năm người chúng ta duy trì, công kích của ngươi sẽ phân tán lên năm người chúng ta.”

“Trừ khi ngươi có khả năng một kích đánh tan cả năm người chúng ta.”

Nhìn Diệp Lâm công kích, trưởng lão Sát Tông cười ha hả, ngay lập tức, Diệp Lâm cảm thấy lực áp chế lên mình ngày càng mạnh.

Tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị tươi sống đè chết.

“Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật.”

Tay phải Diệp Lâm đồng thời làm kiếm chỉ, Tru Tà trong tay lập tức lao về phía bình chướng, mũi kiếm hung hăng đâm vào bình chướng, phát ra tiếng nổ ầm ầm.

Toàn bộ trận pháp đều rung chuyển dữ dội.

“Hổ Khiếu Sơn Lâm.”

Diệp Lâm vận toàn bộ linh lực, Phượng Hoàng Hỏa bao quanh toàn bộ cánh tay, một quyền đánh thẳng vào bình chướng.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn truyền đến, toàn bộ bình chướng xuất hiện một vết nứt, năm vị trưởng lão Sát Tông đồng loạt phun ra một ngụm máu tươi.

Năm người hoảng sợ nhìn Diệp Lâm, bọn họ không ngờ Diệp Lâm lại mạnh đến vậy.

Lực lượng của Diệp Lâm bị trấn áp ba phần, một quyền vừa rồi sẽ chia đều lên năm người bọn họ, dù vậy, năm người bọn họ vẫn bị Diệp Lâm đánh trọng thương.

Có thể thấy, thực lực thật sự của Diệp Lâm mạnh đến mức nào.

“Cùng nhau ra tay.”

Cảm thấy áp lực, năm vị trưởng lão đồng loạt hai tay bấm pháp quyết, năm đạo tử sắc quang tuyến lao thẳng về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm giơ Tru Tà lên chắn, tử sắc quang tuyến đánh lên Tru Tà, nhưng không thể tiến vào nửa tấc.

“Trận pháp này, chỉ cần đánh tan một người trong số bọn chúng, tự nhiên sẽ phá, nhưng hiện tại năm người bọn họ đã liên kết cùng nhau, đánh một người chẳng khác nào đánh cả năm.”

“Hơi khó nhằn.”

Diệp Lâm cật lực chống cự tử sắc quang tuyến xâm nhập, một bên suy tư.

Phải nói, trận pháp này rất biến thái.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, lực áp chế trên người hắn càng lúc càng mạnh.

“Một lần cuối cùng.”

Nghĩ xong, toàn thân Diệp Lâm được Phượng Hoàng Hỏa bao phủ, dốc toàn lực điều động linh lực, nhưng tốc độ lại chậm chạp, trải qua thời gian dài bị áp chế, trạng thái toàn thân hắn đã bị trấn áp năm phần.

Tiếp tục như vậy, hắn thật sự sẽ bị tươi sống đè chết.

Lúc này, năm đạo ánh sáng lượn quanh cánh tay, Phượng Hoàng Hỏa trên đỉnh đầu xoay tròn, chậm rãi ngưng tụ thành một con Phượng Hoàng màu đỏ rực.

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong người Diệp Lâm bộc phát ra.

“Thứ gì?”

Năm vị trưởng lão thấy vậy, hai tay thay đổi, họ vẫn luôn tăng cường độ áp chế.

Trận pháp này, công năng chủ yếu nhất là, đè chết đối phương trong trận pháp, chứ không phải nghiền nát.

“Hổ Khiếu Sơn Lâm.”

Kèm theo một tiếng hổ gầm mạnh mẽ đến cực điểm, Diệp Lâm một quyền hung hăng đánh vào bình chướng, toàn bộ trận pháp rung chuyển kịch liệt, tựa như sắp vỡ tan ra.

“Phụt.”

Năm vị trưởng lão cùng nhau phun máu tươi, toàn thân khí tức uể oải.

Một quyền này của Diệp Lâm quá mạnh, mạnh đến mức một quyền đánh năm người bọn họ trọng thương.

Đây là còn đang bị trấn áp năm phần thực lực.

“Chống đỡ, chỉ cần trấn áp được chín phần thực lực của hắn, hắn chỉ là dê chờ làm thịt, chịu đựng, tiếp tục trấn áp.”

Một vị trưởng lão nói xong, cưỡng ép nâng cao khí thế, tiếp tục vận chuyển trận pháp.

Thấy vậy, Diệp Lâm vung tay, Tru Tà được thu vào không gian giới chỉ.

“Ha ha ha, thánh tử Thanh Vân Tông, đây là định bỏ cuộc sao?”

“Ha ha ha, lựa chọn sáng suốt, cứ chờ chết đi.”

Thấy Diệp Lâm thu Tru Tà, năm vị trưởng lão còn tưởng Diệp Lâm đã từ bỏ, liền nhao nhao cười lớn.

Diệp Lâm quá mạnh, vượt quá dự đoán của bọn họ, nhưng bây giờ, chẳng phải là đã bỏ mặc giãy giụa, ngoan ngoãn chờ chết sao?

“Hiện tại thì không cần, chờ lát nữa thì cũng chẳng cần đi.”

Lúc này, Diệp Lâm mặt mày thoải mái thư thái, từ không gian giới chỉ chậm rãi lấy ra ngọc phù, ngọc phù này chứa một kích toàn lực của Sở Tuyết.

Từ khi Sở Tuyết đưa cho mình đến giờ, hắn còn chưa từng dùng qua, đợi mình đột phá Kim Đan kỳ rồi cũng chẳng cần nữa, vậy chi bằng giờ dùng thử xem sao.

“Cho các ngươi xem một món đồ chơi hay.”

Diệp Lâm cười tà mị, lập tức kích hoạt ngọc phù.

Ngay tức khắc, một đạo khí tức kinh khủng bùng nổ, bình chướng trận pháp một giây cũng không chịu nổi, xuất hiện vô số vết rách kinh khủng.

“Cái gì? Kim Đan kỳ?”

Cảm nhận được luồng khí tức này, một vị trưởng lão kinh hãi, khí tức này hắn chỉ cảm nhận được trên người tông chủ, mà lại còn mạnh hơn cả khí tức của tông chủ.

“Nhanh, tản trận pháp đi, mau trốn.”

Lúc này bọn họ nháy mắt ngừng vận chuyển trận pháp, cái trận pháp nhỏ nhoi này, đối phó với Diệp Lâm còn phải cố hết sức, còn muốn vây khốn Kim Đan kỳ ư?

“Chém.”

Lúc này, bên cạnh Diệp Lâm, ảo ảnh Sở Tuyết xuất hiện, tay cầm trường kiếm bích lục sắc, nhìn năm vị trưởng lão trước mắt, nhẹ nhàng nâng trường kiếm lên, chính là một kiếm.

Oanh.

Một tiếng nổ lớn vang lên, trận pháp trực tiếp nổ tung, năm vị trưởng lão trực tiếp bị đánh thành huyết vụ.

Làm xong tất cả, ảo ảnh Sở Tuyết chậm rãi tan biến.

Còn ngọc phù trong tay Diệp Lâm, cũng hóa thành một đám bột phấn.

Ngọc phù, cũng là bảo vật, có thể phong ấn một kích toàn lực của Kim Đan kỳ, há phải tầm thường?

Diệp Lâm tùy ý vung tay, bột phấn trong tay bay lả tả trong không gian.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm lúc này mới quay đầu nhìn về chiến trường khác, tại chiến trường bên kia, ba vị trưởng lão cùng ba vị trưởng lão Sát Tông đánh nhau hăng say.

Thực lực hai bên tương đương, ngươi tới ta đi.

“Theo lão phu đi một chuyến.”

Không biết từ lúc nào, bên cạnh Diệp Lâm xuất hiện một người đeo mặt nạ vàng kim, toàn thân tản ra khí tức Kim Đan kỳ.

Người đeo mặt nạ nói xong, tóm lấy vai Diệp Lâm, bay đi phương xa, Diệp Lâm đến cả phản kháng cũng không làm được.

“Thánh tử? Sát Tông, thật to gan, dám bắt thánh tử nhà ta? Nếu thánh tử nhà ta có chuyện gì, Sát Tông các ngươi nhất định diệt môn.”

“Giết cho ta, đem ba tên tạp chủng này chém hết.”

Ba vị trưởng lão nhìn Diệp Lâm bị bắt đi, lập tức giận dữ, tăng thêm công kích trong tay.

Ở một bên khác, Diệp Lâm nhìn người đeo mặt nạ vàng kim, trong lòng không hề sợ hãi.

“Ngươi là tông chủ Sát Tông?”

“Đúng vậy, không hổ là thánh tử Thanh Vân Tông, sinh tử đại quyền trong tay ta mà ngươi vẫn không hề hoảng loạn, phần tâm tính này không tồi.”

Người đeo mặt nạ khen ngợi Diệp Lâm.

Nhưng hắn không biết rằng, ở phía sau lưng hai người họ, một đạo thân ảnh màu đỏ đang lăm lăm phía sau, nếu người đeo mặt nạ vàng kim có chút cử chỉ vượt quá, thì điều chờ đợi hắn chỉ có cái chết.

Hai người đi một đường đến đại điện Sát Tông.

Mặt đất, trần nhà và bốn phía đại điện Sát Tông, đều một màu đỏ máu.

“Ngươi dẫn ta đến đây làm gì? Giết cũng không giết ta.”

Diệp Lâm chắp tay nhìn người trước mặt, mặt mày nghi hoặc, chẳng lẽ muốn bắt cóc hắn để ép Thanh Vân Tông?

“Ha, ta cũng không rảnh rỗi như vậy.”

“Nhận thức một chút, ta, tông chủ Sát Tông, Sát Vô Đạo.”

Lúc này, Sát Vô Đạo chậm rãi tháo mặt nạ xuống, lộ ra một gương mặt trẻ tuổi.

Sau khi nhìn thấy gương mặt của Sát Vô Đạo, Diệp Lâm kinh ngạc ngây người, gương mặt quá trẻ.

“Đừng ngạc nhiên, năm nay ta cũng chỉ mới hai mươi tám.”

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc của Diệp Lâm, Sát Vô Đạo khẽ cười nói.

Hai mươi tám, Diệp Lâm thật sự bị kinh hãi.

Hai mươi tám tuổi Kim Đan kỳ, có thể nói là thiên kiêu tuyệt thế.

“Đừng kinh ngạc, ta thấy khí tức của ngươi sung mãn, chắc sắp đột phá, hai mươi tuổi Kim Đan kỳ, chậc, khủng bố.”