Chương 132: Cự Đầu Vô Thượng, Sát Vô Đạo của Vô Danh Sơn nhìn Diệp Lâm, tặc lưỡi ngạc nhiên. "Không đúng, Sát Tông thành lập cũng đã mấy chục năm, sao ngươi có thể chỉ mới hai mươi tám? Giải thích duy nhất là, ngươi căn bản không phải tông chủ Sát Tông." Lúc này, Diệp Lâm mới kịp phản ứng, hỏi ngược lại Sát Vô Đạo. Sát Tông từ khi thành lập đến giờ, chắc chắn đã vượt quá ba mươi năm, chưa kể trước kia còn có tổ chức sát thủ, theo lý thuyết tông chủ Sát Tông tuổi phải trên trăm tuổi. "Ngươi đoán không sai, ta xác thực không phải tông chủ Sát Tông, nhưng thì sao? Trước đây không phải, hiện tại chẳng phải là được rồi?" Sát Vô Đạo nhún vai, hài lòng ngả người ra sau ghế, tự rót cho mình một bình trà, chậm rãi uống. "Vậy tông chủ Sát Tông trước kia đâu?" Diệp Lâm bước tới một bên, kéo một chiếc ghế tựa, từ từ ngồi xuống. "Tông chủ Sát Tông trước kia à, bị ta giết rồi, hắn thọ nguyên sắp hết, sống cũng vô dụng." Sát Vô Đạo vừa nói vừa tỏ vẻ hài lòng, cứ như đang kể chuyện nhỏ nhặt. "Vậy nói cách khác, mệnh lệnh tấn công thành trì thuộc Thanh Vân Tông của ta, là ngươi truyền xuống?" Diệp Lâm gõ nhẹ ngón tay phải xuống bàn, hỏi dò. "Đương nhiên, không làm vậy sao dụ được ngươi ra mặt?" Sát Vô Đạo nói, sắc mặt Diệp Lâm khẽ biến, dụ mình ra? "Dụ ta ra, để làm gì?" Nghe Diệp Lâm nói vậy, Sát Vô Đạo mới thu lại vẻ thư thái, chậm rãi đặt chén trà xuống. "Nói thật, ngươi đã lọt vào tầm mắt của nhiều thế lực lớn trong bóng tối, còn ta thì đến từ một tông môn vô thượng cách đây vạn dặm, Vô Danh Sơn." "Mục đích ta đến đây, là muốn mời ngươi đến Vô Danh Sơn, làm đệ tử của Vô Danh Sơn ta." "Dù sao, Kim Đan kỳ khi mới hai mươi tuổi, ngay cả ở Vô Danh Sơn, cũng được coi là một thiên kiêu nhỏ." "Mà hơn nữa, nội tình của ngươi lại vô cùng thâm hậu, điểm này càng đáng quý hơn, vậy, ngươi có thể đồng ý không?" Sát Vô Đạo vừa nói, vừa tựa lưng vào ghế, mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, dường như cho Diệp Lâm chút thời gian suy nghĩ. Hắn tin rằng Diệp Lâm sẽ không cự tuyệt, một chiếc bánh ngọt lớn như vậy, ai mà từ chối cho được? "Ồ? Muốn ta gia nhập Vô Danh Sơn, vậy cũng phải cho ta tìm hiểu tình hình cụ thể tông môn tương lai của ta trước đã chứ?" Diệp Lâm vừa dứt lời, Sát Vô Đạo có chút trầm ngâm, sau đó mới lên tiếng. "Vô Danh Sơn là một thế lực vô thượng, là một trong ba thế lực hàng đầu ở Đông Châu." "Khoan đã, Đông Châu?" Lúc này, Diệp Lâm đột ngột cắt lời Sát Vô Đạo, vội vàng hỏi. "Chẳng lẽ ngươi còn không biết mình đang ở đâu à?" Thấy Diệp Lâm vẻ mặt đầy nghi hoặc, Sát Vô Đạo lộ vẻ kinh hãi, cái gì cơ? Vấn đề này, người phàm không biết thì thôi, ngươi một kẻ Trúc Cơ đỉnh phong hai mươi tuổi đã đột phá Kim Đan kỳ tuyệt thế thiên kiêu, lại không biết mình đang ở đâu? "Ai, ai bảo ta đã lỡ nhắm trúng ngươi rồi chứ, để ta từ từ giải thích cho ngươi." "Thế giới này gọi là Huyền Hoàng Đại Thế Giới, chia thành năm châu, gồm Đông Châu, Tây Châu, Bắc Châu, Nam Châu, và Trung Châu, nơi có thế lực tu tiên mạnh nhất." "Ngoài năm châu còn có biển cả mênh mông, trong đó có vô số đảo nhỏ, mỗi đảo nhỏ đều có các thế lực riêng." "Nơi ngươi ở, là vùng hẻo lánh thuộc Thiên Hà quận, một trong ba mươi quận của Đông Châu." "Vô Danh Sơn của ta, là một trong ba thế lực hàng đầu Đông Châu, kiểm soát năm quận ở Đông Châu." Sát Vô Đạo nói xong, Diệp Lâm âm thầm suy tư trong lòng, hắn không ngờ thế giới này lại rộng lớn đến thế. Nơi hắn ở chỉ là một vùng hẻo lánh thuộc Thiên Hà quận, một trong ba mươi quận của Đông Châu. Cục diện này, quả thực đã mở ra một tầm nhìn mới. "Đông Châu có ba mươi quận, Vô Danh Sơn xem như thế lực siêu nhiên, mà chỉ khống chế năm quận?" Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên hỏi. Đông Châu có hẳn ba mươi quận, Vô Danh Sơn xem như một trong những thế lực đứng đầu Đông Châu, mà chỉ khống chế năm quận? Vậy hai thế lực lớn còn lại thì sao, thế thì Vô Danh Sơn là yếu nhất? "Bỏ ngay cái suy nghĩ đó đi, ta biết ngươi đang nghĩ gì, hai thế lực lớn còn lại là Vạn Yêu Điện và Minh Vương Sơn." "Vạn Yêu Điện là thế lực của yêu tộc, Minh Vương Sơn là thế lực của tu la tộc, so với hai thế lực kia, nhân tộc chúng ta thực sự suy thoái." Nói đến đây, Sát Vô Đạo thở dài. Bất kể ở đâu, nhân tộc đều suy yếu, bốn châu còn lại, kể cả Trung Châu nơi tiên đạo thịnh hành, cũng vậy. Thấy vẻ mặt Sát Vô Đạo như thế, Diệp Lâm khẽ gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. Dù sao ở kiếp trước hắn cũng từng đọc qua vài cuốn tiểu thuyết, hầu hết đều không có cuốn nào nói nhân tộc thống nhất thiên hạ, mà chỉ có nhân tộc bị các tộc khác chèn ép. "Sao rồi? Nghĩ kỹ chưa? Nếu ngươi bằng lòng, ta có thể giới thiệu với Vô Danh Sơn, cho ngươi vào làm đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn." Sát Vô Đạo nói xong, Diệp Lâm giật mình trong lòng, hắn càng cảm nhận rõ sự hùng mạnh của thế lực Vô Danh Sơn này, Kim Đan kỳ mà cũng chỉ có thể làm đệ tử ngoại môn thôi sao? Nghĩ lại thì cũng phải, dù gì cũng là một trong những thế lực siêu nhiên của Đông Châu, thế cũng là bình thường thôi. Bởi vì người ta thường nói người leo cao, nước chảy chỗ trũng, đợi hắn giải quyết xong mọi chuyện trước mắt, hắn ở lại Thanh Vân Tông cũng chẳng có tác dụng gì. Hắn có bảng buff, đến lúc đó trong vòng vạn dặm hắn sẽ là người mạnh nhất, mà ở lại Thanh Vân Tông, tu vi của hắn chắc chắn không thể tiến thêm. Ngay cả khi có gặp thiên mệnh chi tử, cơ duyên thuở nhỏ kia cũng không có tác dụng với hắn, mà Vô Danh Sơn mới là nơi thích hợp với hắn nhất. Kim Đan chỉ là đệ tử ngoại môn, đến lúc đó, hắn có thể tận dụng tối đa ngón tay vàng của mình. Tiến bộ chắc chắn cũng nhanh chóng hơn rất nhiều. "Sao? Nghĩ kỹ chưa? Ta nói chứ, nếu đổi là người khác, đã khóc lóc van xin từ lâu rồi, ngươi còn cần phải suy nghĩ?" Sát Vô Đạo thấy Diệp Lâm cứ trầm tư mãi, không khỏi có chút hiếu kỳ. Hắn từng đi qua rất nhiều nơi, mục đích đều là tìm kiếm thiên tài, để tránh thiên tài bị bỏ phí. Nhưng những người kia vừa nghe thân phận của hắn, không màng họ là thiên kiêu hay không, đều quỳ rạp trước mặt hắn cầu xin vào Vô Danh Sơn. Sao đến lượt Diệp Lâm, thì lại khác vậy? "Ta đồng ý với ngươi, nhưng ta cần giải quyết xong mọi chuyện trước mắt, mới có thể theo ngươi đi Vô Danh Sơn." Diệp Lâm vừa dứt lời, Sát Vô Đạo liền tùy ý vung tay, đứng lên ném cho Diệp Lâm một cái ngọc phù. "Đây là Truyền Âm phù, lần này đến Thiên Hà quận, ta vừa tới lại gặp được ngươi, đồ chơi này ngươi cầm đi, ta còn phải đi loanh quanh Thiên Hà quận xem có thiên kiêu nào bị bỏ phí hay không, sau ba tháng ta sẽ tìm ngươi." Sát Vô Đạo nói xong, duỗi vai uể oải, từ từ đứng lên, cầm chiếc mặt nạ vàng bên cạnh đeo lên mặt. "Đi, cái Sát Tông này coi như ta cho ngươi, trong đó có không ít tài nguyên, toàn bộ xem như lễ ra mắt sư huynh tặng ngươi, tạm biệt." Nói xong, Sát Vô Đạo lao mình đi về phía xa, thoáng cái đã không thấy bóng dáng. "Vô Danh Sơn, đợi khi ta gia nhập Vô Danh Sơn, nhờ bảng phụ trợ nhân sinh, chắc chắn tiến bộ nhanh chóng, đợi khi lông cánh đầy đủ, ta nhất định phải đến Trung Châu xem thử." "Tu tiên thịnh thế, ta thật sự rất mong chờ đấy." Diệp Lâm đứng ở bên ngoài, nhìn lên bầu trời xa xăm. Không bước chân ra ngoài, sẽ mãi không biết trời đất rộng lớn thế nào. Sau đó, Diệp Lâm cất ngọc phù, rồi đứng dậy tìm kiếm bảo khố của Sát Tông. Tài nguyên của một tông môn, đều cất giấu trong bảo khố. "Tìm thấy rồi." Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng Diệp Lâm cũng tìm được bảo khố của Sát Tông, nhìn cánh cửa lớn đã bị phá hỏng trước mắt, Diệp Lâm khinh bỉ nhổ một bãi nước bọt. Đồ tốt bên trong chắc chắn đã bị Sát Vô Đạo lấy đi, nhưng cũng không sao, dù sao thì đây cũng là đồ cho không, có là được rồi.