Diệp Lâm mở cánh cửa lớn đã hư hại, bước vào kho báu của Sát Tông.

Từng cái giá gỗ nhỏ được bày ở bên trong, không gian chật hẹp có tổng cộng năm cái giá, trên đó đặt từng hộp gỗ. Có vài hộp đã bị mở, bảo vật bên trong không thấy đâu. Chắc chắn đó là do Sát Vô Đạo làm.

Diệp Lâm mở từng hộp gỗ còn lại, bên trong chứa các loại dược liệu và linh quả. Sau khi thu hết vào nhẫn không gian, Diệp Lâm đi đến cuối phòng. Ở đó có một hộp gỗ lớn, Diệp Lâm mở ra, những viên linh thạch lấp lánh gần như làm lóa mắt hắn. Hộp gỗ chứa đầy linh thạch, đều là hạ phẩm, ước chừng có vài ngàn viên.

Thu hồi linh thạch, Diệp Lâm đi quanh kho báu một vòng, không tìm thấy gì nữa, thậm chí một viên trung phẩm linh thạch cũng không có.

"Tên này, không để lại cho ta một viên trung phẩm linh thạch." Diệp Lâm bất đắc dĩ cười, trong lòng không hề thù hận. Đây là đồ người ta cho không, mình sao có thể oán giận, cảm kích còn không hết. Sau khi kiểm tra kỹ không còn gì sót, Diệp Lâm đi ra khỏi kho báu.

"Tông chủ Sát Tông, trong ba hơi thở phải ra gặp ta. Nếu đồ nhi của ta có bất trắc gì, hôm nay là ngày Sát Tông ngươi diệt vong." Diệp Lâm đang định ra ngoài thì dừng lại, một giọng nói truyền đến, giọng này quen thuộc quá.

"Là sư tôn." Hiểu là Sở Tuyết, sư tôn của mình, Diệp Lâm cảm thấy ấm áp trong lòng. Sư tôn biết mình bị tông chủ Sát Tông bắt đi nên lập tức một mình đến Sát Tông.

"Sư tôn, ta không sao." Nghĩ vậy, Diệp Lâm cưỡi Tru Tà bay ra khỏi kho báu, đến trước cửa Sát Tông đối mặt với Sở Tuyết.

"Lâm nhi, tên tông chủ Sát Tông kia không làm gì ngươi chứ?" Nhìn thấy Diệp Lâm, hai mắt Sở Tuyết đầy quan tâm. Tuy hai thầy trò ít trò chuyện, nhưng sự quan tâm âm thầm không hề ít. Đệ tử của Sở Tuyết, không ai được phép đụng vào, ai đụng sẽ chết.

Thấy Sở Tuyết lo lắng cho mình, Diệp Lâm cảm thấy một dòng nước ấm chảy qua tim. "Sư tôn, con không sao, tên tông chủ Sát Tông đã chết rồi."

"Chết rồi?" Sở Tuyết ngạc nhiên, tông chủ Sát Tông dù sao cũng là Kim Đan kỳ, tuy chỉ là sơ kỳ nhưng không phải là người Trúc Cơ đỉnh phong như Diệp Lâm có thể đối phó. Diệp Lâm kể lại chuyện Sát Vô Đạo cho Sở Tuyết, dù sao cũng không có gì quan trọng.

Nghe Diệp Lâm kể xong, Sở Tuyết mỉm cười, nàng thật lòng mừng cho đồ nhi. Vô Danh Sơn, nàng cũng từng nghe qua, đồ nhi đến được đó, tiền đồ không thể đo lường. "Tốt, đây đúng là đại hỉ sự." Sở Tuyết tươi cười nói.

"Sát Tông đã diệt thì không cần giữ lại nữa." Nói rồi, Sở Tuyết cầm trường kiếm, nhìn kiến trúc Sát Tông trước mắt. Không tông môn nào muốn giữ lại vết tích tông môn cũ sau khi bị hủy diệt, chúng cần phải biến mất hoàn toàn trong lịch sử.

"Chém." Sở Tuyết khẽ quát, giơ trường kiếm màu xanh ngọc bích lên, nhẹ nhàng vung xuống. Lập tức, một luồng kiếm khí kinh khủng trảm về phía trước. Một tiếng nổ lớn vang lên, Sát Tông bị một kiếm của Sở Tuyết phá hủy, mọi kiến trúc đều biến thành tro bụi. Cả ngọn núi sau Sát Tông cũng bị kiếm của Sở Tuyết chẻ đôi. Đây chính là uy lực của tu sĩ Kim Đan, một lần xuất thủ có thể hủy thiên diệt địa.

"Đi thôi, về tông môn." Xong việc, Sở Tuyết thu kiếm, phẩy tay rồi bay đi, Diệp Lâm theo sau.

Ngay sau khi hai người rời đi, một đám đệ tử Sát Tông đeo mặt nạ nhìn di chỉ trước mặt mà trầm tư. Họ vừa bị đệ tử Thanh Vân Tông đuổi đi, tám đại trưởng lão đều đã chết, sau khi bị đuổi họ vội vã trở về Sát Tông, nhưng khi đến thì mới phát hiện nhà đã không còn.

Trên Độc Phong, Sở Tuyết chắp tay nhìn Diệp Lâm. "Cường độ thân thể của ngươi đã đạt Trúc Cơ hậu kỳ, đã lâm vào bình cảnh."

"Ngươi có biết cách nhanh nhất để tăng cường độ thân thể là gì không?"

"Không biết." Diệp Lâm lắc đầu.

Sở Tuyết nở nụ cười thần bí. "Cách tốt nhất chính là ăn đòn." Vừa dứt lời, Sở Tuyết ra tay, thân thể Diệp Lâm mất khống chế bay ra, đập vào tảng đá phía sau. Đá vỡ vụn.

"Nên nhẫn nại đi, ta có thể giúp cường độ thân thể của ngươi đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong trong vòng ba ngày." Nói rồi, Sở Tuyết bắt lấy Diệp Lâm, bay về phía Thập Vạn Đại Sơn. Diệp Lâm bị một chưởng của Sở Tuyết đánh choáng, vẫn chưa tỉnh lại. Hắn không thấy rõ quỹ đạo ra tay của Sở Tuyết, càng không thể né tránh. Giờ hắn bị Sở Tuyết xách theo, không có sức phản kháng. Khí tức mạnh mẽ của Sở Tuyết đè ép hắn đến nỗi không thể nhúc nhích, khó chịu vô cùng.

Đến một vùng đất trống, Sở Tuyết ném Diệp Lâm xuống đất, thân thể hắn nện mạnh xuống. Khí tức Kim Đan kỳ của Sở Tuyết áp chế hoàn toàn, Diệp Lâm khó khăn lắm mới vận được linh lực.

"Chuẩn bị chưa? Ngươi không nói gì coi như đã chuẩn bị xong." Vừa dứt lời, Sở Tuyết đã vung một chưởng, Diệp Lâm còn chưa kịp nói đã bị đánh ngập sâu vào lòng đất, toàn thân máu me be bét.

"Tiếp nào." Sở Tuyết liên tục xuất thủ, nhưng đã kiểm soát lực rất tốt, mỗi lần ra tay đều nhẹ hơn lần trước một chút. Sau nửa canh giờ đánh đập, toàn thân Diệp Lâm đầy máu, không còn chỗ nào lành lặn. Nếu không còn chút hơi thở yếu ớt, chắc người khác tưởng hắn đã chết.

Ngay lúc này, trong đan điền của Diệp Lâm, đạo đài vốn không có động tĩnh gì đột nhiên xoay chuyển nhanh chóng, từng dòng linh lực di chuyển khắp thân thể Diệp Lâm, bắt đầu chữa trị thân thể hắn. Đây là cơ chế tự bảo vệ của cơ thể. Phàm nhân cũng có, nhưng do chưa tu luyện nên khi bị trọng thương, các cơ quan sẽ vận chuyển quá tải. Còn tu tiên giả sẽ ép cạn năng lượng có thể dùng để chữa thương.

"Có hiệu quả." Thấy thân thể Diệp Lâm dần được chữa lành, khóe miệng Sở Tuyết hơi nhếch lên, nàng muốn chính là hiệu quả này. Rèn luyện thân thể cũng như rèn sắt, phải biết chịu đòn. Chịu càng nhiều đòn, cường độ thân thể càng cao. Thời Thượng Cổ, thể tu vì luyện thể còn nhảy từ vách đá vạn trượng xuống.

"Lại nào." Thấy Diệp Lâm đã hồi phục chút, Sở Tuyết lại tát một phát. Suốt quá trình, Diệp Lâm đều ở trong trạng thái hôn mê.

Cứ như vậy, năm ngày dần trôi qua. Đây là năm ngày đen tối nhất Diệp Lâm từng trải qua từ khi đến thế giới này. Trong năm ngày, hắn tỉnh dậy mười tám lần, nhưng cuối cùng đều bị Sở Tuyết đánh bất tỉnh. Sở Tuyết thì không nề hà tát mạnh, cứ thế đánh Diệp Lâm suốt năm ngày.

"Sư tôn, con cảm thấy có thể." Cảm nhận cường độ thân thể đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, Diệp Lâm phấn khởi nói, hắn không muốn bị đánh nữa. Với thể trạng hiện tại, không cần thủ đoạn gì, chỉ dựa vào cường độ thân thể, hắn có thể đấu ngang ngửa tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong. Nhưng hiện tại trong người Diệp Lâm không có chút linh lực nào, Phượng Hoàng Hỏa cũng ủ rũ. Năm ngày qua, đạo đài vì chữa trị thân thể đã dùng hết linh lực, cuối cùng còn phải ép cả linh lực từ trong thân thể ra khiến Diệp Lâm như miếng bọt biển khô quắt.