Chương 134: Hỏa Thần Tông nhúng tay

Diệp Lâm lấy ra một đống lớn linh thạch, ngồi xếp bằng dưới đất, bắt đầu toàn lực hấp thu linh khí.

Lập tức, linh thạch tỏa ra từng đạo linh khí tràn vào trong cơ thể Diệp Lâm, Diệp Lâm như miếng bọt biển khô quắt, linh khí như nước biển, chậm rãi bành trướng.

Và vì thiếu linh khí nên kinh mạch thoải mái cũng trong khoảnh khắc này tham lam hấp thu lượng lớn linh khí.

"Không tệ."

Trên bầu trời, Sở Tuyết nhìn cảnh này, khẽ cười nói.

Đôi mắt nàng lộ ra vẻ mệt mỏi, trong ba ngày, nàng phải tập trung cao độ, nếu không chỉ cần sơ sẩy một chút thì coi như xong đời.

Dù cẩn thận như vậy, thì cho dù là tu vi Kim Đan kỳ, cũng không khỏi có chút uể oải.

Sau khi hoàn thành, Sở Tuyết vỗ tay một cái rồi xoay người rời đi.

Ròng rã ba giờ trôi qua, Diệp Lâm mới mở mắt.

Cơ thể hắn hiện tại vô cùng sung mãn, và hắn cũng bước vào một cảnh giới mới.

Cơ thể và cảnh giới đồng thời đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong, không nói đến khu vực xung quanh vạn dặm, mà ngay cả toàn bộ Thiên Hà quận, đó cũng là thuộc hàng hiếm có.

Điều này cũng giúp chiến lực hiện tại của hắn trở nên cực kỳ biến thái, vô địch trong cùng cảnh giới.

Đây là sự tự tin của riêng hắn.

"Bây giờ cường độ cơ thể và cảnh giới của ta đều đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong, chỉ cần tăng thêm một chút thần hồn nữa, là có thể bắt đầu đột phá Kim Đan kỳ."

"Trước hết về xem Huyết Hồn quả của ta đã."

Nghĩ xong, Diệp Lâm bay thẳng về phía Độc Phong.

Về tới nơi ở, Diệp Lâm lấy Huyết Hồn Thụ từ dưới gầm giường ra, chỉ thấy trên Huyết Hồn Thụ kết ba quả.

Thấy thế, Diệp Lâm mừng rỡ trong lòng, quả không hổ là Hậu Thiên Tức Nhưỡng, hiệu quả tốt thật.

Lấy quả xuống, Diệp Lâm lại đặt Huyết Hồn Thụ xuống dưới gầm giường.

Hai tay cầm Huyết Hồn quả, bắt đầu luyện hóa.

Còn tình hình bên ngoài ra sao, hiện tại không phải là việc hắn phải lo, dù sao cũng chẳng thể loạn lên được.

Việc cấp bách hiện tại là phải nắm lấy cơ hội tăng thực lực nhanh nhất có thể, phải trong vòng ba tháng đột phá Kim Đan kỳ.

Còn nữa, phải giải quyết Ma Nhất.

Nếu Ma Nhất không bị giải quyết, đến khi hắn ta đi rồi, mà Ma Nhất trở lại, thì rắc rối sẽ rất lớn.

Cứ như vậy, nửa tháng trôi qua.

Hôm nay, Diệp Lâm mở cửa gỗ, ngước nhìn mặt trời trên bầu trời.

Sau khi luyện hóa ba viên Huyết Hồn quả, thần hồn của hắn đã tăng lên rất nhiều, giờ dùng một chút huyễn thuật thôi, thì dù không cần Huyền Quang Tháp để phòng ngự, Diệp Lâm cũng có thể dựa vào thần hồn cường đại để chống cự.

"Thôi vậy, đi xem tình hình bên ngoài hiện giờ thế nào."

Bế quan nhiều ngày như vậy, hắn còn chưa biết bên ngoài tình hình ra sao, không biết Thanh Vân Tông đã thắng chưa.

Xuống khỏi Độc Phong, đi vào nội môn, Diệp Lâm thấy đại điện nội môn đóng chặt.

Vẫn như mọi khi, chắc chắn là có chuyện lớn xảy ra, mới phải triệu tập hội nghị tông môn.

Thấy vậy, Diệp Lâm tiến lên, hai đệ tử gác cổng hành lễ với Diệp Lâm, rồi lập tức mở cửa lớn.

Bên trong đại điện, chín vị trưởng lão tập trung, Sở Tuyết đứng trên cao, cả đại điện mang không khí cực kỳ nghiêm túc.

Diệp Lâm đi vào đại điện, chín vị trưởng lão đồng loạt cúi chào.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Thấy mọi người nghiêm túc như vậy, Diệp Lâm không khỏi tò mò hỏi, sát Tông đã diệt rồi, mọi thứ đều đang phát triển theo hướng tốt đẹp, tại sao mọi người lại nghiêm túc vậy.

"Bẩm báo thánh tử, Long gia khí thế hung hăng, trong bóng tối có vẻ như có thế lực cường đại từ ngoài vạn dặm nhúng tay, chúng ta thua tan tác rồi."

"Hiện tại, Long gia đã xâm chiếm ba thành lớn thuộc quyền quản lý của Thanh Vân Tông, và bọn chúng đang tập hợp lực lượng, chuẩn bị tấn công Thanh Vân Tông."

Đại trưởng lão cúi chào Diệp Lâm, lớn tiếng nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm nhíu mày.

"Thế lực từ ngoài vạn dặm nhúng tay?"

"Đúng vậy, thưa thánh tử, thực tế cho thấy Hỏa Thần Tông ở ngoài vạn dặm đã nhúng tay vào, trong Hỏa Thần Tông có tứ đại cao thủ Kim Đan kỳ trấn giữ, Thanh Vân Tông của chúng ta nguy rồi."

Đại trưởng lão buồn bã nói.

Thực lực tổng thể của Hỏa Thần Tông mạnh hơn Thanh Vân Tông nhiều lần, nếu Hỏa Thần Tông thật sự nhúng tay, thì Thanh Vân Tông của họ sẽ không còn chút sức phản kháng nào.

"Và Long gia đích thân tuyên bố, hai tháng sau, để chúng ta đến Long gia một chuyến, cùng nhau đàm phán vấn đề phân chia linh khoáng cỡ vừa."

Đại trưởng lão nói thêm.

"Long gia đã nói vậy, nghĩa là chúng có một trăm phần trăm nắm chắc, xem ra sau lưng bọn chúng thật sự có người."

Diệp Lâm không nhịn được tặc lưỡi, bế quan nửa tháng, mọi việc đã phát triển đến mức này sao?

"Nếu không còn việc gì nữa, mọi người cứ đi xuống trước đi."

"Chuyện còn lại, các vị trưởng lão không cần lo lắng, để ta giải quyết."

Diệp Lâm khoát tay, chín vị trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng cúi đầu với Diệp Lâm, chậm rãi rời khỏi đại điện.

"Ý định của ngươi là gì?"

Trên đài cao, Sở Tuyết nhìn Diệp Lâm chằm chằm, bờ môi khẽ động, chậm rãi nói.

"Long gia cho chúng ta hai tháng, trong hai tháng này, ta tự tin một trăm phần trăm sẽ đột phá Kim Đan kỳ, đến lúc đó, khó khăn trước mắt tự nhiên sẽ được giải quyết."

Diệp Lâm chắp tay, vẻ mặt tự tin.

Hai tháng, đủ để hắn đột phá Kim Đan kỳ, chỉ cần hắn đúc thành Cửu Thải Kim Đan, đến lúc đó, dù Hỏa Thần Tông có ba cao thủ Kim Đan cùng đến, hắn cũng không sợ.

"Tốt, ta tin ngươi."

"Đồ dùng đột phá Kim Đan kỳ, ta đã chuẩn bị cho ngươi xong rồi, có những thứ này, tuy không thể đúc thành Thất Thải Kim Đan, nhưng với nội tình của ngươi, thì Lục Hào Kim Đan dư sức."

Lúc này, Sở Tuyết khẽ vẫy tay, mấy đạo hào quang hiện ra trước người Diệp Lâm, mỗi một đạo hào quang, đều chứa một món bảo vật Huyền giai.

Tổng cộng có chín món, đều là bảo vật Huyền giai thượng phẩm.

"Đa tạ sư tôn."

Diệp Lâm thu chín món bảo vật, cung kính cúi đầu với Sở Tuyết.

"Được rồi, ta với ngươi là sư đồ, không cần như vậy, lui đi."

Sở Tuyết khẽ khoát tay, lập tức rời đi.

Nàng hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, tông chủ đại nạn sắp đến, trong vòng hai tháng này, rất có thể sẽ mất kiểm soát, đến lúc đó, nàng còn phải lo chuyện thu phục tà ma này.

"Có chín bảo vật này hỗ trợ, Cửu Thải Kim Đan, dễ như trở bàn tay."

Diệp Lâm mừng rỡ trong lòng, vội vàng đi về chỗ ở.

"Tu sĩ thượng cổ, cơ thể và cảnh giới đều ở Trúc Cơ đỉnh phong, cộng thêm linh lực tiên thiên hỗ trợ, thông thường thấp nhất cũng đạt Lục Hào Kim Đan."

"Mà hiện tại, linh lực tiên thiên đã cạn kiệt, tài nguyên thiếu thốn, có lẽ trong 100 vạn tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong cũng không tìm ra một người mà cả cơ thể và cảnh giới đều đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong."

"Vì thế phần lớn tu sĩ chỉ đúc thành Tam Thải Kim Đan hoặc Tứ Hào Kim Đan."

"Nội tình vô cùng mạnh mẽ, thời điểm đột phá có bảo vật mạnh hỗ trợ, có thể đúc thành Lục Hào Kim Đan hoặc Thất Thải Kim Đan."

"Còn ta thức tỉnh đạo đài Ngũ Phẩm, cả cường độ cơ thể và cảnh giới đều đạt Trúc Cơ đỉnh phong, lại thêm linh thạch tiên thiên và các loại bảo vật hỗ trợ, một khi đột phá, có khả năng cực lớn đúc thành Cửu Thải Kim Đan."

"Cửu Thải Kim Đan, dù đặt vào thời thượng cổ, đó cũng là bậc thiên kiêu tuyệt thế."

Kim Đan kỳ, trong cơ thể Kim Đan có từ một hào đến chín màu, một hào là thấp nhất, chín màu là mạnh nhất.

Mà nếu đúc thành một hào Kim Đan, có nghĩa là con đường phía trước của ngươi đã đứt, đời này không thể đột phá lên Nguyên Anh kỳ được.

Linh căn tốt, chỉ cho ngươi khả năng một giới hạn cao nhất, không có nghĩa linh căn quyết định việc ngươi có đột phá được Nguyên Anh kỳ hay không, chứ không phải cứ linh căn tốt là sẽ đột phá được Nguyên Anh kỳ.

Nếu đúng là như thế, vậy thì đâu còn gì thú vị nữa, cứ ai thức tỉnh linh căn cực phẩm thì nghiễm nhiên thành thiên tài phi thăng thành tiên, chém chém giết giết làm gì, cứ việc nuôi cho tốt là được.

"Hô, bắt đầu đột phá thôi."