Chương 135: Cửu Thải Kim Đan, thành

Diệp Lâm từ trong giới chỉ không gian lấy ra bình ngọc, lấy thêm ra ngọc bội kia.

Lập tức, ngọc bội vốn bình thường không có gì lạ đột nhiên phát sáng rực rỡ, sau đó từ từ dung nhập vào trong bình ngọc.

Trên bình ngọc tách ra hào quang màu xanh biếc, miệng bình, từng đạo linh khí phun ra ngoài.

"Không ổn rồi."

Thấy vậy, Diệp Lâm lập tức lấy ra trận bàn Tụ Linh, đem toàn bộ linh khí vây trong trận bàn.

Đây chính là linh khí tiên thiên, nếu để chúng tán ra trong không khí, hắn khóc cũng không có chỗ mà khóc.

"Bắt đầu tán công."

Lúc này, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường.

Tán công, bước này là để toàn bộ linh khí trong cơ thể tán ra, bao gồm cả đạo đài và bản nguyên.

Đem toàn thân linh khí hậu thiên đổi thành linh khí tiên thiên.

Lập tức, toàn thân Diệp Lâm được bao phủ bởi một làn sương mù, làn sương này theo gió tiêu tan, nhưng tan nhanh bao nhiêu, thì tập hợp càng nhanh bấy nhiêu.

Đây đều là linh khí hậu thiên trong cơ thể Diệp Lâm, tu sĩ Luyện Khí kỳ tùy tiện hít một hơi, đều có thể đột phá tại chỗ.

Thời gian trôi qua, linh khí trong cơ thể Diệp Lâm đã tan hết, đạo đài cũng trở nên khô héo vô cùng.

"Bắt đầu."

Diệp Lâm hít sâu một hơi, lập tức mở trận bàn Tụ Linh, thả linh khí tiên thiên bên trong ra.

Linh khí tiên thiên vừa xuất hiện liền tràn vào cơ thể Diệp Lâm.

"Đây chính là linh khí tiên thiên sao? Quả nhiên bá đạo."

Diệp Lâm tán thưởng một tiếng, nếu như so sánh linh khí hậu thiên với mèo nhà, thì linh khí tiên thiên chính là mãnh hổ.

Vô cùng bá đạo, mà chính linh khí tiên thiên bá đạo này, mới rèn đúc nên chiến lực vô song của tu sĩ.

Ba canh giờ chậm rãi trôi qua, linh khí tiên thiên trong bình ngọc đã bị hấp thu hết, lúc này, trong cơ thể Diệp Lâm chứa đựng, đều là linh khí tiên thiên.

Dùng linh khí tiên thiên thi triển võ kỹ, uy lực gấp mấy lần linh khí hậu thiên.

"Tiếp theo, chính là bước nguy hiểm nhất."

Làm xong tất cả, Diệp Lâm lấy ra vô số linh quả, linh dược cùng các loại thiên địa chí bảo, bắt đầu luyện hóa tất cả.

Từng bảo vật hóa thành một đoàn chất lỏng, tràn vào cơ thể Diệp Lâm, trực tiếp bay về phía đạo đài, cùng linh khí tiên thiên hòa làm một thể.

Bước tiếp theo, cũng là bước hung hiểm nhất, chính là đập nát đạo đài.

Bước này, không được xảy ra một sai sót nhỏ nào, nếu không may xảy ra, sẽ lập tức chết không kịp ngáp.

Có rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ đều chết tại bước này.

Theo tâm Diệp Lâm hung ác, toàn lực vận chuyển Tinh Thần Công, linh lực vốn rất bình tĩnh trong đan điền bắt đầu điên cuồng va chạm đạo đài.

Mỗi một lần va chạm, một cảm giác đau đớn không thể tả liền sẽ ập đến đầu Diệp Lâm.

Trong thoáng chốc, toàn thân Diệp Lâm đã ướt đẫm mồ hôi.

Đạo đài như trái tim của hắn, mà lúc này, dường như có một lưỡi dao, từng lần từng lần đâm vào tim hắn.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đạo đài, lập tức vỡ vụn, thành một đống mảnh vỡ.

"Phụt."

Diệp Lâm đột nhiên mở to mắt, phun ra một ngụm lớn máu tươi, toàn thân khí tức suy sụp cực độ.

Nhưng hắn không chút do dự, hai tay bắt pháp quyết, mảnh vỡ đạo đài, lạc ấn ngũ hành, linh khí tiên thiên và các loại bảo vật trong cơ thể bắt đầu dần dần dung hợp.

Quá trình dài dằng dặc vô cùng, nhưng dù vậy, cũng phải toàn tâm toàn ý đầu tư vào đó, một chút sơ sẩy, sẽ có nguy cơ thân t·ử đạo tiêu.

Tu luyện, không khác gì đấu với trời, mỗi lần đột phá đại cảnh giới, đều là một lần sinh t·ử thử thách.

Và theo từng nhóm tu sĩ ch·ết đi, người còn sống, chính là nhóm mạnh nhất kia.

Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Mà lúc này, Diệp Lâm khoanh chân ngồi trên giường, mặt bình tĩnh, trong đan điền, đạo đài và lạc ấn ngũ hành biến mất, chỉ còn lại một viên Kim Đan lớn bằng quả đấm.

Bản thể Kim Đan có màu vàng, bên ngoài lấp lánh chín tia sáng.

Đây chính là Cửu Thải Kim Đan danh tiếng lẫy lừng.

Cũng là biểu tượng vô địch trong cùng giai.

Cũng là biểu tượng Kim Đan mạnh nhất.

Còn Phượng Hoàng Hỏa thì hóa thành một tiểu Phượng Hoàng, bay lượn xung quanh Kim Đan.

Khí tức trên Kim Đan khiến nó rất dễ chịu.

Lúc này, Kim Đan đột nhiên phát ra hào quang rực rỡ, một luồng linh lực kinh khủng từ Kim Đan phun ra, đang làm dịu từng kinh mạch trên thân thể Diệp Lâm.

Oanh

Lúc này, trên bầu trời đang trong sáng bỗng nhiên xuất hiện một tiếng sấm.

Oanh, oanh, oanh.

Kèm theo âm thanh ngày càng dày đặc, tiếng sấm vang dội chín lần.

Sau đó liền biến mất, phảng phất như ông trời cũng đang chúc mừng Diệp Lâm.

"Kim Đan kỳ, thành."

Diệp Lâm từ từ mở mắt, nhìn cánh tay của mình.

"Tốt... lực lượng thật cường đại, bây giờ ta, có thể một ngón tay nghiền c·hết ta trước đây, thật mạnh."

Cảm nhận được lực lượng hủy thiên diệt địa trong cơ thể, Diệp Lâm nhất thời có chút say mê.

Lực lượng này, thực sự quá cường đại, căn bản không phải tu sĩ Trúc Cơ kỳ có thể so sánh.

"Kim Đan, vừa cứng rắn lại yếu ớt, độ cứng có thể so sánh vũ khí Huyền giai, nhưng một khi Kim Đan vỡ nát, đời này cũng vậy thôi."

Lúc này, toàn bộ lực lượng của Diệp Lâm, đều bắt nguồn từ Kim Đan, Kim Đan, là thứ trân quý nhất của tu sĩ Kim Đan kỳ.

Một khi Kim Đan vỡ nát, sẽ không khác gì phế nhân.

"Đúng rồi, xem còn sót lại thứ gì không."

Diệp Lâm đưa tay phải lên, xem xét giới chỉ không gian.

Sau một khắc, mặt hắn cứng đờ.

Không có... Không còn gì nữa, toàn bộ đều không còn.

Đột phá Kim Đan kỳ, tất cả vốn liếng hắn vất vả tích lũy, đều không còn.

Chỉ còn lại một ít linh quả có thể tăng linh căn cùng địa mạch tinh khí, những thứ khác, phàm là thứ gì có thể hấp thu, đều không còn.

Đột nhiên, hắn lại trở thành kẻ nghèo rớt mồng tơi, chính xác mà nói, còn nghèo hơn cả kẻ nghèo hèn.

"Ta đột phá chắc tốn hai tháng nhỉ? Ra ngoài xem thử."

"Chờ đã, xem trước bảng biến hóa của ta bây giờ ra sao đã."

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Kim Đan sơ kỳ Mệnh cách: Xanh Mệnh lý: [Có chút vận khí] [Ngộ tính thông thần] Vận mệnh: Dừng bước ở Nguyên Anh trung kỳ, bị kẻ thù g·i·ế·t c·h·ế·t trong một lần thám hiểm bí cảnh.

Gần đây cơ duyên: Không có [Có chút vận khí]: Có chút vận khí, nhưng không nhiều, vận may tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

"Mệnh cách đã hoàn toàn biến thành màu xanh, mà vận mệnh cũng thay đổi, lần này thay đổi lớn đấy."

Nhìn bảng thông tin của mình, Diệp Lâm đầy vẻ kinh hỉ, dù sao mệnh cách tăng lên, trong lòng hắn vui mừng.

Sau đó Diệp Lâm bóp ngón tay tính toán, đại khái đã qua hai tháng.

"Nên ra ngoài xem một chút."

Diệp Lâm xoay người đứng lên.

Hai tháng đột phá, mà căn phòng, đã đầy bụi.

Tiện tay vung lên, căn phòng lập tức trắng nõn không tì vết.

Ra khỏi phòng, Diệp Lâm phát hiện Sở Tuyết đang đứng trên cự thạch.

Mà lúc này, trước mắt hắn hiện rõ một bảng trong suốt.

Tên: Sở Tuyết Tu vi: Kim Đan trung kỳ Mệnh cách: Lam Mệnh lý: [Băng Tuyết chi thể] [Có chút khí vận] [Hồng phúc tề thiên] Vận mệnh: Dừng bước ở Hóa Thần sơ kỳ, cuối cùng vì thiên phú hạn chế, thọ nguyên cạn mà ch·ết.

Gần đây cơ duyên: Không có [Băng Tuyết chi thể]: Đây là một thể chất rất tốt, trời sinh gần gũi băng tuyết, khi luyện các công pháp liên quan đến băng tuyết, ngươi luôn có thể lĩnh ngộ nhanh chóng.

[Có chút vận khí]: Có chút vận khí, nhưng không nhiều, vận may tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy nan.

[Hồng phúc tề thiên]: Cả đời không tai không nạn, cuối cùng tự nhiên ch·ế·t, trong giới tu luyện, ngươi coi như là một dòng nước trong.