Chương 136: "Xin mời tông chủ chịu c·h·ế·t"

"Ta vậy mà có thể thấy được bảng nhân sinh của sư tôn?"

Nhìn bảng trước mắt, Diệp Lâm trong lòng kinh ngạc. Lúc trước bởi vì tu vi quá kém, hắn vẫn luôn không nhìn ra bảng của Sở Tuyết, bây giờ đột p·h·á Kim Đan kỳ, liền có thể nhìn thấy.

"Sư tôn."

Diệp Lâm hai tay ôm quyền, hướng Sở Tuyết trước mắt cung kính cúi đầu.

"Ừm, bế quan kết thúc rồi sao? Hai mươi tuổi Kim Đan kỳ, không hổ là đồ đệ của ta."

Nhìn Diệp Lâm toàn thân tản ra khí tức to lớn, Sở Tuyết từ đáy lòng vui mừng.

Hai mươi tuổi Kim Đan kỳ, trước nay chưa từng có, nhớ năm đó nàng đột p·h·á Kim Đan kỳ, cũng đã tàn phai nhan sắc rồi.

"Sư tôn, trong khoảng thời gian ta bế quan, có chuyện gì lớn xảy ra không?"

Thấy vậy, Diệp Lâm hỏi dò.

"Hai tháng ngươi không ở đây, Long gia từng bước ép s·á·t, mà ngày mai, chính là thời gian Long gia đã định."

"Nói đến cũng thật đúng dịp, ngày mai chúng ta đến Long gia theo hẹn, ngươi vừa vặn vào thời khắc này xuất quan."

Sở Tuyết cười khẽ.

"Vậy ngày mai ta sẽ cùng sư tôn cùng đến, có ta ở đây, Long gia đó không lật n·ổi sóng gió gì đâu."

"Cũng tốt."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Sở Tuyết trong lòng xuất hiện một tia cảm xúc khác lạ, có người bảo vệ, lại là cảm giác như thế này sao?

Nàng cả đời quen sống một mình, chuyện gì cũng đều tự mình gánh vác, trước đây ở Thanh Vân Tông cũng vậy, đều là một mình gánh.

Mà bây giờ, vậy mà cũng có chỗ dựa, mà chỗ dựa của mình lại là đệ t·ử của mình.

"Chuẩn bị một chút đi, ngày mai đến Long gia."

Sở Tuyết nói xong, liền đi về chỗ ở.

Nàng sẽ không nói cho Diệp Lâm, trong khoảng thời gian Diệp Lâm bế quan, nàng vẫn luôn canh giữ ngoài cửa, hai tháng không hề lơi lỏng.

Sợ Diệp Lâm đột p·h·á xảy ra chuyện gì bất trắc.

Nhìn bóng lưng sư tôn, Diệp Lâm luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại nghĩ không ra.

Mà lúc này, tại nơi ở của tông chủ, một cỗ khí tức kinh hãi bùng lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, toàn bộ đại điện của tông chủ bị san bằng, tông chủ cả người tóc tai bù xù lơ lửng giữa không trung.

"Sở Tuyết, ngươi nhốt ta hai năm, tuổi thọ của ta sắp hết rồi, đến đây đi, chẳng phải ngươi thích nhốt ta sao? Đến đây đi, đằng nào cũng sớm muộn gì cũng c·hết, chi bằng k·é·o ngươi cùng c·hết."

Tông chủ mặt đầy tức giận.

Hắn cùng tà ma trong bóng tối đã làm giao dịch kia, lúc đầu mọi thứ đều diễn biến theo chiều hướng tốt, nếu giao dịch thành công, hắn sẽ có thể s·ố·n·g thêm ba mươi năm nữa.

Thế nhưng, từ khi bị Sở Tuyết p·h·át hiện manh mối, mỗi lần ra tông, đều bị Sở Tuyết ngăn cản, cho dù là lấy thân phận tông chủ ra lệnh, cũng vô ích.

Dù sao Sở Tuyết là phụng lệnh của thái thượng trưởng lão.

Hắn vốn tưởng rằng Sở Tuyết chỉ nhốt hắn nhất thời, mà không ngờ, Sở Tuyết lại nhốt hắn suốt hai năm, làm tuổi thọ của hắn cứ thế mà hết sạch.

Trong đó, không biết bao nhiêu lần hắn muốn trấn áp Sở Tuyết, đáng tiếc, hắn đ·á·n·h không lại. Ngược lại bị Sở Tuyết trấn áp, nhưng dù cùng là Kim Đan trung kỳ, Sở Tuyết muốn g·iết hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Nếu g·iết công khai, cái động tĩnh tạo ra sẽ không nhỏ, trưởng lão trong tông môn sao có thể nhìn tông chủ bị g·iết chứ?

Đến lúc đó, đừng nói Thanh Vân Tông, xung quanh vạn dặm chắc chắn sẽ đại loạn.

Bây giờ, tuổi thọ của hắn chỉ còn mấy ngày, hắn cũng chỉ có mấy ngày nữa để s·ố·n·g.

Chuyện này đã triệt để b·ứ·c điên hắn, hiện tại có thể nói là hắn h·ậ·n Sở Tuyết đến tận xương tủy.

Mà Sở Tuyết đang đứng trước cửa phòng mình thì dừng lại, ngẩng đầu nhìn tông chủ giữa không trung, âm thầm lắc đầu.

Sau đó, nàng mở cửa phòng muốn nghỉ ngơi một lát, hai tháng tinh thần căng như dây đàn, khiến cho nàng dù là đại tu Kim Đan kỳ cũng có chút không chịu nổi.

Còn tông chủ, đi ra đúng là không đúng lúc.

Nhìn tông chủ xa xa đang nổi điên, Diệp Lâm khẽ mỉm cười.

Ngươi nhìn xem, đây chẳng phải là quá trùng hợp sao?

Mình là thánh tử của tông môn, nếu trấn áp tông chủ, người trong tông môn cũng không nói gì.

Bởi vì thân ph·ậ·n của mình là vậy.

Cũng giống như thái t·ử ngày xưa c·h·é·m g·iết hoàng đế đăng cơ, tuy sẽ có bàn tán, nhưng cũng sẽ không đến nỗi thiên hạ đại loạn.

Người khác g·iết hoàng đế đăng cơ thì lại là chuyện khác.

Bây giờ, hắn rốt cuộc hiểu vì sao sư tôn biết tông chủ cấu kết với tà ma mà vẫn không ra tay.

"Tông chủ, hai tháng không gặp, sao biến thành bộ dạng này?"

Lúc này, Diệp Lâm đứng giữa không trung, nhìn tông chủ kia ở phía xa.

Tu sĩ Kim Đan kỳ đã có thể độn quang phi hành, không cần phải mượn bất kỳ thứ gì.

"Ngươi là ai? Thánh t·ử của tông môn? Không đúng... khí tức của ngươi sao lại ở Kim Đan kỳ?"

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, tông chủ đầu tiên là nghi hoặc, sau lại không dám tin, cuối cùng là đầy vẻ k·i·n·h hãi.

Mà phía dưới, chín đại trưởng lão tụ tập, cùng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bốn phía các đệ t·ử nội môn đã tập trung thành một đám, tất cả đều chờ xem trận náo nhiệt này.

"Tông chủ, ta cho ngươi một cơ hội, để ngươi c·h·ết một cách trong sạch."

Diệp Lâm chắp tay nhìn tông chủ trước mắt, thản nhiên nói.

Hắn thấy người tông chủ trước mắt khí tức không ổn định, trên người còn tỏa ra một mùi mục nát nhàn nhạt.

Mùi này chỉ người c·h·ết mới có.

Vì vậy hắn kết luận, tông chủ không sống được bao lâu nữa.

"Hừ, lũ sư đồ các ngươi cấu kết với nhau, chỉ muốn cái gia sản lớn như vậy của Thanh Vân Tông."

"Cấu kết làm chuyện xấu, chín đại trưởng lão, theo ta cùng nhau c·h·é·m g·iết thằng oắt này."

"Thập trưởng lão và thánh t·ử là quan hệ thầy trò, hai người này làm cho Thanh Vân Tông long trời lở đất, cứ tiếp tục thế này, hai người bọn họ sẽ triệt để chiếm lấy Thanh Vân Tông."

Nói xong, một cây trường thương bay ra, tông chủ chộp lấy trường thương, mũi thương chỉ thẳng vào mặt Diệp Lâm.

"Chư vị, tông chủ cấu kết với tà ma, khiến cho Thanh Sơn Thành thuộc quản hạt của Thanh Vân Tông bị t·á·n s·á·t, đệ t·ử Thanh Vân Tông tổn thất nặng nề, đều là do một tay tông chủ làm."

"Hôm nay, ta sẽ thay mặt thánh t·ử Thanh Vân Tông, đòi lại công đạo cho những bách tính, đệ t·ử đã c·h·ết của Thanh Vân Tông."

"Tông chủ, mời người chịu c·h·ế·t."

Nói xong, Diệp Lâm ôm quyền t·h·i lễ với tông chủ.

Nếu lão già nhà ngươi không muốn c·h·ết trong sạch, vậy mình sẽ đáp ứng ngươi.

Thời gian thỏa thuận g·i·ết Vô Đạo đã qua hơn hai tháng, còn vài ngày nữa, mấy ngày sau, sẽ cùng Vô Đạo đi đến Vô Danh Sơn.

Cho nên, những chuyện này nhất định phải giải quyết trong vài ngày này.

Mà hiện tại mình đã đột p·h·á Kim Đan kỳ, những việc này, giải quyết rất dễ dàng.

"Ngươi nói bậy, ta là tông chủ Thanh Vân Tông, lẽ nào lời nói của ta cũng không nghe sao?"

Tông chủ nhìn chín đại trưởng lão phía dưới không nhúc nhích, trong lòng tức giận.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Cùng với một tiếng hổ gầm chói tai, mặt đất phía dưới rung chuyển dữ dội.

Một con m·ãnh hổ hư ảnh xuất hiện trước mặt tông chủ.

Tông chủ vừa định nhấc thương ngăn cản, liền bị một quyền đ·á·n·h vào phía sau một ngọn núi lớn.

Cả ngọn núi run lên dữ dội.

Một quyền này, tông chủ Kim Đan trung kỳ căn bản không có chút sức chống cự nào.

"Chúng ta tiễn tông chủ."

Thấy vậy, chín đại trưởng lão đồng loạt cúi đầu về phía tông chủ đang ở nơi xa.

Chín người bọn họ đều là cáo già, Kim Đan kỳ hai mươi tuổi, tiền đồ vô lượng.

Còn ngươi thì sao? Kim Đan kỳ sắp c·h·ế·t, không có chút giá trị nào.

Đến cả người ngu cũng biết nên chọn thế nào.

Dù cho ngươi không cấu kết tà ma, chờ ngươi c·h·ết, cái mũ này ngươi cũng không tr·ố·n thoát, nhất định phải ngươi đeo.

"Cung tiễn tông chủ, mong tông chủ đi đường bình an."

Các đệ t·ử nội môn thấy vậy, cũng đồng loạt cúi đầu về phía tông chủ đang ở nơi xa.

Trong lòng bọn họ biết, Thanh Vân Tông, sắp thay đổi.