"Người đâu, hãy lo hậu sự cho tông chủ."

Sau khi làm xong mọi việc, Diệp Lâm đứng giữa không trung, chậm rãi nói.

Các đệ tử nội môn phía dưới lập tức chấp hành, nhanh chóng lấy ra một bộ quan tài từ trong kho, tám đệ tử nội môn khiêng quan tài đi về phía xa.

"Đại trưởng lão, đi xem chút đi."

Diệp Lâm nói xong, liền bay về phía Độc Phong.

"Vâng."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, đại trưởng lão cúi đầu khom lưng, ý là vẫn còn sợ tông chủ chưa chết.

"Đại trưởng lão, việc này ngươi đã sớm biết?"

"Đúng vậy đại trưởng lão, ngươi cũng quá đáng rồi? Chuyện lớn như vậy không nói trước cho chúng ta biết sự thật? Dọa chết chúng ta rồi."

Đợi đến khi Diệp Lâm biến mất, các trưởng lão cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Thực sự là khí thế vừa rồi của Diệp Lâm quá mạnh, mạnh đến mức họ nghẹt thở.

"Cái này... Lão phu cũng không biết mà, đừng hỏi nữa, đừng hỏi nữa, nên làm gì thì làm đi, đúng, bây giờ lập tức phân phó chuẩn bị tang lễ cho tông chủ."

"Dù sao cũng là tông chủ đương nhiệm của Thanh Vân Tông ta, chôn cất qua loa thì không đúng lễ nghi, để toàn thể đệ tử đều biết rõ chuyện này, coi như chết cũng có chút vẻ vang."

"Về việc chết như thế nào, thì cứ viết là tông chủ cấu kết với tà ma, bị thánh tử phát hiện, trải qua thánh tử khuyên can, vẫn cố chấp không hối cải, vì vậy thánh tử vì thiên hạ chúng sinh, tự tay g·iết tông chủ."

Đại trưởng lão nói xong, phất tay áo rời đi.

Các trưởng lão còn lại nhìn bóng lưng đại trưởng lão, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Người này, đúng là cáo già, nhìn xem việc người ta làm, đẹp biết bao nhiêu.

Chả trách ngươi là đại trưởng lão.

Thật đáng xấu hổ... Thật đáng xấu hổ! ! !

...

"Kim Đan kỳ, quả nhiên cường hoành, vừa mới đột phá, liền có thể một kích đánh c·hết tông chủ Kim Đan trung kỳ."

"Bất quá tông chủ đại nạn đã tới, sức chiến đấu không bằng một phần mười thời kỳ toàn thịnh, vẫn không thể so sánh được."

"Vậy thì hãy xem ngày mai Hồng môn yến thế nào đi."

Diệp Lâm chắp tay đứng trước cửa sổ, hai mắt lóe lên, không biết lại nghĩ điều gì.

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua.

Ngày này, Diệp Lâm cùng Sở Tuyết sóng vai đứng trên đại điện tông chủ, phía dưới các đệ tử nội môn và trưởng lão đều tề tựu đông đủ, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn hai người họ.

"Chư vị, lần này, các ngươi không cần đi, yên tâm chờ đợi ở đây là được."

Nhìn các đệ tử và trưởng lão phía dưới, Diệp Lâm khẽ nói, lần này đi, có khả năng rất lớn sẽ xảy ra đại chiến giữa các Kim Đan kỳ, mang những người này đi chỉ làm bia đỡ đạn mà thôi.

"Thánh tử, Thập trưởng lão, xin hãy cẩn thận."

Đại trưởng lão hơi cúi đầu với hai người, lập tức nói.

Trong lòng hắn biết, những người như mình đi chỉ trở thành gánh nặng.

Lần này, cũng là một thử thách lớn đối với Thanh Vân Tông.

Thắng, vị trí bá chủ của Thanh Vân Tông càng thêm vững chắc, các thế lực lớn khác không còn dám làm càn, thua, Thanh Vân Tông diệt môn.

Lần này, liên quan đến sự tồn vong của tông môn.

"Được, chúng ta đi."

Thấy vậy, Diệp Lâm tùy ý vung tay nói, lần này, tất thắng.

Nếu vạn nhất xảy ra sai sót, không thì sẽ lôi Tiểu Hồng ra g·iết sạch.

Hiện tại Tiểu Hồng g·iết tu sĩ Kim Đan kỳ chẳng khác nào trò đùa.

"Cung tiễn thánh tử, Thập trưởng lão."

Nhìn hai bóng lưng biến mất, đại trưởng lão mới quay người nhìn ra phía sau.

Hiện tại hai người đi rồi, quyền lực của hắn là lớn nhất, đương nhiên, đó là trong điều kiện tiên quyết là thái thượng trưởng lão không ra mặt.

"Bây giờ ta tuyên bố, toàn tông môn trên dưới chuẩn bị nghi thức nhậm chức tông chủ, nếu thuận lợi, chờ thánh tử trở về, thì người đó chính là thánh tử của Thanh Vân Tông ta."

"Nếu không thuận lợi..."

Nói đến một nửa, đại trưởng lão liền không nói nữa, những người có mặt đều là người thông minh, không nói cũng hiểu, không hiểu, đều đã c·hết rồi.

Bên kia, giữa không trung, Diệp Lâm và Sở Tuyết thảnh thơi đi về Long gia, một thanh niên cưỡi kiếm bay theo sau hai người.

Vị này, chính là đệ tử Long gia, đợi lúc hai người họ ra ngoài, đã thấy đệ tử Long gia này ngồi xổm ở bên ngoài tông môn Thanh Vân Tông.

Hẳn là đến để thông báo.

"Hai vị đều là đại tu Kim Đan kỳ, sao tốc độ lại chậm thế, mời mau chóng lên, gia chủ nhà ta cùng khách quý đã chờ đợi một lúc rồi, xin đừng chậm trễ."

Nhìn hai người đi chậm rì rì, người phía sau sốt ruột.

Hai người này rõ ràng đều là đại tu Kim Đan kỳ, sao đi tốc độ chậm vậy? Còn chậm hơn cả tốc độ của tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ.

"Sao? Trên đường ngắm cảnh thì ngươi cũng muốn quản à?"

Diệp Lâm liếc nhìn người này.

"Không dám, không dám."

Nhìn vẻ mặt Diệp Lâm, hắn vẫn sợ hãi, đại tu Kim Đan kỳ g·iết hắn dễ như g·iết chó.

Thôi, chậm một chút thì chậm một chút vậy, tốt thôi.

Vốn đại tu Kim Đan kỳ từ Thanh Vân Tông đến Long gia chỉ cần mấy phút, nhưng thời gian ngắn ngủi này, lại bị Diệp Lâm và Sở Tuyết kéo dài đến một canh giờ.

Đợi đến khi đến Long gia, Long gia rộng lớn lúc này lại yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ thấy gia chủ Long gia đang đứng ở cửa ra vào, ngẩng đầu mỉm cười nhìn hai người họ.

"Vãn bối Diệp Lâm, ra mắt gia chủ Long gia."

Long Hiên nhìn Diệp Lâm trước mặt, khẽ mỉm cười.

Từ khi hôm qua biết Diệp Lâm đột phá Kim Đan kỳ ở tuổi hai mươi, hắn đã vô cùng kinh ngạc.

Phải biết, bây giờ hắn cũng hơn một trăm tuổi, cũng mới đột phá Kim Đan kỳ, so sánh như thế, căn bản không thể sánh được.

"Sư điệt thật là người trong rồng phượng, tuổi hai mươi đã đột phá Kim Đan kỳ, khiến lão phu vô cùng kinh ngạc, nhanh, mời vào."

"Đạo hữu, lão nhân gia ông ta không đến sao?"

Long Hiên nhìn phía sau hai người, không khỏi có chút nghi hoặc.

Lão nhân gia mà hắn nhắc tới, chính là thái thượng trưởng lão của Thanh Vân Tông.

"Lão nhân gia sư huynh còn cần tọa trấn Thanh Vân Tông, chút chuyện này, ta và đồ nhi ta hai người tới đây là được."

Sở Tuyết khẽ mỉm cười nói với Long Hiên.

Trên mặt bà rõ ràng là muốn nói với Long Hiên, hiện tại Thanh Vân Tông vẫn còn cao thủ Kim Đan kỳ tọa trấn, đừng hòng nghĩ đến thừa cơ đánh lén.

Quả nhiên, nghe Sở Tuyết nói vài câu, sắc mặt Long Hiên hơi thay đổi, tuy giấu rất kỹ nhưng vẫn bị Diệp Lâm phát hiện.

"Ha ha ha, cũng được, mời vào, mời vào."

Sắc mặt Long Hiên vẫn như thường, Diệp Lâm và Sở Tuyết cùng nhau bước vào đại điện Long gia, lúc này trong đại điện Long gia, trên cùng ngồi lão tổ Long gia, cao thủ Kim Đan trung kỳ.

Còn phía dưới, ngồi hai lão giả tóc đỏ, lông mày đỏ, hai lão giả trên người tỏa ra khí tức nguy hiểm của Kim Đan trung kỳ.

Sở Tuyết và Diệp Lâm vừa bước vào, ánh mắt mọi người đều dồn vào họ.

Hai lão giả kia nhìn thấy Sở Tuyết trong nháy mắt, trong mắt thoáng qua một tia kinh diễm.

Tu vi càng cao, khí chất toàn thân càng thoát tục, cũng càng hấp dẫn người.

"Trên kia là lão tổ của Long gia ta, còn hai vị này, người bên trái là đại trưởng lão Hỏa Thần Tông, Vũ Viêm, người bên phải là nhị trưởng lão Hỏa Thần Tông, Vũ Hỏa."

Long Hiên đứng bên cạnh hai người, lần lượt giới thiệu.

"Ha ha ha, đại trưởng lão Hỏa Thần Tông Vũ Viêm đã gặp vị tiên tử này, không biết tiên tử tục danh là gì?"

Chỉ thấy Vũ Viêm cười lớn, đứng dậy đi đến trước mặt Sở Tuyết, khẽ cúi đầu.

Mà cảnh này đều thu vào trong mắt Diệp Lâm.

"Nói đùa, ta chỉ là một tiểu nữ tử thôi, không dám nhận danh tiên tử, xin tự trọng."

Sở Tuyết nói xong, liền cùng Diệp Lâm đi đến một bên chỗ ngồi, chậm rãi ngồi xuống.

"Không biết gia chủ Long gia vất vả mời hai đại tu Kim Đan kỳ của Thanh Vân Tông chúng ta đến, là vì chuyện gì? Chi bằng nói luôn đi?"

"Ta và sư tôn còn có chuyện quan trọng chưa xử lý, thời gian rất gấp, xin đừng lãng phí thời gian."

Diệp Lâm cầm ấm trà, rót đầy một ly cho Sở Tuyết, lại tự rót đầy cho mình một ly, chậm rãi nói.

Còn Vũ Viêm thì chắp tay đứng tại chỗ, vừa rồi Sở Tuyết không thèm nhìn hắn, điều này khiến hắn vô cùng tức giận.