"Ồ? Nếu thánh tử Thanh Vân Tông đang vội, vậy ta xin nói thẳng." Nghe vậy, Vũ Viêm từ từ thẳng lưng, tươi cười nói: "Nghe nói Thanh Vân Tông có một mỏ linh thạch cỡ vừa, có chuyện này không?" Vũ Viêm vuốt tóc, lộ ra nụ cười tự cho là mê người, nhìn Sở Tuyết. Còn Sở Tuyết thì mặt không đổi sắc, làm như không thấy. "Có thì sao? Không có thì sao?" Diệp Lâm từ tốn lên tiếng. Long Hiên thấy cảnh này, trong lòng hết sức hài lòng. Chỉ cần thổi bùng mâu thuẫn giữa Hỏa Thần Tông và Thanh Vân Tông, Thanh Vân Tông sẽ không cần hắn ra tay đối phó. Nếu hai đại tông môn đánh nhau, vậy thì càng tốt hơn. Chờ Thanh Vân Tông diệt vong, bá chủ trong vòng vạn dặm này, tự nhiên sẽ là Long gia bọn họ. Còn chuyện Hỏa Thần Tông chiếm đóng? Điều đó không thể nào, địa bàn lớn thì cũng cần người quản lý. Các thế lực lớn nhắm đến tài nguyên chứ không phải địa bàn, địa bàn dù lớn mà không có tài nguyên thì cũng vô dụng. Hỏa Thần Tông nếu không làm gì khác ngoài việc thu mỏ linh thạch cỡ vừa của Thanh Vân Tông thì thôi, sau khi thu xong, Long gia bọn họ có thể dễ dàng lên ngôi. Vì vậy hắn vui vẻ ngồi xem diễn biến. "Nghe nói trong vòng vạn dặm này có tà ma xuất hiện, tông chủ Hỏa Thần Tông ta lòng dạ từ bi, không nỡ thấy trăm ngàn bá tánh bỏ mạng dưới tay tà ma, nên đặc biệt lệnh cho chúng ta đến giúp Thanh Vân Tông tiêu diệt tà ma. "Làm vậy sẽ giải quyết mối họa trong lòng của Thanh Vân Tông, giảm bớt áp lực cho Thanh Vân Tông." "Mà làm như vậy, Hỏa Thần Tông ta sẽ phải trả một cái giá rất lớn, mà vừa hay nghe nói Thanh Vân Tông có mỏ linh thạch cỡ vừa, cho nên chỉ cần Thanh Vân Tông cho Hỏa Thần Tông ta một nửa mỏ linh thạch đó." "Hỏa Thần Tông ta sẽ dốc toàn lực giúp Thanh Vân Tông tiêu diệt tà ma." Diệp Lâm nằm trên ghế, cứ thế lặng lẽ xem Vũ Viêm diễn trò. Sau một hồi vòng vo tam quốc, mục đích thực sự vẫn là mỏ linh thạch cỡ vừa kia. Mà Vũ Viêm lại giở trò sư tử ngoạm, một lần đòi hẳn một nửa mỏ linh thạch của Thanh Vân Tông. "Xin lỗi, chuyện tà ma, Thanh Vân Tông ta tự có cách đối phó, không cần quý tông lo chuyện bao đồng." Diệp Lâm thản nhiên nói. "Ta nghĩ, thánh tử vẫn nên cân nhắc kỹ một chút, dù sao đây là chuyện lớn liên quan đến sự sống còn của Thanh Vân Tông mà." Lúc này, Vũ Hỏa đứng dậy, hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, ánh mắt lộ ra vẻ nguy hiểm. Toàn bộ đại điện trở nên ngột ngạt. Còn gia chủ Long gia và lão tổ Long gia thì ung dung uống trà, hứng thú theo dõi mọi chuyện. Diễn biến của sự việc, rất vừa ý bọn họ. "Đương nhiên, nếu quý tông không đưa ra nổi cũng không sao, chỉ cần để vị tiên tử này ngủ với hai chúng ta một đêm, ta có lẽ có thể giảm bớt hai phần trên cơ sở một nửa kia, thế nào?" Lúc này, Vũ Viêm liếc nhìn Vũ Hỏa bên cạnh, rồi cười nham nhở nhìn Sở Tuyết. Còn Vũ Hỏa thì cười tươi như hoa, hắn thấy những lời này rất hợp ý mình. Ầm Một tiếng vang lớn, cả người Vũ Viêm bay thẳng ra ngoài, đập mạnh vào bên ngoài đại điện. Đại điện bị đập thủng một lỗ lớn, bụi mù bốc lên tứ tung. Diệp Lâm thu nắm đấm về, nhẹ nhàng thổi hơi. "Cơm có thể ăn bậy, nhưng lời nói không được nói bậy bạ, Vũ trưởng lão." "Làm càn!" Thấy vậy, Vũ Hỏa bộc phát khí thế, lão tổ và Long Hiên vội lùi lại, cả đại điện dưới luồng khí tức này lập tức tan nát. Đại điện to lớn trong nháy mắt biến thành tro bụi, phát ra tiếng nổ lớn. Các đệ tử Long gia xung quanh cầm vũ khí chạy đến, nhìn cảnh này. "Cút, mau cút đi." Thấy thế, Long Hiên vội phất tay đuổi đệ tử Long gia đi, Vũ Hỏa đang nổi giận, hắn sợ Vũ Hỏa lỡ tay, biến đệ tử Long gia thành thịt. "Thánh tử Thanh Vân Tông, ngươi thực sự muốn trở mặt với Hỏa Thần Tông ta sao?" Lúc này, Vũ Viêm từ đống đổ nát bay lên không trung, cả người lơ lửng giữa không trung. "Trong vòng vạn dặm này, Thanh Vân Tông ta là bá chủ, Thanh Vân Tông ta làm việc, không đến lượt Hỏa Thần Tông các ngươi quản giáo." Sở Tuyết hừ lạnh, bước lên trước, toàn thân khí thế bùng nổ, va chạm với khí thế của Vũ Viêm. Lập tức, nền đất xung quanh trực tiếp bị chấn nát, biến thành phế tích. Hai luồng khí tức của đại tu Kim Đan kỳ va vào nhau, nhất thời khó phân thắng bại. "Xem ra hôm nay không thấy máu thì không xong rồi." Diệp Lâm lấy Tru Tà từ trong không gian giới chỉ ra, cười lạnh nói. "Thánh tử Thanh Vân Tông, lão phu nghe tiếng thánh tử chiến lực vô song từ ngàn vạn dặm xa xôi, giờ đây, vừa vặn lĩnh giáo một chút." Vũ Hỏa lấy ra một cây sáo đỏ rực, nhìn Diệp Lâm. "Nếu có thể đỡ được một chiêu của ta, ta sẽ cho ngươi đi." "Ngự kiếm thuật, Vạn Kiếm Quy Tông." Từ khi đột phá Kim Đan kỳ, Diệp Lâm cuối cùng đã hiểu vì sao từ trước đến giờ mình không thể lĩnh ngộ được chiêu này. Hóa ra Vạn Kiếm Quy Tông không phải Kim Đan kỳ thì không thể phát huy được. Vạn Kiếm Quy Tông, tên như ý nghĩa, là dùng linh lực bản thân ngưng tụ 9999 thanh kiếm phụ, thanh cuối cùng chính là chủ kiếm, chính là bội kiếm của mình. Kiếm phụ vờn quanh chủ kiếm, cho đối phương một đòn mạnh mẽ. Mỗi thanh kiếm phụ đều ẩn chứa một kích toàn lực của Trúc Cơ đỉnh phong, hơn chín nghìn thanh kiếm phụ hợp vào chủ kiếm, uy lực đó không dám tưởng tượng. Ngưng tụ 9999 thanh kiếm phụ, lượng linh lực tiêu hao lớn như vậy, ngay cả Kim Đan sơ kỳ cũng không dám nói là có thể chống đỡ, chứ đừng nói đến Trúc Cơ kỳ. Diệp Lâm nói xong, trên bầu trời xuất hiện hơn chín nghìn thanh kiếm phụ, mỗi thanh kiếm đều được ngưng tụ từ linh lực. Hơn chín nghìn thanh trường kiếm chiếm lĩnh cả bầu trời, trông rất hùng vĩ. Còn Tru Tà, thì nằm giữa kiếm nhóm. "Đi." Diệp Lâm khẽ quát, chỉ một ngón tay, kiếm quần lập tức lao về phía Vũ Hỏa, Vũ Hỏa mặt mày ngưng trọng, tay cầm ống sáo, cố gắng chống đỡ. Vạn Kiếm Quy Tông, đầu tiên là hao tổn linh lực của đối phương, sau đó sẽ cho đối phương một đòn chí mạng. "Thật cho là lão phu dễ ức hiếp phải không? Thiên Hỏa, Liệu Nguyên!" Thấy Diệp Lâm tươi cười nhìn mình, Vũ Hỏa dính đầy bụi đất, lúc này đã hiểu, Diệp Lâm cố ý trêu đùa mình. Điều đó làm cho một kẻ luôn ngạo mạn như hắn, tức giận bừng bừng. Ầm, ầm, ầm. Chỉ thấy Vũ Hỏa làm trung tâm, từng đạo hỏa diễm lan ra khắp nơi, nhiệt độ cực cao làm không khí hơi méo mó. Kiếm quần thì vây quanh ngọn lửa bay lượn, nhìn từ xa, Vũ Hỏa lúc này đã bị kiếm quần bao phủ. "Phá!" Vũ Hỏa giận dữ gầm lên một tiếng, ngọn lửa tạo thành một vòng bảo hộ, lập tức bùng nổ, dư chấn kinh khủng đánh bay kiếm quần. Trong đó vô số kiếm bị đánh tan. Thấy vậy, Vũ Hỏa rất hài lòng. "Không thèm chơi với ngươi, Vạn Kiếm Quy Tông, giết!" Diệp Lâm không hề để ý, chậm rãi duỗi ngón tay ra, kiếm quần lơ lửng sau lưng, từ từ từng thanh trường kiếm hòa vào Tru Tà. Một lát sau, một thanh trường kiếm dài trăm mét, rộng mấy chục mét trong suốt xuất hiện sau lưng Diệp Lâm, trong trường kiếm, Tru Tà cực nhanh xoay tròn. "Chém!" Diệp Lâm khẽ quát, âm thanh như tiếng sấm đất trời. Trường kiếm lao nhanh về phía Vũ Hỏa. Kiếm chưa tới, mặt đất dưới chân Vũ Hỏa đã sụp xuống. Dưới uy thế kinh khủng này, đến mặt đất cũng không chịu nổi. "Ta lấy thân hóa thiên hỏa, Hỏa Long Phá!" Vũ Hỏa vận chuyển toàn bộ linh lực, giận dữ gầm lên một tiếng. Một con hỏa long được tạo thành từ ngọn lửa đỏ rực xoay quanh người. "Gầm!" Hỏa long gầm lên một tiếng, đối đầu trực diện với trường kiếm. Lập tức, một luồng dư chấn kinh khủng lan ra khắp nơi, cả Long gia, trong nháy mắt bị san bằng. May mắn phần lớn đệ tử Long gia đã rời đi, nếu không lần này, đệ tử Long gia có thể bị tiêu diệt toàn bộ. Vùng xung quanh trong vòng vài chục dặm, trực tiếp biến thành một vùng phế tích. Đây chính là uy thế của đại tu Kim Đan kỳ, hai đại tu Kim Đan kỳ giao chiến, hủy thiên diệt địa.