"Không ổn rồi." Vũ Hỏa ra sức ngăn cản, mặt đỏ tía tai, thân thể cứ thế từng chút một lùi lại. Mặt đất đã thành phế tích.

Răng rắc.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn tan, cây sáo trúc đỏ rực trong tay Vũ Hỏa, nháy mắt đứt gãy, mũi kiếm hung hăng đâm vào trước ngực hắn.

Tru Tà trực tiếp xuyên thấu người mà ra, Vũ Hỏa không dám tin nhìn lỗ máu trước ngực mình.

Cây sáo trúc trong tay hắn, đây chính là bảo vật Huyền giai hạ phẩm, thế mà lại bị tổn hại, cây trường kiếm này, phẩm giai dĩ nhiên không thấp.

"Sư đệ, chết tiệt, ngươi chết cho ta." Thấy đến mức này, Vũ Viêm ở xa mắt muốn nứt ra, toàn thân khí thế bùng nổ, hướng về Diệp Lâm lao tới.

"Ngươi hình như quên mất một người rồi." Lúc này, Sở Tuyết giống như thiên thần hiện ra, sừng sững trước mắt Vũ Viêm, tay cầm trường kiếm màu xanh lục, toàn thân hàn khí bức người.

"Ngươi tránh ra." Nhìn Sở Tuyết trước mắt, Vũ Viêm vẫn không muốn ra tay với nàng.

"Tránh ra? Vậy cũng phải qua ải của ta." Nói xong, hai người liền đánh nhau, từ trên mặt đất đánh lên trời, đủ loại tiếng nổ chát chúa không ngớt bên tai.

"Ngươi chỉ là một thằng nhóc mới vừa đột phá Kim Đan kỳ, vì sao?" Sáo trúc trong tay Vũ Hỏa rơi xuống đất, phát ra tiếng vang giòn tan, mà hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Diệp Lâm giữa không trung.

Vì sao? Hắn ở lại Kim Đan kỳ mấy trăm năm, luận kinh nghiệm, luận chiến lực, bản thân hắn đều hơn hẳn thằng nhóc này mấy trăm con phố, vì sao? Bản thân mình lại không đỡ nổi một chiêu?

"Ngươi dường như quên một chuyện, đó là, người với người, sinh ra vốn không giống nhau."

"Có người sinh ra đã có tướng đế vương, có người, sinh ra liền tầm thường vô vị cả đời."

"Thôi, không cùng ngươi nói nhiều nữa, chết đi." Nói được nửa chừng, Diệp Lâm cũng lười cùng kẻ sắp chết nói nhảm.

Đại tu sĩ Kim Đan kỳ sinh mệnh lực cứng rắn, một kiếm này, chỉ khiến hắn trọng thương mà thôi, trở về nuôi dưỡng mấy năm vẫn như thường sẽ lại sống khỏe.

"Hừ, muốn giết ta? Không dễ vậy đâu, người của Long gia, còn chưa ra tay? Nếu ta chết rồi, Hỏa Thần Tông cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Lúc này, Vũ Hỏa chuyển ánh mắt hướng Long Hiên cùng lão tổ Long gia đang xem kịch ở xa.

Hai người đang xem kịch đột nhiên sững sờ.

"Làm sao bây giờ?" Long Hiên truyền âm nói với lão tổ, sự việc phát triển không giống như họ nghĩ.

Diệp Lâm có thể một chiêu đánh trọng thương Vũ Hỏa, vậy cho dù là bản thân mình, cũng chắc chắn không phải là đối thủ của Diệp Lâm.

Thế nhưng nếu để cho Vũ Hỏa chết ở đây, vậy thì thời gian của Long gia bọn họ cũng sẽ hết.

Hỏa Thần Tông tổng cộng cũng chỉ có bốn vị Kim Đan kỳ, nếu chết mất hai người, Long gia của họ tất nhiên sẽ bị diệt.

"Yên lặng theo dõi sự biến." Trầm mặc hồi lâu, lão tổ Long gia mới thốt ra bốn chữ này, tình hình bây giờ, nếu bọn họ xuất thủ, hậu quả khó lường.

Vốn cho rằng tìm ngoại viện, để Hỏa Thần Tông diệt Thanh Vân Tông, Long gia của họ sẽ là bá chủ vạn dặm xung quanh. Đến lúc đó, ai dám không theo? Mà bây giờ, tất cả tính toán đều thất bại.

"Chém." Nhìn Long Hiên ở xa không động đậy, Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, Tru Tà lao thẳng về phía trán của Vũ Hỏa.

"Không thể nào, cho ta phá." Vũ Hỏa lộ vẻ điên cuồng, há to miệng, một viên Kim Đan chậm rãi bay ra.

Kim Đan là căn bản của tu sĩ Kim Đan kỳ, cũng là vũ khí mạnh nhất của tu sĩ Kim Đan kỳ.

Không đến mức sinh tử tồn vong, Kim Đan kỳ tuyệt đối sẽ không đem Kim Đan ra đối địch. Một khi Kim Đan chịu một chút tổn thương, đều cần tu dưỡng mấy chục năm.

"Phá."

Oanh!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, hào quang trên kim đan tỏa sáng, một cỗ khí tức kinh khủng truyền ra.

Tru Tà đang vội vã xông tới trực tiếp bị đạo khí tức này đánh bay.

Mà Vũ Hỏa thì phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Kim Đan nguyên bản có kim quang chói mắt, lúc này ảm đạm đến cực điểm, trên đó cũng xuất hiện ba vết nứt.

Đây chính là cái giá phải trả khi vận dụng Kim Đan.

Vội vàng nuốt Kim Đan vào bụng, Vũ Hỏa nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân khí tức suy sụp.

Sau một khắc, Vũ Hỏa xoay người bỏ chạy, trong chớp mắt đã ở ngoài vạn mét.

"Ta có thể để ngươi chạy thoát sao?" Nhìn Vũ Hỏa điên cuồng chạy trối chết, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng.

Tay phải làm kiếm chỉ, Tru Tà lơ lửng yên tĩnh trên đầu ngón tay, một ngọn lửa đỏ rực xuất hiện từ bên trong thân thể Diệp Lâm, dần dần bao bọc lấy Tru Tà.

"Đi." Diệp Lâm cong ngón giữa, nhẹ nhàng gẩy vào chuôi kiếm.

Vút.

Chỉ nghe một tiếng xé gió, Tru Tà trực tiếp xé rách không khí.

Tốc độ giống như lôi đình thần tốc.

Trong nháy mắt đã đến sau lưng Vũ Hỏa, trực tiếp chém cả thân hình Vũ Hỏa làm đôi.

Từ đây, một vị đại tu sĩ Kim Đan kỳ đã vẫn lạc.

"Sao ta cảm giác chém giết Kim Đan kỳ nhẹ nhàng như vậy?" Nhìn Vũ Hỏa đã vẫn lạc, Diệp Lâm lẩm bẩm, dù sao Vũ Hỏa cũng là tay to Kim Đan trung kỳ, vì sao bản thân chém giết hắn lại nhẹ nhàng như vậy?

"Chết." Bên kia, Sở Tuyết khẽ kêu lên một tiếng, Vũ Viêm cả người trực tiếp bị đánh xuống lòng đất, mặt đất xung quanh mấy dặm đều rung lên mạnh.

"Chết tiệt, các ngươi chết cho ta." Trên mặt đất, Vũ Viêm giận dữ gầm lên một tiếng, tóc tai rũ rượi, trông như phát điên.

"Chết." Sau một khắc, Tru Tà cùng trường kiếm xanh lục đồng thời xuất hiện trên đỉnh đầu Vũ Viêm, hai luồng khí thế Kim Đan kỳ hung hăng đè trên người Vũ Viêm, toàn thân Vũ Viêm quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hai đạo kiếm quang lóe lên, đầu của Vũ Viêm rơi xuống đất, thi thể nằm trên mặt đất, máu tươi chảy lênh láng. Cách tốt nhất để chém giết tu sĩ Kim Đan kỳ là chặt đầu, như vậy thì chết hẳn.

Giải quyết xong hai người, Diệp Lâm mới quay người nhìn hai người bạn cũ ở xa.

"Người của Long gia, có biết tội?" Diệp Lâm cầm Tru Tà, nhẹ giọng cười nói.

"Ồ? Có tội gì?" Long Hiên vẻ mặt bình tĩnh, kì thực nội tâm đang hoảng sợ.

Dù sao hắn cũng là tay to Kim Đan kỳ, Diệp Lâm không đến mức coi hắn như heo chó mà chém giết chứ?

Vút.

Long Hiên vừa dứt lời, một cánh tay đã rơi xuống đất, tốc độ quá nhanh, hắn không kịp cả phản ứng.

Nhìn cánh tay cụt trên mặt đất, hắn mới kịp phản ứng.

"Ngươi có biết tội của mình không?" Diệp Lâm chậm rãi đi tới trước mặt Long Hiên, khẽ nói.

"Sao... Có tội gì?" Long Hiên nhíu mày, nghiến răng nói, nghị lực của Kim Đan kỳ kiên định như vậy, dù gãy một cánh tay cũng không đến mức bối rối.

"Ồ? Còn không biết tội? Vậy thì thú vị rồi." Diệp Lâm cười nói, lập tức cầm Tru Tà, chém về phía cánh tay còn lại của Long Hiên.

"Diệp Lâm, ngươi khinh người quá đáng, đất nặn còn có ba phần lửa giận, đây là ngươi ép ta." Thấy Diệp Lâm muốn chém giết tận, Long Hiên giận dữ gầm lên.

Toàn thân khí thế còn chưa kịp dâng lên, liền bị Diệp Lâm đánh tan.

Chênh lệch giữa hắn và Diệp Lâm giống như một trời một vực.

Sau một khắc, cánh tay còn lại của Long Hiên cũng bị chém rụng, cả người quỳ trên mặt đất, máu tươi chảy ra như không cần tiền.

"Còn không biết tội? Ngươi là tên Hán tử." Nói xong, Diệp Lâm lại chém thêm hai nhát, hai chân của Long Hiên cũng bị Diệp Lâm chém đứt.

Cả người Long Hiên liền bị chém thành nhân côn.

Hắn ánh mắt đờ đẫn nhìn Diệp Lâm, ngươi hỏi gì vậy? Lúc nãy ngươi hỏi ta sao? Cái gì cũng không hỏi, cũng không cho cơ hội, liền đem hai chân của ta chém đứt?

"Nể ngươi là tên Hán tử, ta tha cho ngươi một mạng."

"Ghi nhớ, sau ba ngày, đến Thanh Vân Tông chuộc tội, để ta thấy được thành ý của ngươi."

Nói xong, Diệp Lâm kéo Sở Tuyết đang xem trò vui ở xa, bay đi, trước khi đi, Tru Tà trực tiếp xuyên thấu qua thân thể lão tổ Long gia.

"Vì sao không giết bọn họ?" Trên đường, Sở Tuyết thần sắc nghi ngờ nhìn Diệp Lâm.

Nuôi hổ gây họa, đạo lý này đến cả đứa bé ba tuổi cũng biết rõ, sao Diệp Lâm lại không biết?

Tới nơi, Diệp Lâm kéo Sở Tuyết trốn sau một ngọn núi lớn.

"Chờ đấy."