Sau khi hạ phi kiếm xuống, Diệp Lâm đi thẳng về phía Hổ Sơn, hiện tại hắn vẫn chưa biết Hổ Vương ở hướng nào, đành phải tìm kiếm từng chút một. Hổ Sơn rất yên tĩnh, nhưng vẫn có vài bóng người rải rác khắp nơi, dù sao toàn thân mãnh hổ đều là bảo vật. Đặc biệt là hổ tiên, rất nhiều người tranh nhau như vịt đuổi theo báu vật.

Ngay khi Diệp Lâm bước chân vào Hổ Sơn, vốn dĩ yên tĩnh lạ thường bỗng vang lên từng đợt tiếng hổ gầm. "Xem ra là có người đang giết mãnh hổ." Diệp Lâm đi theo tiếng động, những mãnh hổ trong Hổ Sơn này đều là dòng dõi của Hổ Vương. Có người chém giết mãnh hổ, chắc chắn sẽ dẫn tới Hổ Vương tới, đến lúc đó hắn chỉ cần lặng lẽ đợi tin lành là được.

Đến phía sau một tảng đá, Diệp Lâm nhìn về phía trước. Chỉ thấy một nam một nữ đang vây giết một con mãnh hổ Trúc Cơ sơ kỳ. Mà một trong số đó, Diệp Lâm quen biết. "Đệ tử Thiên Kiếm Tông, Đường Tuyết?" Nhìn nữ tử kia, Diệp Lâm nhận ra ngay, chính là Đường Tuyết đã được hắn cứu một lần trước đây. "Để ta xem ngươi có duyên phận không."

Tên: Đường Tuyết Tu vi: Luyện Khí tầng chín Mệnh cách: Xanh Mệnh lý: 【May mắn liên tục】【Siêu giác quan】 Vận mệnh: Dừng chân ở Kim Đan kỳ, sau hai mươi năm tu luyện bất cẩn, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Cơ duyên gần đây: Tại hang ổ Hổ Vương, trong hang mãnh hổ, phát hiện một gốc dược liệu Huyền giai hạ phẩm, sau khi dùng liền đột phá lên Trúc Cơ sơ kỳ.

【May mắn liên tục】: Ngươi là một cô gái trời sinh mang phúc khí, người đứng bên cạnh ngươi cũng sẽ bị phúc khí của ngươi ảnh hưởng lớn.

【Siêu giác quan】: Trực giác của ngươi vô cùng nhạy bén, thường phát hiện ra chân tướng sự việc.

"Một năm không gặp đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín rồi sao? Có chút thú vị." Diệp Lâm sờ cằm suy tư, dược liệu Huyền giai hạ phẩm đúng là thứ hắn cần. Hắn mới vừa trở thành Nhất phẩm luyện đan sư, đang đúng lúc chưa có thứ để thử nghiệm.

Phía dưới, Đường Tuyết nhìn con mãnh hổ trước mắt toàn thân thương tích nhưng khí tức không hề suy yếu mà đầy lo lắng: "Sư huynh, hay là chúng ta đi thôi? Bây giờ động tĩnh lớn như vậy, rất có thể sẽ dẫn tới mãnh hổ mạnh hơn, đến lúc đó cả hai chúng ta đều sẽ trở thành món ăn trong mâm của nó." Đường Tuyết nói với nam tử bên cạnh.

Mà nam tử kia nhìn con mãnh hổ đầy vết thương, mặt lộ vẻ không cam lòng: "Sư muội, chúng ta đã tiêu hao mãnh hổ này đến mức này rồi, bây giờ bỏ cuộc thực sự quá đáng tiếc, muội giúp ta yểm hộ, ta tiếp tục thử xem." Nam tử nói xong cầm trường kiếm xông lên phía mãnh hổ, Đường Tuyết thấy vậy không kịp do dự liền ở bên cạnh đánh yểm hộ.

"Gầm." Lúc này, trong rừng sâu xa truyền đến tiếng hổ gầm vô cùng hung hãn, cả cây cối xung quanh đều rung chuyển. "Xong rồi, Hổ Vương tới, sư muội, mau đi thôi." Nam tử kia thấy thế vội kéo Đường Tuyết chạy về phía xa. Trước nguy hiểm sinh tử, hắn vẫn biết tự lượng sức.

Nhìn hai người thần tốc rời đi, giây tiếp theo, một con mãnh hổ tướng mạo vô cùng uy mãnh chậm rãi đi ra từ trong rừng sâu. Chỉ nhìn tướng mạo thôi đã khiến người ta cảm thấy áp bức vô cùng. Mà con mãnh hổ bị hai người vây công toàn thân thương tích nãy giờ thì đi trước Hổ Vương, kêu lên thảm thiết như một cô vợ bé bị tủi thân đang kể tội với chồng.

"Gầm." Hổ Vương đột nhiên gầm lên một tiếng dài, chấn động cả núi rừng run rẩy. "Chính là bây giờ." "Hổ Khiếu Sơn Lâm." Lúc này Diệp Lâm đang núp sau tảng đá đột nhiên lao ra, vài bước đã đến trước mặt Hổ Vương, tung một quyền. "Gầm." Hổ Vương tức giận gầm lên với Diệp Lâm, ngay sau đó bị Diệp Lâm một quyền đánh bay ra ngoài.

"Sinh Tử Tam Kiếm, Nhất Kiếm Sinh." Vì cái gọi là thừa lúc hắn ốm yếu mà lấy mạng hắn, Diệp Lâm không chút nương tay, một kiếm trực tiếp đâm vào thân thể Hổ Vương. "Gầm." Hổ Vương đau đớn, giơ cẳng tay to khỏe như cái thùng nước lên tát vào Diệp Lâm, Diệp Lâm giơ kiếm ngăn cản, thân thể bị đẩy lùi về sau không kiểm soát. Không thể không nói, lực của Hổ Vương này rất lớn.

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật." Diệp Lâm khẽ quát, trường kiếm trong tay rời khỏi tay, một đạo kiếm quang hiện lên, trường kiếm nhẹ nhàng xuyên qua đầu Hổ Vương, từ đuôi chui ra. Xuyên tim một nhát, trước loại kiếm Huyền giai, phòng ngự của Hổ Vương chẳng khác gì giấy. "Gầm." Nhìn thấy Hổ Vương uy phong lẫm liệt bỏ mạng, hổ mẹ toàn thân đầy vết thương nức nở kêu.

Sau một khắc, kiếm quang hiện lên, hổ mẹ cũng mất mạng ngay tại chỗ. Làm xong tất cả, Diệp Lâm đến bên cạnh Hổ Vương, cầm kiếm chém thêm mấy nhát nữa, đợi đến khi khí tức hoàn toàn tiêu tán mới thôi. Diệp Lâm cầm lấy kiếm, xẻ một nhát vào bụng Hổ Vương, nhẹ nhàng mở bụng nó ra, nội tạng rơi vãi đầy đất. Trong đống nội tạng, Diệp Lâm phát hiện một tấm phù lục đang lóe lên ánh sáng xanh nhạt, đưa tay cầm bỏ vào nhẫn không gian. Phù lục Huyền giai hạ phẩm, bản thân nó đã có khả năng chống thủy hỏa.

"Sư huynh, hay là chúng ta mau đi thôi." "Sư muội đừng sợ, phía trước đã không có động tĩnh, chắc là Hổ Vương đã đi rồi, còn con hổ mẹ kia đã bị chúng ta trọng thương." "Chỉ cần tìm theo vết máu, chắc chắn có thể tìm thấy con hổ mẹ kia lần nữa." Lúc này, sau rừng cây truyền đến tiếng ồn ào, Đường Tuyết cùng vị sư huynh của cô từ trong rừng đi ra, đối diện liền thấy Diệp Lâm cầm kiếm nhìn xác Hổ Vương.

Trong lúc nhất thời, không khí trở nên im lặng lạ thường. "Diệp sư huynh?" Đường Tuyết nhìn thấy Diệp Lâm, mặt lộ vẻ kinh hỉ. "Đường sư muội." Nghe vậy Diệp Lâm hờ hững gật đầu. "Tại hạ là nội môn đệ tử Thiên Kiếm Tông, Triệu Thế Hiền, xin hỏi các hạ là?" Triệu Thế Hiền bên cạnh Đường Tuyết cúi đầu với Diệp Lâm, thăm dò hỏi.

Đồng thời toàn thân cảnh giác, hễ Diệp Lâm có động tĩnh gì hắn sẽ tùy thời chạy trốn, hắn không muốn Đường Tuyết là một cô ngốc bạch ngọt. "Triệu sư huynh, Diệp sư huynh là đệ tử Thanh Vân Tông, trước đây còn cứu ta một mạng đó." "Thì ra là đệ tử Thanh Vân Tông, thảo nào có tu vi như vậy." Nghe vậy, Triệu Thế Hiền đã đoán ra thân phận của Diệp Lâm được bảy tám phần, đệ tử Thanh Vân Tông, đánh giết Hổ Vương, thân truyền không thể nghi ngờ.

"Diệp sư huynh, Hổ Vương này toàn thân là bảo, có tác dụng lớn với chúng ta, không biết Diệp sư huynh có bằng lòng bán không? Đương nhiên, cả con hổ mẹ cũng được." Nghe vậy, Diệp Lâm quay đầu nhìn xác hai con mãnh hổ kia, thứ này mình giữ lại cũng vô dụng, không bằng bán kiếm chút linh thạch. "Có thể, ngươi ra giá đi, nếu ta vừa lòng, hai xác chết này các ngươi cứ lấy."

Diệp Lâm nói xong, Triệu Thế Hiền mặt mày hớn hở, xác Hổ Vương Trúc Cơ hậu kỳ vô giá, không ngờ Diệp sư huynh trước mặt lại hào phóng như vậy. "Diệp sư huynh, hai cái xác này, yêu đan ngài có thể lấy, còn lại, ta xin ra ba trăm hạ phẩm linh thạch thì sao?" Triệu Thế Hiền cắn răng nói, xác yêu thú, quý giá nhất chính là yêu đan, ngoài yêu đan ra, những thứ còn lại tuy cũng đắt đỏ nhưng giá trị hai xác này không đến ba trăm hạ phẩm linh thạch.

"Diệp sư huynh, nếu không hài lòng thì ta xin thêm mười hạ phẩm linh thạch nữa." Thấy Diệp Lâm hờ hững, Triệu Thế Hiền lại lên tiếng, đây đã là toàn bộ tài sản của hắn. "Không tệ, đã vậy, hai xác này thuộc về ngươi." Diệp Lâm gật gật đầu, tay không ngừng động, hai kiếm đã xuất, hai viên yêu đan liền bị Diệp Lâm cầm trong tay.

"Diệp sư huynh, đây là ba trăm mười hạ phẩm linh thạch, ngài xem qua đi ạ." Diệp Lâm tiếp nhận túi trữ vật mà Triệu Thế Hiền đưa tới, không thèm nhìn liền cất vào nhẫn không gian. Mà Diệp Lâm ngẩng đầu liếc qua Triệu Thế Hiền, đồng thời, một bảng hiện lên lặng lẽ.