"Chương 140: Câu dẫn Ma Nhất

“Vừa rồi khi ta định gi·ế·t Long Hiên, ta cảm nhận được một luồng ma khí cực kỳ yếu ớt.”

“Ma khí?” Nghe vậy, Sở Tuyết lộ vẻ nghi hoặc.

“Đúng, chính là ma khí, sư tôn ngươi đoán xem, đến bây giờ, ai trên người sẽ có ma khí?”

“Tà ma.” Diệp Lâm vừa dứt lời, Sở Tuyết bừng tỉnh ngộ ra, thì ra trong lúc giao chiến, con tà ma kia vẫn luôn ẩn nấp ở một nơi bí mật gần đó.

“Thông minh, từ khi cảm nhận được khí tức tà ma, ta liền ngừng sát ý với Long Hiên, chỉ chọn phế hắn, để hắn tạm thời không có chút sức chống cự nào.”

“Khí tức tà ma yếu ớt không ổn định, ta trong thời gian ngắn không thể khóa chặt vị trí cụ thể của nó.”

“Mà tà ma tu luyện, cần vô số máu tươi, vừa vặn, máu tươi của hai vị đại tu Kim Đan kỳ, đối với hắn mà nói, chính là trí mạng.”

“Bây giờ chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, xem hắn có nhịn được không.”

“Vậy là chỉ cần chờ tà ma tự chui đầu vào lưới.” Diệp Lâm nói xong, Sở Tuyết gật đầu thật mạnh, rồi cả hai cùng nhìn về phía xa.

Cách đó vạn mét, Long Hiên đang vận công cầm máu.

Đúng lúc này, xung quanh Long Hiên bỗng trào lên một đạo ma khí vô cùng khủng khiếp, ma khí che khuất bầu trời, đang chậm rãi tiếp cận Long Hiên.

Mà Long Hiên đang dốc lòng chữa thương hoàn toàn không hề hay biết.

Cánh tay và chân của hắn chỉ mới bị chém đứt, với khả năng hồi phục đáng kinh ngạc của tu sĩ Kim Đan kỳ, có khả năng chữa lành rất cao.

Nếu bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, hắn rất có thể cả đời sẽ thành như vậy.

Chi bằng g·i·ế·t hắn cho t·h·ỏ·a m·ã·n.

“Kiệt kiệt kiệt.”

“Vừa vặn đột phá, lại có mỹ vị như vậy, tuyệt diệu tuyệt diệu.” Trên bầu trời, Ma Nhất chắp tay đứng giữa không trung, nhìn hai người đang chữa thương phía dưới, miệng phát ra tiếng cười quái dị.

Từ khi nơi này xảy ra đại chiến, hắn đã sớm đến ẩn nấp quan sát.

Mãi cho đến khi Diệp Lâm rời đi vài phút sau, sau khi liên tục xác định Diệp Lâm đã thật sự đi rồi, hắn mới dám xuất hiện.

Trải qua vừa rồi quan chiến, đối diện trực tiếp giao chiến, hắn không có chắc chắn bắt được Diệp Lâm, huống chi còn có một Sở Tuyết Kim Đan trung kỳ.

“Hãy trở thành chất dinh dưỡng của ta đi, thôn phệ hai đại Kim Đan kỳ, thực lực của ta sẽ tăng lên một bước, đến lúc đó, ta sẽ g·i·ế·t đám Thanh Vân Tông đáng ghét.”

Nói xong, Ma Nhất lập tức bay về phía Long Hiên.

Lúc này, dù Long Hiên có không để ý đến mấy cũng đã nhận ra Ma Nhất đến.

“Cái gì? Tà ma?” Long Hiên hoảng sợ gầm lên, toàn thân bay lên không, chạy trốn về phía xa.

Còn cánh tay và chân trên mặt đất, hắn đã triệt để từ bỏ, bây giờ vẫn là trốn m·ạ·ng quan trọng hơn.

“Kiệt kiệt kiệt, muốn chạy đi đâu? Ngoan ngoãn trở thành chất dinh dưỡng của ta đi.” Nhìn Long Hiên bỏ chạy, Ma Nhất cười quái dị.

Ngay khi Ma Nhất chuẩn bị truy kích Long Hiên, hai thanh trường kiếm chặn ngang trước mặt hắn, cản đường đi của hắn.

Phía xa, Diệp Lâm và Sở Tuyết hai người đạp không mà đến.

“Diệp Lâm? Sao ngươi lại ở đây? Không phải ngươi đi rồi sao?” Nhìn Diệp Lâm chậm rãi tới gần, Ma Nhất không nhịn được lùi lại vài bước, vẻ mặt đầy cảnh giác.

Lại nhìn thấy Sở Tuyết bên trên, đầy mặt oán hận, nhớ lại hai kiếm của Sở Tuyết ngày đó, hắn vẫn chưa quên đâu, hiện tại là đến trả thù rồi.

“Ma Nhất, sống nhiều ngày như vậy, cũng nên đủ rồi, hôm nay, là ngày giỗ của ngươi.” Diệp Lâm khẽ mỉm cười, Tru Tà lập tức bay đến trước mặt, Diệp Lâm bắt lấy Tru Tà, bay về phía Ma Nhất.

Còn Sở Tuyết thì vung ra mấy đạo kiếm khí, phong tỏa bốn phía, đề phòng Ma Nhất chạy trốn.

“Muốn g·i·ế·t ta, không dễ như vậy.” Ma Nhất mặt đầy điên cuồng, một chưởng đánh về phía Diệp Lâm.

Tà ma trời sinh thể phách cường đại, tự thân chính là vũ khí tốt nhất.

Đây cũng là sức mạnh để hắn dám giơ tay tiếp một kiếm của Diệp Lâm.

“Chém.” Thấy Ma Nhất tự đại như vậy, Diệp Lâm cũng không tức giận, khẽ quát một tiếng.

Ầm!

Trường kiếm va chạm vào lòng bàn tay Ma Nhất, phát ra tiếng vang long trời lở đất.

Áo Diệp Lâm tung bay theo gió, còn trên tay Ma Nhất thì từng giọt máu đen rơi xuống đất.

“Cái gì?” Ma Nhất hất văng Tru Tà của Diệp Lâm, nhìn bàn tay bị chém bị thương của mình.

Có khả năng phá được phòng ngự của hắn, tối thiểu cũng phải là bảo vật Huyền giai thượng phẩm.

Trường kiếm trong tay Diệp Lâm là Huyền giai thượng phẩm, phiền phức.

“Băng Phong Thiên Địa.”

Sở Tuyết đứng giữa không trung hừ lạnh một tiếng, khu vực xung quanh mười dặm đều bị đóng băng, và từng luồng hàn khí hướng về phía Ma Nhất mà đến.

Dù là hắn là Kim Đan kỳ, trước cái lạnh thấu xương này cũng không khỏi rùng mình.

“Hóa Ma Đại pháp, phá.”

Ma Nhất tức giận gầm lên, hai tay hung hăng đập xuống đất, luồng hàn khí xâm nhập vào Ma Nhất trong nháy mắt bị đánh tan.

Và lớp băng trên mặt đất bốn phía cũng bị đánh nát vụn.

“Ngự Kiếm Thuật, trường hồng quán nhật.” Không đợi Ma Nhất thở một hơi, Tru Tà mang theo thế kinh thiên hướng mặt Ma Nhất mà đến.

“Hóa Ma Đại Pháp, ma thuẫn.” Theo tiếng gầm của Ma Nhất, trước mặt Ma Nhất xuất hiện một cánh cửa màu đen cao bằng một người, trên cánh cửa tản ra ma khí ngập trời.

Mũi kiếm của Tru Tà đ·á·n·h vào cánh cửa màu đen, phát ra tiếng động kịch liệt.

Ma thuẫn rung mạnh, chặn được đòn công kích của Diệp Lâm.

“Hóa Ma Đại Pháp, gi·ế·t.” Thấy vậy, Ma Nhất không chút do dự, một quyền đánh về phía Diệp Lâm.

“Hổ Khiếu Sơn Lâm.” Nhìn thấy một quyền hủy thiên diệt địa của Ma Nhất, Diệp Lâm không chút lùi bước, một quyền nghênh tiếp.

Ầm!

Hai nắm đấm va chạm nhau, phát ra tiếng nổ lớn, mặt đất vốn đã nát nay lại càng nát hơn.

Bụi mù ngập trời khiến người không mở nổi mắt.

Dần dần, thân ảnh Ma Nhất và Diệp Lâm biến mất trước mắt Sở Tuyết.

Nhưng Sở Tuyết không chọn nhúng tay, thân thể tăng tốc bay lên không, đến trên không, nhìn xuống mặt đất.

Đây là cuộc chiến của Diệp Lâm, là trận chiến thật sự đầu tiên trong đột phá Kim Đan kỳ của Diệp Lâm, nàng không tính nhúng tay.

Chỉ cần yên lặng chờ đợi là tốt rồi, đề phòng Ma Nhất chạy trốn.

“Thất Sát Quyền, gi·ế·t.”

“Hóa Ma Đại Pháp, gi·ế·t.” Trong bụi mù, hai người ngươi tới ta đi, đánh nhau vô cùng náo nhiệt.

Thực lực của Ma Nhất chỉ kém Diệp Lâm một chút, đây là tiền đề khi Diệp Lâm không dùng con bài tẩy.

Ầm ầm ầm.

Tiếng đánh nhau kịch liệt từ trong bụi mù truyền ra, bụi mù ngập trời cứ thế mà bị hai người đánh tan.

Bụi mù tan đi, Ma Nhất đầy vết thương, che ngực nhìn Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm trừ quần áo hơi xộc xệch ra thì không có chút thương tích nào.

“Không thể nào, vì sao ngươi còn mạnh hơn ta? Vì sao?” Thấy thế, Ma Nhất gầm lên giận dữ, thân hình hóa thành tàn ảnh, một quyền oanh về phía Diệp Lâm.

Tà ma nhất tộc, thân thể cường đại, đánh nhau phần lớn đều dùng thân thể để chiến đấu.

Vừa rồi trong trận chiến, Diệp Lâm thuần dựa vào thân thể đánh với hắn.

Người của nhân tộc nghĩ rằng thân thể yếu ớt không chịu nổi.

Cho dù là như vậy, hắn cũng rơi vào thế hạ phong, điều này khiến hắn mất hết mặt mũi.

Người nhân tộc vốn công nhận thân thể suy nhược, mà cho dù là như vậy, một người nhân loại thế mà có thể chỉ dựa vào lực lượng thân thể đè hắn ra mà đánh, chuyện này mà truyền ra, mặt của tà ma nhất tộc đều bị hắn làm mất hết.

Uổng thân thể của hắn còn chảy xuôi máu tươi của đại ma thượng cổ.

“Hóa Ma Đại Pháp, gi·ế·t.”

“Lưu Vân kiếm pháp, chém.”

Diệp Lâm chộp lấy Tru Tà đang bay tới, chỉ trong một giây, xung quanh đã xuất hiện hàng trăm, hàng ngàn đạo kiếm khí.

Kiếm khí rạch nát thân thể Ma Nhất, đem công kích đáng sợ của Ma Nhất cứ thế mà ma diệt, điều này khiến Ma Nhất khổ không thể tả.

“Chém.” Cùng với một tiếng quát khẽ của Diệp Lâm, toàn thân Ma Nhất không khống chế được bay ngược ra ngoài.

Máu tươi màu đen chảy đầy đất.

Máu tươi màu đen này tiếp xúc với mặt đất, phát ra âm thanh xèo xèo."