"Diệp Lâm, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân g·iết c·hết ngươi." Ở phía xa, Ma Nhất thừa thế hướng nơi xa bay đi, trước khi đi, vẫn không quên nói một câu nghiêm túc.

"E rằng, ngươi không có cơ hội đó." Lúc này, trên bầu trời vang lên tiếng của Sở Tuyết, một đạo k·i·ế·m khí kinh t·h·iên từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào lưng Ma Nhất, toàn bộ thân hình Ma Nhất bị đập mạnh xuống mặt đất.

"Ngự k·i·ếm thuật, trường hồng quán nhật."

"Vèo" một tiếng xé gió vang lên, Tru Tà hóa thành một đạo t·àn ảnh, trực tiếp xuyên thấu thân thể Ma Nhất.

"Vạn k·i·ếm Quy Tông." Diệp Lâm hét lớn một tiếng, toàn thân linh lực điên cuồng phun trào, trên bầu trời xuất hiện vô số trường k·i·ế·m dày đặc.

Trường k·i·ế·m chậm rãi tập hợp, cuối cùng tạo thành một thanh cự k·i·ếm dài đến trăm mét. Mà lúc này, Diệp Lâm có chút nhắm mắt lại.

Lập tức, trong cảm nhận của hắn, t·hiên địa đều bị c·ấm chỉ. Xung quanh, một bông hoa, một cái cây, một cành lá, đều nằm trong sự cảm nhận của hắn.

"C·h·ém." Diệp Lâm khẽ nhả một tiếng, cự k·i·ếm trên đỉnh đầu không chút lưu tình nào trảm thẳng xuống Ma Nhất trên mặt đất. Bên trên cự k·i·ếm mang theo một cỗ vận vị khó hiểu, s·át phạt chi khí hiển hiện rõ rệt.

"K·i·ếm ý? Làm sao có thể?" Cảm nhận được khí tức trên cự k·i·ếm, Ma Nhất sợ tái mặt. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Diệp Lâm thế mà lĩnh ngộ được k·i·ếm ý? Kim Đan kỳ lĩnh ngộ k·i·ếm ý và Kim Đan kỳ không có lĩnh ngộ k·i·ếm ý, hoàn toàn không ở cùng một đẳng cấp.

"Hóa Ma Đại pháp, vạn ma về tông." Ma Nhất giận dữ gầm lên một tiếng, vô số bóng hình hư ảo chui vào thân thể hắn từ khắp bốn phương tám hướng, càng nhiều bóng hình hư ảo chui vào, khí thế toàn thân hắn cũng ngày càng mạnh.

Mà các tà tu trong vòng vạn dặm đều không rõ tại sao mà c·hết đi. Toàn thân không có chút vết thương nào, nhưng khí tức hoàn toàn biến mất, tựa như hồn phách đã tiêu tán. Đây chính là t·h·ủ đ·oạ·n chuyên môn của tà ma. Một khi ngươi dùng t·h·ủ đ·oạ·n của tà ma để kéo dài tuổi thọ, thì tuổi thọ càng kéo dài, hồn phách của ngươi càng bị đánh dấu ấn của tà ma. Sinh tử của ngươi, đều nằm trong một ý niệm của Ma Nhất. Chỉ cần có nhu cầu, hồn phách của ngươi, sẽ là lực lượng tinh thuần nhất của tà ma. Thật sự cho rằng thiên hạ có bữa cơm nào miễn phí sao? Không thể có.

"Oanh" một tiếng nổ lớn vang lên, Ma Nhất từ Kim Đan sơ kỳ đột nhiên đột phá đến Kim Đan trung kỳ. Nhìn lên cự k·i·ếm trên bầu trời, sau lưng Ma Nhất xuất hiện một đạo bóng dáng kinh t·hiên triệt địa. Bóng dáng này tỏa ra hơi thở hoang vu cổ xưa, phảng phất như một đại ma vương đích thực. Hai tay Ma Nhất chắp lại, bóng ảnh to lớn sau lưng cũng chắp tay giống vậy.

Cự k·i·ếm của Diệp Lâm trực tiếp bị bóng ảnh to lớn kia kẹp giữa hai tay, không thể tiến thêm một chút nào.

"Sao có thể?" Thấy vậy, Diệp Lâm cau mày, mặt đầy nghi hoặc. Hắn tuyệt đối không ngờ, Ma Nhất lại có thể bật hack vào thời khắc quan trọng.

Nếu ngươi có hack, vậy ta cũng có.

"Phượng Hoàng Hỏa, ra." Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, sau lưng xuất hiện một con Phượng Hoàng lớn màu đỏ rực, Phượng Hoàng Hỏa này là hoàn toàn do Phượng Hoàng Hỏa ngưng tụ mà thành. Uy thế vô song.

"Đi." Diệp Lâm nói xong, tay phải chỉ một cái, lập tức bóng Phượng Hoàng lớn sau lưng gào lớn một tiếng, vung vẩy cánh, lao về phía bóng ma khổng lồ kia.

Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm nghiêm túc sử dụng Phượng Hoàng Hỏa đối địch, không phải hắn không muốn dùng mà là nó quá hao phí linh lực. Hiện giờ hắn là Kim Đan kỳ, linh lực trong cơ thể vô cùng mênh mông, nhưng chỉ mới vận Phượng Hoàng Hỏa ra vẻ, linh lực trong người đã hao mất một phần mười. Xét cho cùng, tu vi của hắn còn quá thấp, việc điều khiển Phượng Hoàng Hỏa vẫn còn quá miễn cưỡng.

"Oanh" bóng Phượng Hoàng và bóng ma to lớn va chạm, Ma Nhất lập tức phun ra m·áu tươi.

"Làm sao... Có thể?"

Răng rắc, răng rắc.

Chỉ nghe mấy tiếng giòn tan, những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên thân bóng ma lớn sau lưng Ma Nhất. Thời gian trôi qua, các vết nứt trên thân bóng ma ngày càng nhiều. Trong khi đó, linh lực trong cơ thể Diệp Lâm hao tổn rất lớn, khiến hắn có chút không chịu nổi.

"Oanh" sau một đòn cuối cùng, bóng ma to lớn sau lưng Ma Nhất vỡ tan ngay lập tức, còn Ma Nhất thì cả người m·áu me đầm đìa, nằm trên đất, hơi thở yếu ớt. Linh lực trong cơ thể Diệp Lâm hao tổn nghiêm trọng, Ma Nhất cũng chẳng khá hơn chút nào. Vạn Ma Quy Tông, một khi đã sử dụng, có thể cưỡng ép nâng cao tu vi, cái giá phải trả khi sử dụng chiêu này chính là bị phản phệ. Và giờ đây, sự phản phệ cũng đến. Kinh mạch toàn thân hắn đứt đoạn, ma khí tản mát khắp nơi, cả người ma đã trở thành một tên phế nhân. Cảnh giới của hắn là Kim Đan sơ kỳ, việc ép tăng cảnh giới khiến kinh mạch không chịu nổi tải trọng.

"Tất cả kết thúc rồi, Ma Nhất." Diệp Lâm bước đến trước mặt Ma Nhất, tay cầm Tru Tà, cứ vậy lặng lẽ nhìn hắn.

"Ngươi... ngươi rất mạnh, lần này, ta nhận thua." Nhìn thấy Diệp Lâm, Ma Nhất cũng không lựa chọn quỳ xuống xin tha như những kẻ khác, chỉ chấp nhận hiện thực và chờ c·hết.

Về thân thể, hắn không thể đấu lại Diệp Lâm, t·h·uật pháp cũng vậy. Bị Diệp Lâm nghiền ép toàn diện, lần này thua không oan.

"Đi tốt." Nghe những lời của Ma Nhất, Diệp Lâm khẽ mỉm cười. Dù sao đi nữa, tinh thần này của Ma Nhất cũng rất đáng được kính nể.

Một nhát Tru Tà xuyên qua đầu Ma Nhất, náo kịch tà ma xâm lấn lần này, cũng chấm dứt tại đây.

"Tất cả đều đã kết thúc, Long gia diệt, hai đại trưởng lão Hỏa Thần Tông cũng c·hết, tà ma cũng c·hết." "Trong vòng vạn dặm, những mối đe dọa có khả năng ảnh hưởng đến Thanh Vân Tông đều đã biến mất, bây giờ chỉ còn lại Hỏa Thần Tông." Sở Tuyết đến bên cạnh Diệp Lâm, nhìn thi thể Ma Nhất mà cảm thán nói.

"Hỏa Thần Tông sẽ không thể nào tìm đến Thanh Vân Tông gây phiền phức, hai đại tông môn cách nhau ngàn vạn dặm, cho dù tu sĩ Kim Đan toàn lực chạy đường, cũng phải mất cả ngày lẫn đêm." "Mà hiện tại Hỏa Thần Tông đã mất hai đại Kim Đan kỳ, tự bảo vệ còn không xong, sao có thể đến tìm Thanh Vân Tông gây phiền?" Diệp Lâm nhẹ nhàng đáp, nhận thấy sự lo lắng của Sở Tuyết.

Càng có nhiều cao thủ trong tông môn thì tài nguyên tông môn đó càng lớn. Trước kia Hỏa Thần Tông có bốn Kim Đan kỳ, điều đó có nghĩa là tài nguyên của Hỏa Thần Tông có thể nuôi nổi bốn tu sĩ Kim Đan. Hiện giờ hai đại Kim Đan ngã xuống, tài nguyên của Hỏa Thần Tông lại dư thừa, đây rõ ràng là một chuyện chẳng hay chút nào. Tài nguyên quá nhiều, cường giả quá ít, rất dễ bị người khác diệt tông. Điều này trong giới tu tiên diễn ra gần như mỗi ngày.

"Đi thôi, trở về thôi, cũng đến lúc phải ổn định tình hình xung quanh vạn dặm này." Diệp Lâm nói với Sở Tuyết. Hai năm nay vì tà ma hoành hành, các thế lực lớn cản trở lẫn nhau, dẫn đến việc xung quanh vạn dặm hỗn loạn vô cùng. Bây giờ tất cả đều đã ổn định, đến lúc mở ra thời kỳ hưng thịnh rồi. Đáng g·iết thì g·iết, nên giữ thì giữ.

"Ừm, trở về thôi." Sở Tuyết cười ngọt ngào với Diệp Lâm. Nhìn chàng trai trẻ trước mặt, trong lòng Sở Tuyết dâng trào một nỗi cảm thán. Hai năm trước, chàng trai này vẫn chỉ là một đệ tử nội môn bình thường, mà bây giờ đã trưởng thành đến mức này. Thật khiến người ta bùi ngùi.

Hai người với tốc độ cao nhất nhanh chóng trở lại Thanh Vân Tông. Lúc này, tiếng chiêng trống vang lên trong Thanh Vân Tông, toàn bộ tông môn hân hoan vui mừng. Thông tin Diệp Lâm và Sở Tuyết chiến thắng đã sớm được truyền về Thanh Vân Tông.

"Chín vị trưởng lão của Thanh Vân Tông." "Toàn thể đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông." "Toàn thể đệ tử nội môn Thanh Vân Tông." "Toàn thể đệ tử ngoại môn Thanh Vân Tông." "Cung nghênh thánh t·ử và Thập trưởng lão."

Trong quảng trường rộng lớn, đầy ắp bóng người. Một bên là chín vị trưởng lão, một bên là Lý Diệu Linh và Thạch Kiên hai đệ tử thân truyền, một bên là toàn thể đệ tử nội môn, một bên còn lại là toàn thể đệ tử ngoại môn. Còn về đệ tử tạp dịch, họ chỉ có thể bí mật quan sát từ xa, họ không có chút địa vị nào.