"Sư tôn, một ngày làm thầy, cả đời làm thầy... Ách..."

"Vì sao lại như vậy?"

Thấy Diệp Lâm muốn nói rồi lại thôi, Sở Tuyết không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không có gì, không có gì, sư tôn, người là sư tôn của ta, cũng là sư tôn cả đời của ta."

"Sau này, chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại nhau."

Nghe vậy, Sở Tuyết khẽ mỉm cười, cười rất vui vẻ.

"Ta biết, ngươi là Tiềm Long, không thuộc về nơi này, ngày sau, tên của ngươi sẽ vang vọng toàn bộ thế giới, ta vô cùng mong chờ ngày đó đến."

"Sư tôn, ngày sau, đỉnh phong gặp nhau."

Diệp Lâm nói xong, Sở Tuyết ngẩn người, lập tức mỉm cười.

"Đỉnh phong gặp nhau."

Thấy vậy, Diệp Lâm quỳ gối trước mặt Sở Tuyết, dập đầu ba cái với nàng.

"Sư tôn, ta đi nhé."

"Đi đi."

Nói xong, Diệp Lâm liền hướng đại điện tông môn bay đi, trước khi đi, hắn còn có một chuyện, đó chính là đưa Lý Diệu Linh lên vị trí tông chủ.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Sở Tuyết tràn đầy luyến tiếc.

Đối với đồ đệ này, nàng rất tự hào, bây giờ đồ đệ rời đi, trong lòng nàng luôn có chút trống trải, luôn cảm thấy có thứ gì đó quan trọng rời khỏi mình.

"Đồ đệ đi tìm thế giới thuộc về hắn, ta có lẽ nên vui mới đúng."

Sở Tuyết cười một mình, sau đó vung tay lên, kiến trúc phía sau ồn ào náo nhiệt hóa thành tro bụi, mà cả người nàng, cũng hướng nơi xa bay đi.

Từ đó, Thanh Vân Tông không còn liên quan gì đến nàng.

Từ đó, nàng chính là thân tự do.

Mà lúc này, bên ngoài Thanh Vân Tông đầy ắp các đệ tử ngoại môn, tầng giữa là các đệ tử nội môn, còn phía trước nhất, là Lý Diệu Linh và Thạch Kiên hai vị thân truyền.

Chín vị trưởng lão tươi cười hớn hở, ngồi ở vị trí của mình.

Trong đại điện nội môn, đặt một pho tượng, dưới pho tượng, đặt một lư hương.

Pho tượng này chính là khai phái tổ sư Thanh Vân Tông.

Phàm là có tông chủ mới kế vị, đều phải bái khai phái tổ sư.

"Chúng con bái kiến thánh tử."

Khi nhìn thấy thân ảnh Diệp Lâm, tất cả những người có mặt đồng loạt cúi đầu, thanh thế vang vọng đất trời.

"Mọi người mời đứng dậy."

Diệp Lâm chắp tay đứng trên đại điện, nhìn cảnh tượng bốn phía.

"Thánh tử, nghi thức kế vị đã bắt đầu, mời thánh tử bắt đầu dâng hương."

Lúc này, đại trưởng lão cầm ba nén hương dài đưa cho Diệp Lâm, Diệp Lâm đưa tay nhận lấy.

Lập tức ánh mắt ra hiệu, Lý Diệu Linh liền hiểu ngay, chậm rãi bước đến bên Diệp Lâm.

"Chư vị, hiện tại ta muốn tuyên bố một việc."

"Đó chính là tông chủ Thanh Vân Tông nhiệm kỳ tới, là Lý Diệu Linh."

Diệp Lâm nói xong, toàn trường tĩnh lặng như tờ, chín vị trưởng lão trợn mắt há mồm, đệ tử nội môn và ngoại môn trầm mặc không nói.

"Thánh tử... Cái này... Cái này không phù hợp với cấp bậc lễ nghĩa."

Nghĩ một lúc, đại trưởng lão lúc này mới lên tiếng.

Vị trí thánh tử Thanh Vân Tông, lại dễ dàng nhường ra như vậy sao?

"Không cần nói nữa, cứ quyết định như vậy, tông chủ Thanh Vân Tông nhiệm kỳ tới, là Lý Diệu Linh."

"Hiện tại, tiếp tục cử hành nghi thức tông chủ vào vị trí."

Diệp Lâm nói xong, đưa ba nén hương trong tay cho Lý Diệu Linh, ra hiệu Lý Diệu Linh tiếp tục, còn hắn thì đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn cảnh này.

Đợi đến khi ba nén hương cháy hết, đại trưởng lão từ một bên cầm lấy một chiếc áo bào dài, do dự một hồi, cuối cùng cũng đưa cho Lý Diệu Linh.

"Chúng con bái kiến tông chủ."

Chín vị trưởng lão đồng loạt đứng dậy cúi đầu với Lý Diệu Linh, thấy chín vị trưởng lão đã bày tỏ thái độ, những đệ tử nội môn và ngoại môn còn lại nhìn nhau, cuối cùng vẫn là cắn răng cúi đầu.

"Mời mọi người đứng dậy."

Lý Diệu Linh khẽ phất tay, mọi người đều đứng thẳng người.

Có điều sắc mặt mọi người không có chút kính cẩn nào, hiển nhiên là không phục Lý Diệu Linh, điểm này, Diệp Lâm không giúp được nàng.

Hắn chỉ có thể đẩy nàng lên vị trí tông chủ, còn về sau, phải cần chính nàng tự mình cố gắng.

"Tốt, chư vị, vì tông chủ đã xác định, vậy ta cũng nên đi rồi."

"Thánh tử định đi đâu?"

Nghe Diệp Lâm muốn đi, trong lòng đại trưởng lão giật mình, vội vàng hỏi.

Diệp Lâm có tu vi Kim Đan kỳ, lại thêm thiên tư trác tuyệt, chỉ cần trấn giữ Thanh Vân Tông, tương lai Thanh Vân Tông nhất định có thể tiến lên một bước.

"Không giấu giếm mọi người, lần này ta rời khỏi Thanh Vân Tông, muốn gia nhập Vô Danh Sơn, trở thành đệ tử Vô Danh Sơn."

Diệp Lâm nói xong, các đệ tử hai mắt ngơ ngác, chỉ có mấy vị trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ.

Vô Danh Sơn được xem như thế lực đứng đầu nhân loại Đông Châu, rất nhiều đệ tử không biết, nhưng những trưởng lão như bọn họ đã sớm nghe nói.

Bây giờ họ mới biết vì sao Diệp Lâm từ bỏ vị trí tông chủ Thanh Vân Tông.

Vô Danh Sơn là nơi nào chứ? Dù chỉ là một đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn, cũng cao quý hơn thân phận tông chủ Thanh Vân Tông gấp vạn lần.

"Chúc mừng thánh tử."

Các trưởng lão hiểu rõ tình hình mặt tươi cười cúi đầu với Diệp Lâm.

Diệp Lâm gia nhập Vô Danh Sơn, Thanh Vân Tông của bọn họ cũng sẽ được thơm lây.

"Tốt, ta đi đây, Thanh Vân Tông giao cho các ngươi xử lý."

Thấy vậy, Diệp Lâm tùy ý vung tay, Thanh Vân Tông không có gì để hắn lưu luyến.

Điều duy nhất hắn luyến tiếc, chỉ có sư tôn, giờ sư tôn đi rồi, Thanh Vân Tông đối với hắn mà nói, không đáng nhắc đến.

"Giải quyết xong?"

Trên tầng mây, Sát Vô Đạo nhìn về phía Diệp Lâm, tươi cười đầy mặt.

"Giải quyết xong."

"Đi thôi, xem này, đây là Ngự Phong." Sát Vô Đạo nhìn về phía người nam bên cạnh, giới thiệu với Diệp Lâm.

"Đây là Hạ Lưu Ly, cũng coi như là sư muội của ngươi."

"Sư huynh tốt."

Chỉ thấy cô gái kia cười tươi nói.

"Chào ngươi."

"Tốt rồi, mọi người đã chuẩn bị xong, vậy chúng ta nên đi thôi."

Nói xong, Sát Vô Đạo từ nhẫn không gian lấy ra một chiếc phi thuyền dài mấy chục mét, bốn người đứng trên phi thuyền.

Đối với đồ chơi này, Diệp Lâm vẫn là lần đầu tiên gặp.

"Đây là tông môn chuyên môn phân phối cho ta, phi thuyền Địa giai hạ phẩm, tốc độ cực nhanh."

"Vận hành hết công suất, tốc độ có thể đạt tới tốc độ phi hành của đại năng Hóa Thần kỳ."

Nhìn ánh mắt nghi hoặc của ba người, Sát Vô Đạo giới thiệu, lập tức lấy mấy viên trung phẩm linh thạch bắt đầu khởi động phi thuyền.

Lập tức, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa bay đi, tốc độ cực nhanh.

Bốn phía phi thuyền, lơ lửng một tầng màn ánh sáng màu xanh lam nhạt.

"Tốt rồi, nghỉ ngơi đi, khoảng một ngày một đêm nữa, chúng ta mới có thể đến Vô Danh Sơn."

Làm xong tất cả, Sát Vô Đạo nằm trên boong thuyền, ngắm cảnh bốn phía, lòng vô cùng mãn nguyện.

Còn người nam và người nữ kia thì ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tu luyện.

Hai người đều là cao thủ Trúc Cơ đỉnh phong.

"Đúng rồi, trước khi vào tông môn, các ngươi sẽ phải trải qua ba cuộc kiểm tra, cái thứ nhất là kiểm tra linh căn."

"Linh căn hạ phẩm là đệ tử ngoại môn, linh căn trung phẩm là đệ tử nội môn, linh căn thượng phẩm có thể trở thành thân truyền của trưởng lão."

"Còn về linh căn cực phẩm thì thôi đi, không nói."

Khi nói đến linh căn cực phẩm, Sát Vô Đạo tặc lưỡi một cái, không nói hết.

Linh căn cực phẩm rất hiếm thấy? Vô Danh Sơn của họ là thế lực đầu tàu của nhân tộc Đông Châu, cũng không có một đệ tử linh căn cực phẩm nào.

"Ngoài kiểm chứng linh căn, sẽ còn thử thách tâm tính và tu vi của các ngươi, đều phải vượt qua, mới có thể trở thành đệ tử Vô Danh Sơn của ta."

"Đương nhiên, nếu ai trong các ngươi không qua được, ta sẽ đưa các ngươi về chỗ cũ, điểm này các ngươi không cần lo lắng."

Nghe Sát Vô Đạo giải thích, Diệp Lâm và hai người sau lưng đồng loạt gật đầu.

Bọn họ đều là thiên kiêu của Thiên Hà quận, được Sát Vô Đạo coi trọng, nhưng dù vậy, cũng phải tham gia khảo hạch Vô Danh Sơn.

Khảo hạch không thông qua, lập tức điều về, có thể thấy yêu cầu nhập môn của Vô Danh Sơn cao như thế nào.

"Tốt, nghỉ ngơi đi, đến nơi ta sẽ gọi các ngươi."