Chương 144: Nhập môn kiểm tra Nhìn thấy mấy người như vậy, Diệp Lâm khẽ lắc đầu, lập tức ngồi xếp bằng tại boong tàu bên trên, bắt đầu tu dưỡng.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn một ngày một đêm, cũng đã không biết phi hành mấy vạn vạn dặm.

"Đến."

Theo sát Vô Đạo âm thanh vang lên, Diệp Lâm lúc này mới mở mắt, đứng dậy nhìn xem cảnh tượng trước mắt, không nhịn được kinh hãi không ngậm được miệng.

Chỉ thấy phía trước, là một tòa núi non hùng vĩ, sơn mạch giống như con thượng cổ thần long uốn lượn quanh co, mà đỉnh núi được bao phủ bởi thất thải tường vân dày đặc, trông cực kỳ kỳ ảo.

Phía trên dãy núi, có từng tòa phù đảo, mỗi một tòa phù đảo phía trước đều có các loại dị thú trấn giữ.

Mà thần dị nhất là trung tâm sơn mạch, nơi đó là một hồ nước lớn.

Hồ này, không nhìn thấy bờ, trong hồ, thỉnh thoảng xuất hiện một thân ảnh, trông giống thượng cổ thần long.

Trong nhất thời, Diệp Lâm ba người không khỏi kinh ngạc không thôi.

"Sư... sư huynh, đó thật là thượng cổ thần long sao?"

Trong bốn người, duy nhất nữ tử Hạ Lưu Ly hướng sát Vô Đạo cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hai mắt nàng tràn đầy ước mơ.

"Đương nhiên không phải, thần thú từ thời đại thượng cổ đã diệt tuyệt, trong hồ đó là một con giao long, ở đây đã sống ngàn năm, là trấn tông thú vật của Vô Danh Sơn ta."

"Giao long tiền bối này có thực lực Hóa Thần đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào hàng ngũ Hợp Đạo kỳ, về sau gặp mặt, ngàn vạn phải tôn trọng một chút."

"Nếu không chọc giận giao long tiền bối, tuy sẽ không chết, nhưng sự trừng phạt sẽ không nhẹ đâu."

"Được rồi, giờ vào đi."

Sát Vô Đạo giải thích xong, liền từ từ hạ phi thuyền, chờ bốn người xuống mặt đất, sát Vô Đạo thu hồi phi thuyền.

Lập tức, hắn từ trong ngực lấy ra một lệnh bài, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Theo từng đạo phù văn thần bí khắc sâu vào lệnh bài, lệnh bài lập tức tỏa ánh hào quang, từ từ bay lên giữa không trung.

Không gian trước mắt bỗng nổi lên những gợn sóng lăn tăn, một cánh cửa khổng lồ trống rỗng xuất hiện, cửa từ từ mở ra, sát Vô Đạo mới quay người.

"Đi thôi, đây là đại môn thông đến Vô Danh Sơn."

Theo sát Vô Đạo chỉ dẫn, bốn người đến một quảng trường.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng có một đạo lưu quang xẹt qua.

Trong quảng trường, chỉ có vài bóng người, trông rất vắng vẻ.

"Đi thôi, ta đưa các ngươi đến nơi tiếp đãi của tông môn, đợi khảo hạch, hy vọng các ngươi đều qua, nếu không ta phải quay về một chuyến, phiền chết đi."

Cùng với tiếng phàn nàn của sát Vô Đạo, ba người theo sát Vô Đạo đến một tòa đại điện lớn, nhìn đại điện trước mắt, Diệp Lâm không khỏi cảm khái.

Đây chỉ là nơi tiếp đãi của tông môn, đã hơn hẳn đại điện nội môn của Thanh Vân Tông cả mấy chục, mấy trăm lần.

"Đoàn nhỏ đoàn? Đoàn nhỏ đoàn, đâu rồi đoàn nhỏ đoàn?"

Vừa vào đại điện, sát Vô Đạo đã lớn giọng gào lên.

Vài phút sau, một cô bé dáng người thấp bé, tóc cột hai đuôi ngựa, tướng mạo đáng yêu bước ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn sát Vô Đạo, lập tức giơ tay.

Sát Vô Đạo bị đánh xuống lòng đất, loại không thể móc ra được.

"Phiền, lần sau còn dám kêu thế, coi chừng ta phế chân thứ ba của ngươi."

"Ba người các ngươi là sư đệ, sư muội mới tới hả? Ta là An Lưu Yên, gọi ta An sư tỷ là được, đi theo ta."

Nói xong, Diệp Lâm ba người theo An Lưu Yên đi về một phía, trước khi vào chỗ rẽ, Diệp Lâm liếc nhìn sát Vô Đạo vẫn chưa có động tĩnh gì, trong lòng thắc mắc, người này sẽ không chết rồi chứ?

"Hoan nghênh các ngươi đến Vô Danh Sơn, các ngươi do sát Vô Đạo tiến cử, chỉ có tư cách bước vào Vô Danh Sơn, còn có trở thành đệ tử Vô Danh Sơn hay không, còn phải chờ khảo hạch bước tiếp theo."

Trong một thiên điện không lớn, đặt ba quả cầu thủy tinh trong suốt.

An Lưu Yên đến bên cầu thủy tinh, từ từ ngồi xuống.

"Tổng cộng các ngươi đối mặt với ba thử thách, thử thách thứ nhất là kiểm tra linh căn của các ngươi."

An Lưu Yên nói xong, im lặng nhìn ba người, thấy ba người không có động tĩnh gì mới ngọt ngào cười.

"Ta tin các ngươi đều biết mình linh căn gì, nhưng lúc các ngươi kiểm tra linh căn, đều là ở những tông môn hạ lưu khảo nghiệm, độ chính xác thấp đáng thương."

"Bây giờ, các ngươi đặt tay lên quả cầu thủy tinh, sẽ lập tức đo được linh căn của mình."

"Ngươi trước đi." An Lưu Yên chỉ Ngự Phong lên tiếng, Ngự Phong đầy vẻ lo lắng tiến đến gần quả cầu thủy tinh.

"Sư huynh, huynh nói linh căn của Ngự Phong sư huynh là gì?"

Lúc này, Hạ Lưu Ly lặng lẽ đến bên cạnh Diệp Lâm, nhỏ giọng hỏi.

"Không biết, phải chờ kiểm tra xong mới biết."

Diệp Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, hắn không có bản lĩnh nhìn ra linh căn người khác.

"Đừng khẩn trương, đặt tay lên là được."

Thấy Ngự Phong toàn thân hơi run rẩy, An Lưu Yên không nhịn được cười.

"Vâng... vâng."

Ngự Phong khó khăn nuốt nước bọt, hắn không sợ hãi, mà do khí thế trên người An Lưu Yên quá mạnh, còn hơn cả khí thế của lão tổ Kim Đan kỳ trong tông môn hắn.

Điều này khiến hắn run rẩy không ngừng, thật sự là không chịu được.

Ngự Phong run rẩy đặt tay lên quả cầu thủy tinh, một đạo ánh sáng trong suốt từ từ bao quanh quả cầu xoay tròn.

"Trung phẩm vô thuộc tính linh căn, không tệ, xuống đi."

Thấy vậy, An Lưu Yên khẽ mỉm cười, trung phẩm linh căn, nói chung là không tồi.

"Tốt, đến lượt ngươi."

Đợi Ngự Phong ra một bên, An Lưu Yên mới nhìn sang Hạ Lưu Ly.

"Sư huynh, ta đi trước."

Hạ Lưu Ly nhìn Diệp Lâm một cái, Diệp Lâm gật đầu.

Đến trước quả cầu thủy tinh, Hạ Lưu Ly nhắm mắt, đặt tay lên quả cầu thủy tinh.

Lập tức, một đạo lục sắc quang mang xuất hiện, xoay tròn quanh quả cầu thủy tinh.

"Trung phẩm mộc thuộc tính linh căn? Không tệ."

Thấy linh căn của Hạ Lưu Ly, An Lưu Yên kinh ngạc nhìn Hạ Lưu Ly, cười gật đầu.

Đợi hai người đo xong, Diệp Lâm mới tiến lên, đặt tay lên quả cầu thủy tinh.

Từ từ, năm đạo ánh sáng xuất hiện trong quả cầu thủy tinh.

Thấy năm đạo ánh sáng, An Lưu Yên khó mà nhận ra, nhíu mày.

"Hạ phẩm ngũ hành linh căn?"

An Lưu Yên lắc đầu, từ từ đứng lên.

"Bước thứ hai, kiểm tra tâm tính của các ngươi, đi theo ta."

Lập tức, An Lưu Yên không để ý đến ba người nữa, một mình chắp tay đi trước, Diệp Lâm ba người nhìn nhau, từ từ đuổi theo.

Đi qua thiên điện, họ đến một thiên điện khác.

Trong thiên điện, có một quả cầu thủy tinh lớn, cao ngang người.

"Đây, là để kiểm tra nghị lực của các ngươi, đặt tay lên, các ngươi sẽ cảm nhận được cảm giác đau đớn vô biên, mỗi một phút trôi qua, cảm giác đau đớn sẽ gấp đôi."

"Chỉ cần chịu đựng được mười phút, trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử, chịu đựng được ba mươi phút, thưởng một viên đan dược Huyền giai thượng phẩm, chịu đựng được nửa canh giờ, thưởng ba viên đan dược Huyền giai thượng phẩm."

"Chịu đựng được một canh giờ, thưởng một viên đan dược Địa giai hạ phẩm."

"Được, bài kiểm tra này các ngươi có thể cùng làm, đi thôi."