Chương 145: Ngoại môn đệ tử

An Lưu Yên nói xong, Diệp Lâm ba người liền đi đến trước quả cầu thủy tinh lớn, ba người đưa tay phải ra, đặt lên quả cầu thủy tinh.

Lập tức, một cảm giác đau nhói không thể diễn tả bằng lời truyền khắp toàn thân.

Ban đầu, cảm giác đau đớn đối với bọn họ mà nói, đều ở trong phạm vi có thể chịu đựng được.

Dù sao có thể tu luyện đến mức này, ai mà chưa từng trải qua vài lần đau đớn?

Thế nhưng, cùng với thời gian trôi qua, cảm giác đau đớn cũng càng lúc càng mạnh.

Dần dần, trên người Hạ Lưu Ly và Ngự Phong bắt đầu xuất hiện mồ hôi lạnh, còn Diệp Lâm thì thờ ơ.

Đau đớn, chủ yếu là tác động lên thần hồn, vô luận là làn da hay bất cứ nơi nào, đều tác động lên thần hồn.

Thần hồn mạnh mẽ, có thể giảm bớt rất nhiều cảm giác đau đớn truyền đến cơ thể.

Mà hắn là Kim Đan kỳ, thần hồn mạnh hơn hai người Trúc Cơ đỉnh phong này không chỉ mấy lần.

Đến khoảng mười mấy phút, Hạ Lưu Ly và Ngự Phong đều lần lượt buông tay ra, hai người ngã trên mặt đất, không để ý hình tượng thở dốc.

Thật sự không thể kiên trì nổi, sau 10 phút, trên cơ thể phảng phất như có một con dao nhỏ đang từ từ cắt thịt của bọn họ.

Từng nhát từng nhát, thật sự như tra tấn ở địa ngục.

"Không tệ, ta thấy thực lực hai người các ngươi là Trúc Cơ đỉnh phong, có thể vào Vô Danh Sơn của ta làm ngoại môn đệ tử."

"Đa tạ sư tỷ."

Nghe vậy, Hạ Lưu Ly và Ngự Phong trong lòng vui mừng khôn xiết, vội vàng đứng dậy cúi đầu với An Lưu Yên.

An Lưu Yên bình thản gật đầu, đôi mắt đẹp thì tiếp tục nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Hai mươi phút, ba mươi phút, nửa canh giờ.

Chớp mắt, nửa canh giờ trôi qua, Diệp Lâm vẫn không nhúc nhích, như cọc gỗ đứng tại chỗ.

"Hai người các ngươi có biết tu vi của hắn không?"

Lúc này, An Lưu Yên quay đầu nhìn về phía hai người sau lưng, cho dù nàng nhìn thế nào, cũng không thể nhìn thấu tu vi của Diệp Lâm.

Theo lý thuyết thông thường, không nhìn thấu tu vi của người khác, có ba loại khả năng.

Một là phàm nhân, trên người không có chút tu vi nào.

Hai là tu vi cao hơn mình, cho nên mới không nhìn ra.

Còn một loại nữa, là trên người người khác có bảo vật ẩn giấu tu vi.

"Không biết."

Hạ Lưu Ly và Ngự Phong vội vàng lắc đầu.

Nếu không phải An Lưu Yên nói, bọn họ thật sự không để ý đến tu vi của Diệp Lâm.

Mà từ khi bảng xuất hiện trước mắt Diệp Lâm, tu vi của hắn vẫn luôn tự động che giấu, chỉ cần hắn không chủ động phóng thích, dù tiên nhân đến, cũng không nhìn thấu được tu vi của hắn.

"Ta chỉ kiên trì mười mấy phút đã không chịu nổi, sư huynh đến bây giờ vẫn thờ ơ, thật lợi hại."

Nhìn Diệp Lâm không nhúc nhích, Hạ Lưu Ly đầy vẻ sùng bái.

Nàng trải qua đau đớn, mới biết được điều này gian nan đến mức nào.

Mà một bên, Ngự Phong thì bĩu môi.

Trong nháy mắt, một canh giờ trôi qua, Diệp Lâm mới buông tay ra.

Lấy lại tinh thần, hắn mới cảm thấy toàn thân đều ướt đẫm.

Đến mấy phút cuối, đầu phảng phất như muốn nổ tung ra.

Đó không còn là đau đớn về thể xác, mà trực tiếp là đau đớn trên thần hồn.

"Cửa thứ hai ngươi cũng thông qua, ngươi bao nhiêu tuổi? Cảnh giới gì?"

Thấy Diệp Lâm trụ được một canh giờ, An Lưu Yên đầy vẻ kinh ngạc.

Có thể trụ được một canh giờ, trong Vô Danh Sơn, đều là đệ tử Kim Đan kỳ.

Chẳng lẽ người trước mặt là Kim Đan kỳ?

"Sư tỷ, ta năm nay hai mươi mốt tuổi, tu vi Kim Đan kỳ."

Diệp Lâm nói xong, An Lưu Yên đầy vẻ kinh ngạc, hai mươi mốt tuổi đã là Kim Đan kỳ.

Ngay cả trong Vô Danh Sơn, Kim Đan kỳ hai mươi mốt tuổi trong đám đệ tử đã có thể xếp vào hàng trung thượng.

Có điều đáng tiếc, lại là Ngũ Hành linh căn.

"Tốt, ba người các ngươi đều thông qua khảo nghiệm, đều có thể trở thành ngoại môn đệ tử Vô Danh Sơn của ta."

"Đi ra ngoài đi, nói với người bên ngoài là các ngươi đã kiểm tra thông qua, hắn sẽ sắp xếp cho các ngươi đi ngoại môn."

An Lưu Yên nói xong, liền một mình đi về phía trước, trong nháy mắt, đã không thấy bóng dáng.

"Sư huynh, huynh thật là Kim Đan kỳ sao?"

Đợi đến khi bóng lưng An Lưu Yên biến mất, Hạ Lưu Ly đến gần trước mặt Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

Diệp Lâm cười gật đầu, sau đó đi về phía đại điện.

"Kim Đan kỳ ư, lão tổ nhà ta sống hơn ba trăm tuổi, cũng chỉ mới là Kim Đan kỳ."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Hạ Lưu Ly đầy vẻ ước ao.

Ngự Phong một bên thấy vậy, trong lòng bình thản, không hề có chút gợn sóng.

Không phải là Kim Đan kỳ sao? Sớm muộn gì hắn cũng có thể đột phá.

Chờ đến vào đại điện, Sát Vô Đạo đang nằm trên một chiếc ghế dựa, liêu xiêu, hai mắt nhắm nghiền, phảng phất đã ngủ.

"Thế nào? Kiểm tra thông qua?"

"Thông qua."

"Không tệ, không uổng công ta đi một chuyến, đi thôi, ta đưa các ngươi đến ngoại môn."

Nói xong, Sát Vô Đạo đứng lên, dẫn ba người đi ra khỏi đại điện.

"Nhớ kỹ, hiện tại các ngươi là ngoại môn đệ tử, nếu không có chuyện đặc biệt, tuyệt đối không được xông lung tung trong Vô Danh Sơn."

"Nơi này có thể nói ba bước có một tiểu trận pháp, năm bước có một cấm địa nhỏ."

"Nếu như lỡ vào cấm địa nào đó dẫn đến chết, vậy thì thật là chết uổng."

Đi theo bước chân Sát Vô Đạo, mọi người đã đến bên trong ngoại môn.

Xung quanh từng đệ tử vội vã qua lại, đi ngang qua chỉ nhìn bọn họ một chút rồi vội vàng rời đi.

"Đến rồi, đây là ngoại môn, phía trước là ngoại môn đại điện, bên trong đại điện có thể nhận lấy trang phục chuyên dụng và lệnh bài, còn có tài nguyên tháng này."

"Ngoại môn đệ tử, mỗi tháng có thể dùng lệnh bài nhận ba mươi trung phẩm linh thạch, ba viên đan dược Huyền giai hạ phẩm."

Đến đại điện bên trong ngoại môn, bên phải đại điện có một cửa sổ nhỏ, trong cửa sổ có một tiểu mập mạp với hình thể có chút mập mạp.

"Vương mập mạp, đừng ngủ, nhanh lên, đây là đệ tử mới đến, mau sắp xếp đi."

Thấy mập mạp đang ngủ say, Sát Vô Đạo đi lên phía trước vỗ vỗ cửa sổ, mập mạp ngủ say lập tức bị đánh thức.

"Sát Vô Đạo, quấy rầy giấc mộng của người khác không khác gì giết cha giết mẹ, lão tử đã nói với ngươi mấy lần rồi, còn có lần sau nữa, ta thịt ngươi."

Bị đánh thức, mập mạp đầy vẻ tức giận, chỉ vào mũi Sát Vô Đạo mắng lên.

Sau đó mới chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm ba người.

"Ba người các ngươi, tên là gì?"

"Diệp Lâm, Ngự Phong, Hạ Lưu Ly."

"Cho các ngươi, đây là trang phục, về thay đi."

Mập mạp lấy ra ba bộ trang phục, Diệp Lâm ba người đưa tay nhận lấy.

"Diệp Lâm? Kiểm tra tâm tính nghị lực, ngươi lại kiên trì được một canh giờ?"

Lúc này, Vương mập mạp đầy kinh ngạc nhìn về phía Diệp Lâm, còn Sát Vô Đạo một bên thì sững sờ, hai mắt kinh hãi nhìn về phía Diệp Lâm.

Một canh giờ? Có nhầm không vậy?

Năm đó hắn cũng chỉ kiên trì được nửa canh giờ đã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ rồi.

"Không tệ không tệ, đây là tài nguyên của ngươi, viên này là Hỗn Nguyên đan Địa giai hạ phẩm, sau khi dùng có thể trực tiếp đột phá một tiểu cảnh giới, cầm cẩn thận."

Vương mập mạp đưa cho Diệp Lâm một hộp ngọc nhỏ.

Đồ vật trong hộp ngọc này có thể trực tiếp mua được vài môn phái nhỏ đấy.

"Đây là lệnh bài của các ngươi, cầm cẩn thận, sau khi về đem trang phục mặc vào, đeo lệnh bài bên hông, sau này ra ngoài, nhất định phải giữ kỹ lệnh bài."

"Nếu như gặp nguy hiểm, lệnh bài này có thể cứu các ngươi một mạng, nếu không, chết cũng không biết vì sao chết."

"Còn nữa, đừng có đi lại lung tung, cẩn thận gặp phải nguy hiểm."

"Ba người các ngươi đi cùng nhau, ta cũng sẽ phân cho các ngươi ở chung một chỗ, chính là đội ba."

"Để hắn đưa các ngươi đến đội ba báo cáo."

Mập mạp nói xong, liền nằm xuống ghế tiếp tục ngủ, vô cùng hài lòng.

Mà Diệp Lâm nhìn về phía mập mạp, hai mắt ngưng lại, trước mắt xuất hiện một bảng.