Chương 146: Tàn khốc Vô Danh Sơn

Tên: Vương Tam Bàn

Tu vi: Kim Đan sơ kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: [ Võ đạo thông thần ]

Vận mệnh: Dừng bước ở Nguyên Anh đỉnh phong, tại năm mươi năm sau đại chiến nhân yêu ở Đông Châu, thảm thiết chết trận.

Gần đây cơ duyên: Tại đáy Vân Vụ Sơn Mạch, tìm được một gốc linh quả Huyền giai thượng phẩm, Thủy Linh quả, sau khi dùng, Thủy Linh Căn từ hạ phẩm tăng lên đến trung phẩm.

[ Võ đạo thông thần ]: Trời sinh là để luyện võ, ngươi có lẽ không thích hợp tu tiên, nhưng ngươi chắc chắn thích hợp luyện võ, nếu bước vào võ đạo, tương lai nhất định sẽ là một Võ Thánh.

Nhìn bảng thông tin của Vương Tam Bàn, Diệp Lâm sờ cằm, đi theo sát Vô Đạo ra ngoài.

"Từ giờ trở đi, ba người các ngươi chính là ngoại môn đệ tử vẻ vang, những điều cần chú ý nên hết sức chú ý."

"Ghi nhớ, cạnh tranh ở Vô Danh Sơn còn tàn khốc hơn những gì các ngươi tưởng tượng, ở đây, kẻ thích ứng mới có thể sinh tồn, nếu không trụ được thì có thể rời khỏi Vô Danh Sơn."

"Chút nữa ta sẽ đưa các ngươi đến ba tổ, tổ trưởng ba tổ là một cao thủ Kim Đan đỉnh phong, đến lúc đó mọi thủ tục của các ngươi đều phải nghe theo sắp xếp của hắn."

Nói xong, ba người đi theo sát Vô Đạo qua một hành lang dài, đến một quảng trường rộng lớn.

Từ khi đến Vô Danh Sơn, Diệp Lâm đã hoàn toàn mất phương hướng.

Vô Danh Sơn quá lớn, mà Vô Danh Sơn chỗ nào cũng kỳ dị, căn bản không cách nào xác định phương hướng chính xác.

"Huyền Hổ, quá tốt rồi, ta đang định đi tìm ngươi đây."

Lúc này, một gã tráng hán cơ bắp cuồn cuộn quay đầu nhìn về phía sát Vô Đạo.

"Nguyên lai là Giết huynh, sao vậy? Chẳng phải ra ngoài tìm những thiên kiêu bị vùi lấp sao? Tìm được rồi?"

"Đúng vậy, ngươi xem, ba người phía sau ta chính là, mà ba người bọn họ, lần này phân cho ba tổ các ngươi." Sát Vô Đạo nói xong, Huyền Hổ nhíu mày.

"Ai phân? Ba tổ chúng ta căn bản không cần người mới."

"Huyền Hổ, chuyện có cần ngươi nói không thì không tính, ta chỉ nói đến đây, cáo từ."

"Ba người các ngươi, hãy nghe theo Huyền Hổ cho tốt, hắn là tổ trưởng ba tổ, sau này mọi chuyện của các ngươi đều phải nghe theo hắn." Sát Vô Đạo nói xong, vẫy tay với ba người Diệp Lâm, rồi rời đi.

"Bái kiến sư huynh."

Nhìn Huyền Hổ trước mắt, Diệp Lâm cảm nhận được một áp lực mạnh mẽ.

Vô Danh Sơn tập hợp thiên kiêu khắp Đông Châu, tùy tiện một đệ tử đều không hề đơn giản.

"Ừ, đi theo ta, ta sắp xếp chỗ ở cho các ngươi."

Nói xong, ba người đi theo Huyền Hổ sang hướng khác.

Sau hơn mười phút, Huyền Hổ chỉ vào dãy phòng phía trước nói với ba người:

"Đó là chỗ ở của các ngươi, cứ đi qua tìm đại, chỉ cần mở được bằng lệnh bài thì từ nay về sau thuộc về các ngươi, được rồi, vậy nhé, có việc gì sẽ thông báo cho các ngươi sau."

Nói xong, Huyền Hổ quay người đi, biến mất trong nháy mắt.

Mà trước mắt Diệp Lâm, lại xuất hiện một tấm bảng trong suốt.

Tên: Huyền Hổ

Tu vi: Kim Đan đỉnh phong

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: [ Lực lớn vô cùng ] [ Ngang ngược chi khí ]

Vận mệnh: Dừng bước ở Hóa Thần sơ kỳ, tại đại chiến nhân yêu Đông Châu năm mươi năm sau, bị đại năng Hợp Đạo kỳ tùy ý búng tay nghiền nát.

Gần đây cơ duyên: Không có

[ Lực lớn vô cùng ]: Trời sinh thần lực, vừa sinh ra đã thể hiện sức mạnh to lớn, đến giờ, sức mạnh hơn người cùng giai vài lần, cũng được xem là thiên phú đặc biệt.

[ Ngang ngược chi khí ]: Thuộc về khí tức đặc thù của Man tộc biên hoang, một khi kích phát, sức mạnh có thể tăng lên gấp mấy lần, nhưng sẽ mất lý trí trong thời gian ngắn, sau thời gian giới hạn, sẽ suy yếu một tháng.

"Sư huynh, chúng ta đi vào thôi."

Khi Diệp Lâm còn đang ngây người, Đường Lưu Ly dùng đầu ngón tay chọt nhẹ vào vai Diệp Lâm.

"Đi thôi, vào xem."

Diệp Lâm đi theo sau lưng hai người, sau một hồi tìm kiếm, Diệp Lâm tìm được một cái lầu nhỏ.

Sau khi dùng lệnh bài mở thành công, Diệp Lâm mới bước vào bên trong.

"Đây là... Kết giới? Không sai."

Nhìn kết giới ngoài cửa, Diệp Lâm kinh ngạc, Vô Danh Sơn này, thật là một tay bút lớn.

Ngoài cửa là một kết giới đặc thù, còn lệnh bài trong tay là chìa khóa mở kết giới, nếu không có lệnh bài, sức mạnh của kết giới bên ngoài, Kim Đan kỳ căn bản không phá được.

Sau khi sắp xếp mọi thứ xong, Diệp Lâm mới từ từ lục lọi đồ đạc của mình.

Đặt Huyết Hồn Thụ ở gầm giường, nhìn lại thì bản thân cũng không có thứ gì đặc biệt trân quý.

"Trước nuốt viên đan dược Địa giai hạ phẩm này, đột phá Kim Đan trung kỳ rồi tính, còn cái Vân Vụ Sơn Mạch kia, tạm thời chưa biết ở đâu."

Diệp Lâm khẽ lắc đầu, Vân Vụ Sơn Mạch nghe có vẻ cao sang, nhưng đối với một người mới đến như hắn, không biết nó ở đâu cả.

"Bắt đầu đột phá."

Diệp Lâm nuốt viên đan dược vào, lập tức vận chuyển Tinh Thần Công.

Đan dược vừa vào cơ thể liền bị linh lực cuồng bạo nghiền nát, hóa thành dược lực cuồng bạo vô cùng, chạy dọc trong kinh mạch của Diệp Lâm.

Cùng lúc đó, da bên ngoài của Diệp Lâm xuất hiện từng tầng sương trắng, bao phủ toàn thân.

Trông như sắp thành tiên vậy.

"Phá."

Sau năm canh giờ, Diệp Lâm đột nhiên quát khẽ một tiếng, thân thể rung mạnh.

Khí thế toàn thân tăng lên một bậc.

"Kim Đan trung kỳ, thành công."

"Quả nhiên không hổ là đan dược Địa giai, dược lực quả nhiên mạnh mẽ."

Diệp Lâm đầy mặt cảm thán, dược lực khổng lồ của đan dược Địa giai khiến hắn không khỏi có chút mê mẩn.

"Không được, phải đi ra ngoài tìm hiểu một phen, hỏi thăm Vân Vụ Sơn Mạch rốt cuộc ở đâu, tiện thể tìm hiểu tình hình hiện tại."

Nói xong, Diệp Lâm đứng dậy đi ra ngoài.

Đối với ngoại môn này, hiện tại hắn vẫn còn hiểu biết nửa vời, khiến hắn như ruồi không đầu, khó chịu vô cùng.

Hơn nữa bảo vật có thể tăng lên linh căn kia, cũng là thứ mà hắn cần có nhất bây giờ.

"Nhanh lên, giao hết tài nguyên trên người ra đây, thiếu một thứ, ta không ngại phế một chân của ngươi."

"Đúng đó, nhanh tay lên, giao hết tài nguyên trên người ra đây, cái gì? Mới có một viên linh thạch hạ phẩm? Ngươi là đang xin ăn đấy à?"

Vừa ra khỏi cửa, Diệp Lâm đã thấy cảnh tượng này.

Ba gã thanh niên mặc đồ ngoại môn đang đánh đấm Ngự Phong túi bụi, còn Đường Lưu Ly thì đứng tại chỗ sợ hãi không dám nhúc nhích.

Trong gia tộc, nàng là hòn ngọc quý trên tay, đã bao giờ thấy chuyện này?

"Ta đã nói rồi, ta chỉ có chừng đó tài nguyên thôi, các ngươi đừng không tin mà, tài nguyên tông môn phát trước đó đã bị những sư huynh khác cướp hết rồi, các ngươi đến muộn."

Nhìn ba gã thanh niên trước mắt, Ngự Phong đầy mặt ấm ức.

Ba người trước mắt là nhóm thứ hai, mà tài nguyên trên người hắn đã bị nhóm người thứ nhất cướp sạch rồi.

Hắn tuyệt đối không ngờ Vô Danh Sơn lại là một ổ thổ phỉ, ban ngày ban mặt đi cướp tài nguyên của đệ tử, vậy mà không ai ra quản lý?

Mà ba người trước mắt, người ở giữa là Kim Đan kỳ, còn hai người kia đều là Trúc Cơ đỉnh phong, hắn không ai có thể đắc tội.

Sau khi liếc mắt vài lần, Diệp Lâm quay người đi về phía quảng trường, những việc này, không liên quan gì đến hắn.

Đi tới đi lui nửa ngày, Diệp Lâm cuối cùng cũng tìm được một nơi giống như Nhậm Vụ các.

Nhấc chân bước vào Nhậm Vụ các, hắn thấy một nữ tu sĩ có dáng vẻ ngọt ngào đang bận rộn.

"Sư tỷ tốt."

Diệp Lâm tiến lên ôm quyền cúi đầu.

"Ai, ngươi lạ mặt quá, là đệ tử mới tới à?"

Thích Mộng Mộng nhìn Diệp Lâm trước mặt, đầy kinh hỉ nói.