"Sư tỷ đoán không sai, ta mới vừa vào Vô Danh Sơn không lâu." Diệp Lâm cười nói xong, liền ngồi xuống ghế bên cạnh.

"Sư tỷ nơi này là Nhậm Vụ Các, là chỗ chuyên phát nhiệm vụ, ngươi đến đây là muốn xác nhận nhiệm vụ?" Nhìn tiểu sư đệ mới nhập môn trước mắt, Thích Mộng Mộng chậm rãi nói.

"Sư tỷ, lần này ta đến là muốn tìm hiểu một chút về tông môn mình, tiện thể hỏi Vân Vụ Sơn Mạch ở đâu." Diệp Lâm nói xong, Thích Mộng Mộng tùy ý phẩy tay.

"Đừng gọi ta là sư tỷ, ta tên là Thích Mộng Mộng, gọi Thích sư tỷ nghe dễ chịu hơn."

"Còn về tìm hiểu tông môn chúng ta, những cái khác ngươi không cần biết, biết nhiều cũng không tốt."

"Ngươi chỉ cần biết, ngươi bây giờ đang ở ngoại môn, là đệ tử ngoại môn, ngoại môn có tất cả mười tổ, mỗi tổ trưởng đều là cao thủ Kim Đan đỉnh phong."

"Chỉ cần tu vi ngươi đạt tới Nguyên Anh kỳ, liền có thể tham gia khảo hạch nội môn, vượt qua khảo hạch, có thể trở thành đệ tử nội môn."

"Nguyên Anh kỳ mới chỉ có thể trở thành đệ tử nội môn?" Nghe vậy, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc, Nguyên Anh kỳ đấy, đây chính là đại tu Nguyên Anh kỳ đó, không ngờ đại tu Nguyên Anh kỳ cũng chỉ có thể làm đệ tử nội môn sao?

"Đương nhiên, nếu như không vượt qua khảo hạch nội môn, Nguyên Anh kỳ cũng vẫn chỉ là đệ tử ngoại môn mà thôi."

"Sư đệ, đừng quên đây là nơi nào, đây là Vô Danh Sơn, thế lực đứng đầu cả Đông Châu, Nguyên Anh kỳ ở đây cũng chẳng là nhân vật gì ghê gớm."

"Ngoại môn chúng ta, cũng có rất nhiều sư huynh Nguyên Anh kỳ, đều do không vượt qua được khảo hạch nội môn nên mới ở lại ngoại môn."

"Nội môn có tất cả mấy trăm đệ tử, mà cứ sau một khoảng thời gian, sẽ có hoạt động, người thắng tất nhiên có được lượng lớn tài nguyên." Nói đến đây, khóe mắt Thích Mộng Mộng hiện lên chút tinh nghịch, như nghĩ đến điều gì thú vị.

"Đúng rồi sư đệ, ngươi cũng phải cẩn thận chút, ở đây, bị đánh phế cũng là chuyện thường, tài nguyên vừa lấy được mà bị người khác cướp cũng là chuyện được tông môn cho phép."

"Ngươi là đệ tử mới, khó tránh khỏi sẽ gặp chuyện này, nhớ gặp đệ tử ngoại môn khác thì nên đi vòng, nếu không cẩn thận sẽ mất sạch tài nguyên."

"Nếu gặp sư huynh mạnh hơn cướp tài nguyên của ngươi, nhớ đó, hắn muốn cái gì liền cho cái đó, nếu không hắn ra tay phế ngươi, thì coi như uổng phí." Thích Mộng Mộng nói lời thâm thúy.

Ở Vô Danh Sơn, đệ tử đều được nuôi thả, mỗi tháng cung cấp cho một lượng tài nguyên cố định, còn những thứ khác, tự mình đi tranh đoạt.

Ngươi có thể cướp tài nguyên của người khác, ngươi có thể đánh phế người khác, chỉ cần không đánh chết, đó đều là chuyện nhỏ.

Vô Danh Sơn là nơi bồi dưỡng cường giả, không phải là nơi ươm mầm hoa trong nhà kính.

"Đa tạ Thích sư tỷ chỉ điểm." Nghe xong hết thảy, Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu với Thích Mộng Mộng, mặc kệ thế nào, cung kính một chút cũng không sai.

"Về Vân Vụ Sơn Mạch mà ngươi hỏi, nó nằm trong ngoại môn, ngươi đi ra khỏi Nhậm Vụ Các, cứ đi thẳng là được, linh lực trong Vân Vụ Sơn Mạch nồng đậm, cũng coi là một nơi bế quan tu luyện tốt." Thích Mộng Mộng duỗi ngón tay chỉ phía sau lưng Diệp Lâm, là một con đường nhỏ quanh co.

"Đa tạ sư tỷ, vậy ta xin phép cáo lui trước." Diệp Lâm lặng lẽ lấy một viên trung phẩm linh thạch đặt lên bàn, Thích Mộng Mộng thấy vậy, mặt tươi cười, nhận lấy linh thạch bỏ vào trong ngực.

"Sư đệ sau này gặp khó khăn gì cứ đến tìm ta."

"Đa tạ sư tỷ." Nói xong, Diệp Lâm xoay người đi theo con đường nhỏ.

Còn Thích Mộng Mộng thì cân nhắc viên linh thạch trong tay.

"Tiểu sư đệ hiểu chuyện thế này, đi đâu mà tìm?"

Theo đường nhỏ, Diệp Lâm đi thẳng về phía trước, xung quanh là các kiến trúc hình thù kỳ lạ.

"Ta vẫn đánh giá thấp Vô Danh Sơn này." Vừa đi, Diệp Lâm vừa cảm khái.

Đại tu Nguyên Anh kỳ, đặt ở bên ngoài, hoàn toàn có thể xưng bá một phương, khai tông lập phái, bảo hộ một tông môn cỡ vừa ngàn năm vững chãi không đổ.

Nhưng đặt ở Vô Danh Sơn này, thế mà cũng chỉ là một đệ tử nội môn, nếu khảo hạch không thông qua, thì đến tư cách làm đệ tử nội môn cũng không có?

Theo con đường nhỏ dưới chân, Diệp Lâm không biết đã đi bao lâu, trước mắt không còn đường, mà là một dãy núi lớn.

Dãy núi uốn lượn quanh co, một cái nhìn không thấy bờ.

Trực giác nói cho hắn biết, hắn lúc này vẫn đang ở trong Vô Danh Sơn.

Đối với độ lớn của Vô Danh Sơn, hắn lại càng thêm nhận thức rõ ràng.

Bàn chân Diệp Lâm nhẹ nhàng dẫm mạnh, cả người nhẹ nhàng bay về phía trước.

Xung quanh, Diệp Lâm liền nhìn thấy mấy hang động, trong hang động có người đang ngồi xếp bằng, tu luyện.

Mà đi sâu vào trong, Diệp Lâm cảm nhận được linh khí dần nồng đậm.

"Là bên dưới Vân Vụ Sơn Mạch sao?" Đứng trên mặt đất, Diệp Lâm nhắm mắt lại bắt đầu cảm ứng.

Lúc đột phá Nguyên Anh kỳ sẽ thức tỉnh thần thức, đến lúc đó, vừa mở thần thức ra, xung quanh mấy trăm dặm có một con kiến hắn đều có thể nhìn thấy.

Mà bây giờ, dù chỉ là Kim Đan kỳ, nhưng đối với hoàn cảnh xung quanh hắn cũng có thể đại khái hình dung ra trong đầu.

"Tìm được rồi." Đột nhiên, sắc mặt Diệp Lâm vui mừng, mở mắt ra liền đi về một hướng.

"Chắc hẳn đây chính là Thủy Linh quả?" Diệp Lâm ngồi xổm tại một góc tường, nhìn quả linh màu xanh da trời trước mắt, miệng lẩm bẩm.

Rồi chậm rãi hái xuống, bỏ vào giới chỉ không gian.

"Ôi? Giới chỉ không gian? Giao những thứ vừa nãy ngươi bỏ vào giới chỉ không gian ra đây." Đột nhiên, một thanh trường đao đặt lên cổ Diệp Lâm, phía sau, truyền đến một giọng âm lãnh.

Thân thể Diệp Lâm khựng lại, lập tức chậm rãi đứng lên, khẽ quay người.

Trước mắt, là một thanh niên mặc trường bào đệ tử ngoại môn, toàn thân tản ra khí thế Kim Đan trung kỳ, mặt đầy ngạo mạn.

"Nhanh lên, giao những thứ vừa thu vào giới chỉ không gian ra đây, ta có thể tha cho ngươi, đúng, trong giới chỉ không gian còn có gì, đưa ra hết đi." Nhìn đệ tử mới trước mắt bị mình dọa đến nỗi không dám nhúc nhích, Cường Phong trong lòng hết sức hài lòng.

Lúc trước đều là hắn bị ức hiếp, hiện tại, cuối cùng cũng đến lượt hắn đi báo thù người khác, không thể không nói, cảm giác này thật là thoải mái.

"Sư huynh, ta nghĩ, hình như huynh đã nhầm một việc." Diệp Lâm nhẹ nói, rồi đưa hai ngón tay ra, kẹp lấy thanh trường đao trong tay Cường Phong.

Thấy vậy, lông mày Cường Phong nhíu lại.

Một khắc sau, thanh trường đao bị Diệp Lâm dùng hai ngón tay kẹp qua một bên, mặc cho Cường Phong ra sức thế nào, cũng không lay chuyển nổi nửa phần.

"Sư huynh, giao thứ đáng giá trên người huynh ra đây đi." Diệp Lâm nhẹ nhàng tránh khỏi trường đao, gác trường đao lên cổ Cường Phong.

"Sư... sư đệ, ngươi tuyệt đối đừng động thủ, bình tĩnh, bình tĩnh." Cường Phong lập tức thôi động giới chỉ không gian trong tay, lấy ra một viên trung phẩm linh thạch, ba viên hạ phẩm linh thạch, tội nghiệp đưa cho Diệp Lâm.

Nhìn tài nguyên trong tay Cường Phong, lông mày Diệp Lâm giật giật.

Chỉ có chút tài nguyên này? Mẹ nó, nội môn đệ tử Thanh Vân Tông bọn hắn cả gia tài cũng không chỉ có chút này.

"Sư huynh, ta khuyên huynh đừng xem ta là kẻ ngốc, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng." Diệp Lâm nói xong, lưỡi đao ma sát tới lui trên cổ Cường Phong, dọa Cường Phong đến nỗi không dám nhúc nhích.

"Sư... sư đệ, đây thật sự là toàn bộ tài sản của sư huynh, tài nguyên khác của sư huynh đều bị cướp hết rồi." Cường Phong khóc không ra nước mắt, vốn dĩ nghĩ mình đã vất vả lắm mới có thể ức hiếp được một đệ tử mới, ai ngờ kẻ bị ức hiếp vẫn là mình.