Chương 148: Lý Tiêu Dao

Nhìn người trước mắt như vậy, Diệp Lâm chậm rãi hạ trường đao xuống. Còn Ngự Phong thì từng chút một lùi lại, toàn thân cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

"Thầy... Sư đệ, đa tạ sư đệ thủ hạ lưu tình, nếu không có chuyện gì thì ta cáo lui trước đây."

"Chờ một chút." Cường Phong vừa quay người muốn đi gấp, Diệp Lâm đột nhiên lên tiếng nói.

Nghe vậy, Cường Phong dừng bước lại, hai mắt nhìn về Diệp Lâm, bắp thịt cả người căng cứng, trông như sắp không hợp liền muốn chạy trốn ngay lập tức.

"Ở ngoại môn này, có quy định gì không?"

"Quy định à? Không có. Vô Danh Sơn rộng lớn vô cùng, căn bản không tìm được giới hạn, hành tung của mỗi đệ tử ngoại môn, đều không ai quản lý hết."

Dù trong lòng đầy nghi hoặc, Cường Phong vẫn nhỏ giọng giải thích.

"À phải rồi, thấy sư đệ là đệ tử mới, ta sẽ cho sư đệ biết hết những gì ta rõ."

"Cứ một khoảng thời gian, mười tổ sẽ tổ chức một vài hoạt động, ai thể hiện tốt sẽ nhận được rất nhiều tài nguyên."

"Mà ngoại môn mỗi năm đều sẽ có một lần khảo hạch, ví dụ lúc mới vào môn ngươi ở Kim Đan sơ kỳ, một năm sau mà cảnh giới vẫn như vậy thì sẽ bị trục xuất khỏi Vô Danh Sơn."

Cường Phong vừa nói, Diệp Lâm trong lòng có chút kinh ngạc, một năm một tiểu cấp độ? Mỗi lần Kim Đan kỳ tăng lên một chút tu vi khó như lên trời.

Một năm tăng một lần, sao mà khó khăn vậy?

"Một năm tăng một tiểu cấp độ? Việc này có lẽ không nhiều người làm được đâu nhỉ?"

Diệp Lâm nói có chút nghi ngờ, nếu không có thiên tài địa bảo hỗ trợ, hắn cũng không dám nói mình một năm có thể đột phá một tiểu cấp độ.

"Đương nhiên cũng không phải quá cứng nhắc như thế, chỉ cần có tiến bộ là được, đến lúc đó sẽ có người chuyên trách kiểm tra đo lường."

"Tốt sư đệ, ta nói xong rồi, vậy ta cáo lui trước." Cường Phong dò hỏi rồi nhanh chóng chuồn đi, tốc độ cực nhanh.

Diệp Lâm tay nhẹ nhàng vẫy một cái, trường đao của Cường Phong liền lơ lửng trước tay phải, nhẹ gảy một cái, trường đao hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

"Trả lại cho ngươi."

Sưu!

Chỉ nghe tiếng xé gió, trường đao trực tiếp đâm xuyên cánh tay Cường Phong.

Chỉ nghe phía xa truyền đến tiếng hét thảm, thân ảnh Cường Phong biến mất.

Với người ở Kim Đan kỳ mà nói, gãy tay chỉ là vết thương nhỏ, đừng nói cái này.

Một đao này coi như trừng trị.

"Bây giờ phải về thôi, luyện hóa Thủy Linh quả, nâng phẩm chất linh căn lên."

"Linh căn hạ phẩm, nếu lại không tăng lên thì chỉ sợ cả đời không đột phá nổi Nguyên Anh kỳ."

Sau đó, Diệp Lâm đạp Tru Tà bay về phương trời xa xăm, trong nháy mắt đã rời khỏi dãy núi Vân Vụ này.

Từ đầu đến cuối, mấy bóng người đang tu luyện ở dãy núi Vân Vụ kia cũng không hề động đậy.

Về tới nơi ở, Diệp Lâm liền thấy một người quen.

"Sư huynh."

Diệp Lâm đi lên phía trước, cúi đầu chào Huyền Hổ đang nói chuyện cùng một thanh niên bên cạnh.

"Ừm, ba ngày nữa nhớ tới quảng trường tập hợp, bốn tổ người gây sự, vừa hay, tin tức của ngươi ghi là Kim Đan kỳ, cũng coi như không tệ."

"Chỉ cần đánh bại đám người tổ bốn, đến lúc đó, tài nguyên của bọn họ đều là của chúng ta."

"Ngàn vạn nhớ kỹ, ba ngày sau."

Nghe Huyền Hổ nói, Diệp Lâm xấu hổ vô cùng.

Ghê thật, đây đúng là ổ thổ phỉ mà.

"Dạ, sư huynh." Diệp Lâm chắp tay với Huyền Hổ, lập tức nhìn thanh niên trước mắt Huyền Hổ.

Không nhìn thì thôi, nhìn xong… giật cả mình.

Tên: Lý Tiêu Dao Tu vi: Kim Đan sơ kỳ Mệnh cách: Vàng Mệnh lý: 【khẩu phật tâm xà】【kiếm đạo thông thần】【Tiên Thiên Kiếm Thể】【vận khí siêu nhiên】【thiên quyến chi tử】 Vận mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa đỉnh phong, cuối cùng tiến vào vô biên hải vực, bị ba hải thú Đại Thừa kỳ tập kích, cuối cùng vẫn lạc ở hải vực.

Gần đây cơ duyên 1: Tại đại chiến giữa tổ ba và tổ bốn sau ba ngày, đánh bại một tiểu mập của tổ bốn, sau đó lấy được Thổ Linh quả, dùng xong có thể tăng Thổ Linh Căn hạ phẩm lên trung phẩm.

Gần đây cơ duyên 2: Tại đại chiến giữa tổ ba và tổ bốn sau ba ngày, đánh bại một gầy như que củi của tổ bốn, sau đó lấy được 20 viên trung phẩm linh thạch.

Gần đây cơ duyên 3: Tại đại chiến giữa tổ ba và tổ bốn sau ba ngày, ngẫu nhiên cứu được đại sư tỷ Diệp Tiêu Linh của tổ ba, sau đó được Diệp Tiêu Linh ban thưởng ba viên đan dược Huyền giai thượng phẩm, dùng xong thực lực tăng lên rất nhiều.

【khẩu phật tâm xà】: Ngươi bên ngoài nhìn rất giống công tử nho nhã, nhưng thực tế bên trong âm u vô cùng, chuyên lựa chọn người bên cạnh ra tay, kết bạn với ngươi, không có ai có kết cục tốt đẹp.

【kiếm đạo thông thần】: Ở con đường kiếm đạo, ngươi xứng đáng đứng đầu, thiên hạ không ai qua nổi.

【Tiên Thiên Kiếm Thể】: Ngươi mang trong mình một trong những thể chất mạnh mẽ thời Thượng Cổ, Tiên Thiên kiếm cốt, một khi thức tỉnh, cùng cấp vô địch.

【vận khí siêu nhiên】: Vận khí của ngươi vô cùng kinh khủng, té ngã cũng vì dưới chân có thiên tài địa bảo gây trượt, được khí vận chiếu cố kinh khủng như vậy, cuộc đời ngươi sẽ thuận buồm xuôi gió.

【thiên quyến chi tử】: Ngươi là người được thiên đạo chiếu cố, ai muốn giết ngươi, cuối cùng cũng sẽ bị ngươi giết chết, ai đắc tội ngươi, cuối cùng cũng sẽ chết không toàn thây, bao gồm cả gia tộc người đó.

Nhìn bảng của người trước mắt, Diệp Lâm vô cùng kinh hãi, lại là một thiên mệnh chi tử?

Mà cái thiên mệnh chi tử này còn cùng Lâm Tử Thánh ở một cấp bậc?

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm nhếch miệng cười, thiên mệnh chi tử đúng không? Lão tử chuyên vả thiên mệnh chi tử, cuộc sống về sau sẽ không cô đơn rồi.

Nếu không vả cho ngươi thành chó, ta không phải Diệp Lâm.

"Diệp sư đệ, đây là Lý Tiêu Dao, Lý sư đệ, hôm nay mới vào Vô Danh Sơn, các ngươi làm quen đi." Huyền Hổ nhìn Diệp Lâm, chỉ tay vào Lý Tiêu Dao.

Thấy Diệp Lâm, Lý Tiêu Dao lập tức tươi cười bước tới.

"Diệp sư huynh, sau này còn phải nhờ Diệp sư huynh chiếu cố nhiều."

"Ha ha ha, đâu có, đâu có, Lý sư đệ đừng nói vậy, ta cũng chỉ mới vào thôi."

Thấy Lý Tiêu Dao nhiệt tình như vậy, nếu là người thường chắc đã bị mê hoặc rồi, nhưng Diệp Lâm thấy bảng của Lý Tiêu Dao thì không nghĩ thế.

Hắn đâu có quên cái mệnh lý gọi khẩu phật tâm xà của Lý Tiêu Dao.

Ở gần người này, đều không có kết cục tốt đẹp, dù sao về sau cũng đều sẽ chết, mà còn chết rất thảm.

Tốt nhất nên tránh xa người này.

"Được rồi, hai người các ngươi đã thân thiết như vậy, vậy cứ từ từ ôn chuyện đi, ba ngày nữa, cùng nhau đến quảng trường tập hợp."

"Ta còn phải đi thông báo cho người khác nữa."

Thấy Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao chung sống hòa thuận như vậy, Huyền Hổ hài lòng gật đầu.

Lý do lúc trước hắn không thích nhận người mới là, người mới bên ngoài đều là những thiên kiêu tuyệt thế, từ sớm đã dưỡng thành thói quen ngông nghênh tự coi mình là nhất.

Loại người này trước đây rất nhiều, không đánh một trận thì không chịu yên phận.

Mà còn, mấy loại thiên kiêu này, không chịu thua, ngươi đánh hắn một trận, sau này mỗi ngày bám theo ngươi.

Nhất định phải đòi lại mặt mũi đã mất.

Cho nên cuối cùng, hắn không thích người mới, quản lý quá phiền phức.

Còn bây giờ thì khác, đầu tiên là Diệp Lâm, sau lại có Lý Tiêu Dao, hai người này không có thái độ gì, ngược lại khiến hắn yên tâm hơn.

Còn về Ngự Phong và Đường Lưu Ly? Trúc Cơ kỳ, hắn không để vào mắt, hắn liếc cũng không liếc một cái.

Chỉ có Kim Đan kỳ, mới xứng cùng hắn ngồi ngang hàng.