Chương 149: Ba tổ bốn tổ đánh nhau chí chóe

"Cung tiễn Huyền sư huynh."

Đợi đến khi bóng lưng Huyền Hổ biến mất, Diệp Lâm cùng Lý Tiêu dao liếc nhau.

"Sư huynh, ta xin phép cáo từ, ta mới đến, còn nhiều thứ chưa quen, cần phải làm quen một chút."

"Ồ? Cứ tự nhiên, cứ tự nhiên."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật gật đầu, vừa cười vừa nói.

Nhìn bóng lưng Lý Tiêu dao, Diệp Lâm cười rất tươi.

Mãi đến khi bóng lưng Lý Tiêu dao biến mất, Diệp Lâm mới quay người trở về chỗ ở của mình.

Vào trong tiểu lâu, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường, lấy Thủy Linh quả ra đặt trong tay.

Sau đó lại lấy Hàn Nguyệt quả ra, Hàn Nguyệt quả này vẫn là lấy được từ Huyền Băng Hồ, luôn chưa có thời gian luyện hóa.

"Hai linh quả này đều là bảo vật tăng lên linh căn, để ta xem thử, rốt cuộc có thể giúp linh căn của ta tăng lên đến tầng thứ nào."

Nói xong, Diệp Lâm đầy mong đợi, bắt đầu luyện hóa hai linh quả trong tay.

Hai linh quả trong nháy mắt hóa thành hai dòng chất lỏng tiến vào cơ thể Diệp Lâm, trực tiếp hướng đến đan điền.

Chất lỏng chậm rãi dung nhập vào bản nguyên, Diệp Lâm có thể cảm giác được rõ ràng, bản nguyên của mình đang dần lớn mạnh.

Mà linh căn, cũng nằm trong bản nguyên.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Ngày này, Diệp Lâm mở mắt, đầy vẻ kinh ngạc.

Trừ Thủy Linh Căn được thăng lên trung phẩm, bốn linh căn còn lại vẫn giữ nguyên phẩm chất hạ đẳng.

"Chẳng lẽ tăng lên Ngũ Hành linh căn, cần tìm năm kiện bảo vật tăng linh căn hay sao? Còn phải có cùng thuộc tính?"

"Hàn Nguyệt quả và Thủy Linh quả đều thuộc tính thủy, cho nên chỉ thăng Thủy Linh Căn, còn lại bốn linh căn đều không có chút động tĩnh gì."

"Ta hiện tại coi như đã hiểu vì sao Ngũ Hành linh căn bị người ta phỉ nhổ."

Diệp Lâm vỗ vỗ quần áo, chậm rãi đứng lên.

"Tính thời gian, ba ngày trôi qua, hôm nay chính là ngày hẹn ở quảng trường, vừa hay đi qua tìm hiểu sâu thêm một chút."

Nhìn lại căn phòng nhỏ gọn gàng của mình, Diệp Lâm đeo lệnh bài vào hông, rồi tiến về quảng trường.

Vừa ra khỏi phòng, liền gặp Lý Tiêu dao đi tới.

"Diệp sư huynh, thật đúng dịp."

"Đúng là khéo."

Nhìn Lý Tiêu dao trước mặt, Diệp Lâm hơi ngơ ra, thật đúng là đúng dịp mà.

"Diệp sư huynh cũng là đi quảng trường sao?"

"Đương nhiên, chẳng lẽ Lý sư đệ cũng vậy?"

Nói xong, hai người nhìn nhau có ý, lập tức song song đi về phía quảng trường.

Lúc trước Vô Đạo đã đưa mình đi vòng qua quảng trường, cho nên rất nhanh đã tìm thấy vị trí quảng trường.

Lúc này, trong một quảng trường rộng lớn, đứng mấy chục người, những người này có nam có nữ, tay cầm các loại vũ khí, ai nấy đều giận dữ nhìn đối phương.

"Bốn tổ các ngươi muốn làm gì? Đã nói mỗi tổ tu luyện ở phòng tu luyện một tháng, ba tổ ta vừa định đến nhận thì đã bị người của bốn tổ các ngươi cướp đi."

"Thật xem lão tử ba tổ này dễ bắt nạt lắm phải không? Hôm nay bốn tổ các ngươi không đưa ra lời giải thích, thì tất cả phải chết ở đây."

Huyền Hổ tay cầm một thanh đại đao dài hai mét, chỉ vào mũi một đám người phía trước mà mắng.

"Mẹ nó, bốn tổ bọn ta có người sắp đột phá, tài nguyên tích lũy không đủ, để bọn ta dùng trước không được à?"

"Tiên sư nó, ta chưa từng thấy ai mặt dày như vậy, cướp còn nói như chuyện đương nhiên, người của chúng ta đến đủ chưa?"

Mắng tới mắng lui, Huyền Hổ quay đầu nhìn về phía sau mình.

Mười lăm cao thủ Kim Đan kỳ, nhìn sang bên đối diện, mười tám cao thủ Kim Đan kỳ.

Còn về Trúc Cơ kỳ, chuyện này không phải Trúc Cơ kỳ có thể nhúng tay, nếu Trúc Cơ kỳ đến đây, đừng nói đánh nhau, chỉ riêng dư âm của cao thủ Kim Đan kỳ đánh nhau cũng đủ khiến bọn họ chết mấy lần rồi.

"Huyền Hổ sư huynh, chúng ta đến rồi."

Lúc này, Diệp Lâm cùng Lý Tiêu dao mới khó khăn chạy đến nơi.

Thấy hai người tới, Huyền Hổ cười ha ha một tiếng.

"Tốt, bây giờ không sợ, các vị đạo hữu, ba tổ chúng ta ai cũng có lòng tốt, thế nhưng, người tốt không có quả báo tốt, người hiền lành phải chịu cục gạch."

"Bốn tổ bọn chúng chèn ép không tha, đây là muốn ép ba tổ chúng ta đến con đường chết sao, các ngươi nói xem, bây giờ chúng ta phải làm gì?"

Huyền Hổ hạ đại đao trong tay xuống đất, lập tức, mặt gạch xuất hiện vài vết nứt.

"Giết chết bọn chúng!"

Đệ tử đứng xung quanh Diệp Lâm nhốn nháo giơ vũ khí trong tay, tâm tình kích động.

Thông qua quan sát kỹ càng, Diệp Lâm phát hiện những đệ tử này không ai là kẻ ngốc, ai cũng ngầm thôi động không gian giới chỉ, hễ cái gì có thể chứa đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ.

Xem ra đây không đơn thuần là tâm tình kích động dẫn đến đánh nhau.

"Ba tổ, ta khuyên các ngươi đừng kích động, kích động là ma quỷ, nếu còn kích động nữa, đợi khi tổ trưởng bọn ta bế quan xong, sẽ không thiếu quả ngon cho các ngươi."

Thấy người ba tổ người ai cũng mài dao xoèn xoẹt, một số đệ tử của bốn tổ có chút hoảng loạn.

Chủ yếu là tổ trưởng của bọn họ hiện giờ vẫn còn đang bế quan, phe bọn họ không có ai có chiến lực Kim Đan đỉnh phong.

Mà ba tổ, có một Huyền Hổ, không dễ đối phó.

"Các huynh đệ, giết chết bọn chúng, không cần lưu thủ."

Kèm theo tiếng hét lớn của Huyền Hổ, từng bóng người phía sau nháy mắt xông ra, lao về phía người của bốn tổ.

Còn Diệp Lâm thì nhanh chóng tìm kiếm tên tiểu mập mạp.

Lý Tiêu dao có ba cơ duyên, hắn chắc chắn không có cơ hội giành hết, nếu không thể có tất cả, vậy thì chọn cái quý giá nhất.

Không nghi ngờ gì, bảo vật có khả năng tăng linh căn là quý giá nhất.

Quả nhiên, trong đám người bốn tổ, Diệp Lâm phát hiện một thân hình rõ ràng mũm mĩm đang tránh né công kích.

"Kim Đan trung kỳ, giấu kín thật kỹ."

Nhìn tu vi tiểu mập mạp, Diệp Lâm lấy Tru Tà ra, trực tiếp xông về phía tên mập mạp đó.

Lập tức, trận chiến loạn thành một đoàn.

Các loại dư âm đánh lên mặt đất, đều tạo thành một cái hố lớn.

Tu sĩ Kim Đan kỳ ra tay tạo thành động tĩnh vô cùng đáng sợ, kim loại có khả năng ngăn cản tu sĩ Kim Đan kỳ chiến đấu, ít nhất cũng phải thuộc huyền giai trở lên.

Kim loại huyền giai đối với Vô Danh Sơn mà nói mặc dù không là gì, nhưng cũng không thể tùy tiện có ở mọi nơi được.

"Đạo hữu, sao ngươi cứ đuổi theo ta mãi không buông vậy?"

Tiểu mập mạp vừa né tránh Diệp Lâm, vừa quay đầu hỏi.

"Đạo hữu, giao đồ vật trên người ngươi ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật."

Hai tay Diệp Lâm bấm pháp quyết, Tru Tà rung lên dữ dội, mang theo uy thế không thể cản phá lao về phía tiểu mập mạp.

"Bát phương thủ hộ."

Tiểu mập mạp giận dữ gầm lên một tiếng, bốn phía cơ thể hắn xuất hiện tám đạo quang môn, tám quang môn hợp lại làm một, ngăn cản Tru Tà của Diệp Lâm lại.

Mà thân thể hắn cũng đang cực tốc lùi lại.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Tru Tà trực tiếp bị một kích của tiểu mập mạp đánh trả lại.

"Chém."

Diệp Lâm vừa bắt được Tru Tà bay trở về, liền hướng đầu tiểu mập mạp chém xuống.

"Chết tiệt, rốt cuộc ngươi muốn cái gì?"

Nhìn thanh kiếm trên đỉnh đầu, tiểu mập mạp giận dữ hét.

Dưới tay Diệp Lâm, hắn không có chút sức hoàn thủ nào.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được sự biệt khuất này.

Mỗi một chiêu của Diệp Lâm, đều tạo cho hắn một loại áp chế tự nhiên.

Phải biết, hắn ngưng tụ chính là Kim Đan ngũ sắc đấy.

"Ta muốn tất cả mọi thứ trên người ngươi, giao ra, ta có thể cho ngươi một cái thân thể hoàn chỉnh."

Diệp Lâm trực tiếp một kiếm bức lùi tiểu mập mạp.

Lập tức nhìn về phía xa, chỉ thấy ở phía xa Huyền Hổ một đao chém đứt lìa một chân của một đệ tử, không chút lưu tình.

Mà tên đệ tử bị đứt một chân cầm chân mình trực tiếp rời đi, hắn đã bị loại.

Dù sao chỉ là so tài giữa đồng môn sư huynh đệ, không cần thiết phải làm thật.