Chương 105: Lại gặp Hồ Hán Tam

Tên: Triệu Thế Hiền Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ Mệnh cách: Xanh Mệnh lý: 【Mặt người dạ thú】 【Trời sinh xảo trá】 Vận mệnh: Dừng bước ở Trúc Cơ trung kỳ, trong đại chiến một năm sau, bị đệ tử Thanh Vân Tông tàn nhẫn chém giết dưới kiếm.

Gần đây cơ duyên: Tại nơi ở Hổ Vương, sâu trong hang ổ mãnh hổ, phát hiện một cửa hang, đi vào trong động, từ bên trong tìm được một khối linh chi ngàn năm to bằng bàn tay, sau khi dùng liền một bước tiến vào Trúc Cơ trung kỳ.

【Mặt người dạ thú】: Ngụy quân tử, bề ngoài vâng dạ, thực chất nội tâm đen tối vô cùng.

【Trời sinh xảo trá】: Theo phe kẻ mạnh, chèn ép kẻ yếu, thường hay hãm hại người bên cạnh.

Nhìn bảng của Triệu Thế Hiền trước mắt, Diệp Lâm không ngờ, một người có vẻ ngoài tốt như vậy, thực chất lại... Ách.

Đường Tuyết, muội tử này, người bên cạnh một người cặn bã hơn người, trước có một sư huynh theo tà tu bỏ rơi nàng một mình chạy trốn, còn cái này thì...

Vận mệnh may mắn liên tục này, thực sự khiến Diệp Lâm khó hiểu.

"Đã vậy, ta đi trước."

Nói với hai người xong, Diệp Lâm đi về phía rừng rậm phía sau, vừa rồi con Hổ Vương đến từ đường này, không khí xung quanh vẫn còn vương lại hơi thở của Hổ Vương.

Đi theo con đường này, nhất định có thể tìm được nơi ở của Hổ Vương.

"Sư muội, sao ngươi lại quen thân truyền của Thanh Vân Tông vậy?"

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Triệu Thế Hiền hỏi Đường Tuyết.

"Sư huynh không cần hỏi chuyện này, chúng ta vẫn là nên xử lý thi thể Hổ Vương trước đi, mùi máu tanh như vậy, nếu dẫn đến mãnh hổ khác thì phiền phức."

Nhìn bóng lưng Đường Tuyết, trong mắt Triệu Thế Hiền hiện lên vẻ khó hiểu.

"Chắc hẳn đây là hang ổ mãnh hổ?"

Diệp Lâm nhìn sơn động to lớn trước mặt, tự nhủ, trong sơn động, hơi thở của Hổ Vương vô cùng nồng đậm.

Quan sát một lát, Diệp Lâm liền tiến vào trong hang ổ mãnh hổ.

Trong hang ổ mãnh hổ sạch sẽ gọn gàng, trên vách đá xung quanh, còn có chút lông vũ để lại.

"Dược liệu huyền giai hạ phẩm, tìm thấy rồi."

Nhìn dược liệu sau tảng đá lớn trước mặt, mắt Diệp Lâm sáng lên, đưa tay lấy nó cất vào nhẫn không gian.

Loại dược liệu này, chính là vật phẩm luyện đan tốt nhất.

Thu xong, Diệp Lâm tiếp tục đi vào chỗ sâu nhất, tới nơi, phía bên phải có một cửa hang, trong cửa hang đó, mọc lên một cây linh chi to bằng bàn tay.

Linh chi tỏa ra mùi thuốc nồng nặc, chỉ cần ngửi một cái, tinh thần liền phấn chấn gấp trăm lần.

"Linh chi ngàn năm, quả nhiên không tầm thường."

Diệp Lâm ngồi xổm xuống cẩn thận rút linh chi, bỏ vào trong nhẫn không gian.

Những linh dược trời đất này rất có ích với yêu thú, Diệp Lâm đoán, thứ này chắc là Hổ Vương cố tình để lại để đột phá cảnh giới.

Nhưng bây giờ, nó đã có lợi cho hắn.

Thu hồi linh chi xong, Diệp Lâm đi ra cửa động, lấy bản đồ ra xem vị trí của Nhật Nguyệt Thành trên bản đồ.

"Tiếp theo, phải đến Nhật Nguyệt Thành chém giết tà tu."

"Hai tòa thành trì này đều là những thành lớn, trong thành có mấy chục vạn người, hai tòa thành cộng lại, gần cả triệu người."

"Ta phải nhanh chóng hành động."

Suy tư một lát, sắc mặt Diệp Lâm trở nên ngưng trọng.

Đây là cả triệu tính mạng, một khi bị tà tu tàn sát hết, đến lúc đó, thực lực của tà ma sẽ tăng lên đến một tình trạng khó mà tưởng tượng.

Đến lúc đó, người chết càng nhiều, càng nhiều người chết sẽ tạo thành oán khí ngút trời cùng sát khí, hai tòa thành trì sẽ trở thành hai tòa tử thành.

Oán khí và sát khí này sẽ ảnh hưởng đến các vùng xung quanh, phàm nhân nhiễm phải, ba ngày sẽ chết không toàn thây, tu sĩ nhiễm phải, có nguy cơ tẩu hỏa nhập ma, đến lúc đó, hậu quả khó lường.

Ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Diệp Lâm lập tức đạp phi kiếm hướng Nhật Nguyệt Thành lao đi.

Đối với vị trí thánh tử, hắn hoàn toàn chắc chắn, những thành trì này, đến cuối cùng đều là thành trì hắn cai quản, không có lý do gì hắn lại mặc kệ.

Chốc lát, Diệp Lâm đã đến Nhật Nguyệt Thành, lúc này Nhật Nguyệt Thành, nhìn bề ngoài sóng yên biển lặng, thực chất bên trong, sóng ngầm mãnh liệt.

Diệp Lâm cất bước vào Nhật Nguyệt Thành, cảnh tượng trước mắt thực sự làm hắn không ngờ.

Chỉ thấy Hồ Hán Tam cầm chùy sắt lớn đang tuần tra khắp nơi.

"Hồ sư đệ? Sao ngươi lại ở đây?"

Nhìn thấy Hồ Hán Tam, Diệp Lâm lên tiếng hỏi.

Hồ Hán Tam đang tuần tra nghe vậy, lập tức quay đầu lại.

"Diệp sư đệ, ngươi xuất quan rồi?"

Hai mắt Hồ Hán Tam sáng lên, bước nhanh tới vỗ vai Diệp Lâm bằng bàn tay lớn như quạt hương bồ của mình.

"Lần trước từ khi ngươi đi, sư phụ đã không ngừng nghỉ đến Nhật Nguyệt Thành tìm sư bá, cuối cùng đã tìm được sư bá trong một cái cửa hàng sắt vụn."

"Sư phụ muốn để sư bá dọn đến ở Cự Chùy môn, sư bá nhất quyết không chịu, về sau tà ma xâm lấn, sư phụ để ta dẫn mấy đệ tử đến bảo vệ sư bá."

"Về sau tà ma càng thêm ngang ngược, sư bá nhất quyết không đi, sư phụ không còn cách nào, cũng chỉ đành nói đây là mệnh lệnh của Diệp sư huynh, để Cự Chùy môn chúng ta trấn thủ Nhật Nguyệt Thành."

"Từ đó, trấn thủ cho đến bây giờ."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, hiểu rõ mọi chuyện, đối với Cự Chùy môn, hắn càng thêm công nhận.

Cảm giác tồn tại của thế lực nhỏ vô cùng thấp, còn với thế lực nhỏ thì, những thành trì xung quanh đều không cho phép họ nhúng tay vào.

Dù sao tài nguyên có hạn, các ngươi những thế lực nhỏ nên bảo vệ tốt đất đai của mình là được rồi, một khi nhúng tay vào thành trì, thì tức là ngươi có ý muốn lớn mạnh.

Sẽ bị các thế lực lớn liên kết chèn ép, dù sao miếng bánh chỉ có vậy, sao có thể để ngươi ăn.

Đến đệ tử của thế lực nhỏ, cũng không được phép đi đến thành trì nhiều, đây là mệnh lệnh rõ ràng của các thế lực lớn.

Mà giờ Cự Chùy môn mượn thân phận của mình, âm thầm trấn thủ Nhật Nguyệt Thành.

Đến các thế lực nhỏ khác, tất cả đều bận tự vệ, chẳng quan tâm đến mệnh lệnh của Thanh Vân Tông.

Nếu không thì đã không để cho tà ma ngang ngược như thế.

"Làm rất tốt, sau này nhất định phải đi thăm hỏi Trương tiền bối."

"Đúng rồi, bây giờ cứ điểm tà tu của Nhật Nguyệt Thành ở đâu? Nếu ta đã tới, thì dọn dẹp đám tạp chủng này cho sạch sẽ."

Nói xong, Diệp Lâm lộ vẻ đầy sát khí.

"Diệp sư huynh, cứ điểm của tà tu ở ngay giữa thành, thực lực của bọn chúng rất mạnh, người đứng đầu có đến ba tên Trúc Cơ hậu kỳ."

Hồ Hán Tam nói xong, trong mắt lộ ra vẻ nghi ngờ.

Rõ ràng là hắn không tin Diệp Lâm có thể một mình đánh với ba cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ.

"Đi."

Diệp Lâm vỗ vai Hồ Hán Tam, nhanh chóng đi về phía giữa thành, nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Hồ Hán Tam dù nghi ngờ, vẫn đi theo.

Bây giờ Diệp Lâm dám tự xưng là vô địch trong Trúc Cơ kỳ, cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong, hắn cũng có thể chiến, còn Kim Đan kỳ thì không thực tế.

Những cao thủ có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ, đều có ngạo khí riêng, cho dù có nhờ cậy tà ma, cũng không thể thành chó săn cho chúng, nhiều nhất cũng chỉ làm việc cho tà ma.

Nhật Nguyệt Thành chia thành bốn khu lớn và khu vực trung tâm, còn Cự Chùy môn trấn thủ là khu phía Đông, đến ba khu vực lớn còn lại thì căn bản không có ai.

Tất cả mọi người đều mong Cự Chùy môn có thể bảo vệ mình, ai dám đi ba khu vực lớn khác mà tìm chuyện.

Khu vực trung tâm phồn hoa náo nhiệt nhất trước kia, lúc này không một bóng người, khắp nơi đều là những kẻ mặc áo đen.

"Người của Cự Chùy môn? Không lo trấn thủ ở khu Đông của các ngươi, đến đây làm gì?"

Lúc này, một người áo đen nhìn Hồ Hán Tam, nhíu mày hỏi.

Bọn họ lúc này đang chiếm cứ khu vực trung tâm chờ lệnh phía trên, đối với người Cự Chùy môn, trong lòng bọn họ vô cùng khinh thường.

Nếu không phải tà ma đại nhân nói không nên quá phận, thì bọn họ sớm đã giết hết người ở Nhật Nguyệt Thành rồi.