Chương 150: "G·i·ế·t người phóng hỏa đai lưng vàng"

"Muốn toàn bộ đồ vật trên người ta, chuyện đó không thể nào, ngươi chẳng bằng g·i·ế·t ta luôn đi." Tiểu mập mạp vừa trốn, vừa quật cường hét lớn.

Trên người hắn có mấy thứ đó, nếu bị cướp hết, sau này hắn biết làm sao lăn lộn đây?

"Ngươi nói đúng, nếu đã vậy thì g·i·ế·t ngươi luôn đi." Diệp Lâm vừa nói, Tru Tà đã vung lên, nhắm thẳng mặt tiểu mập mạp mà chém tới.

Tiểu mập mạp lập tức vận dụng thân pháp đặc thù để né tránh. Chỉ mấy lần lắc mình đã ở ngoài ngàn mét.

"Ngươi... Ngươi ra tay thật sao?" Tiểu mập mạp sờ cổ, kinh hồn bạt vía nói.

Chỉ thấy trên cổ hắn đã xuất hiện một vệt m·áu, nếu không phải vừa rồi hắn trốn nhanh, có lẽ giờ đã...

"Vạn k·i·ế·m Quy Tông."

Diệp Lâm lơ lửng giữa không trung, trên trời xuất hiện vô số k·i·ế·m hà dày đặc, uy thế vô cùng đáng sợ.

Mọi người xung quanh đang giao chiến nhộn nhịp né tránh, nhường cho Diệp Lâm một khoảng không đủ lớn.

"Chém." Diệp Lâm tay phải vung kiếm, chém về phía trước.

Oanh!

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, mặt đất lập tức sụp đổ, một đạo kiếm quang dài cả trăm mét chém thẳng vào tiểu mập mạp.

"Chết tiệt, trốn không thoát rồi." Cảm nhận được uy lực không thể chống đỡ từ kiếm quang, tiểu mập mạp tuyệt vọng giận dữ gầm lên một tiếng.

Oanh!

Lại một tiếng nổ vang, mặt đất vốn đã bị phá hủy giờ tan nát như phế tích.

Còn tiểu mập mạp thì m·áu me khắp người nằm trên đất, mặt đầy vẻ sinh không thể luyến.

Chiến đấu xung quanh cũng đã kết thúc, Huyền Hổ là Kim Đan đỉnh phong, còn bốn người kia mạnh nhất cũng chỉ là Kim Đan hậu kỳ, làm sao chống đỡ nổi công kích mãnh liệt của Huyền Hổ.

"Ngươi chờ đó, Huyền Hổ, chờ tổ trưởng chúng ta xuất quan, cái n·h·ụ·c ngày hôm nay, ngày khác nhất định sẽ báo." Bọn họ thả lời h·u·n·g· ·á·c xong liền vội vàng cầm vũ khí rời khỏi quảng trường. Diệp Lâm cũng lấy không gian giới chỉ của tiểu mập mạp, liếc qua đồ đạc bên trong. Ngoài những thứ đặc biệt trân quý, toàn bộ đều chuyển vào không gian giới chỉ của mình. Sau đó, hắn ném không gian giới chỉ lại lên người tiểu mập mạp.

Làm người, phải hiểu đạo lý đối nhân xử thế. Ví dụ như linh thạch linh quả ngươi tùy tiện cướp cũng được, người bị cướp cũng không oán hận, dù sao tài nghệ không bằng người. Nhưng nếu cướp vũ khí bản mệnh của người khác, vậy là sai.

Tiểu mập mạp cầm lại không gian giới chỉ rồi quay người rời đi.

"Ha ha ha, không sai, hôm nay làm rất tốt." Huyền Hổ cười ha ha một tiếng khi thấy bốn người kia bỏ chạy hết.

Diệp Lâm liếc nhìn không gian giới chỉ, trong lòng bỗng giật mình.

Vừa nãy không chú ý, giờ xem xét lại, không gian giới chỉ có vô số hạ phẩm linh thạch và mười mấy viên trung phẩm linh thạch. Số lượng linh quả Hoàng giai và Huyền giai cũng không ít, tầm bảy tám quả.

Điều này khiến Diệp Lâm có chút dao động. Bởi vì có câu "g·i·ế·t người phóng hỏa đai lưng vàng". Trong tiềm thức, hắn càng ngày càng thấy hứng thú với môn phái này.

"Nguyên nhân của trận chiến lần này là do bốn người bọn chúng c·ướp phòng tu luyện của chúng ta. Giờ chúng ta thắng rồi, mọi người có thể đi phòng tu luyện để tu luyện."

"Tổng cộng là một tháng, mọi người đừng lãng phí thời gian." Huyền Hổ nói xong liền dẫn đầu đi về phía xa.

Lý Tiêu dao thì lén la lén lút đến gần một đệ tử cũ, hỏi nhỏ phòng tu luyện là gì.

Kim Đan kỳ cảm giác vô cùng kinh người. Sau khi nghe đệ tử cũ kia giải thích, Diệp Lâm cũng hiểu rõ.

Cái gọi là phòng tu luyện, là nơi có linh khí nồng đậm gấp mấy chục lần bên ngoài, đặc biệt dành cho đệ tử tu luyện. Đây là phúc lợi hiếm hoi cho đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn.

Diệp Lâm theo dòng người đến một sơn động lớn. Trong sơn động lờ mờ có vài bóng người. Toàn bộ sơn động được bao phủ bởi một trận pháp lớn. Vừa bước vào sơn động, linh khí nồng nặc trực tiếp làm ướt sũng quần áo Diệp Lâm. Nguồn linh khí này đậm đặc đến mức sắp hóa lỏng.

Lập tức Diệp Lâm không chậm trễ, ngồi xuống đất, vận chuyển Tinh Thần Công bắt đầu tu luyện. Lập tức linh lực bốn phương tám hướng điên cuồng tràn vào thân thể Diệp Lâm. Thân thể hắn phảng phất như cái hố không đáy, đến bao nhiêu hút bấy nhiêu, không từ chối bất cứ thứ gì.

Cứ như vậy, một tháng trôi qua.

"Một tháng, tu vi Kim Đan trung kỳ cũng chỉ vừa vặn củng cố thêm một chút thôi." Diệp Lâm lẩm bẩm khi nhận ra thành quả tu luyện của mình.

Rồi hắn đứng dậy đi ra ngoài sơn động.

"Tiểu tử, thế nào?" Diệp Lâm còn chưa đứng vững, Huyền Hổ đã đụng mặt tới, một bàn tay lớn vỗ vai hắn, vừa cười vừa nói.

"Không sai, linh khí đậm đặc hơn bên ngoài mấy chục lần. Tu luyện một tháng tiết kiệm được mấy chục viên linh thạch." Diệp Lâm cười đáp.

"Ta thấy ngươi đã là Kim Đan trung kỳ, mà t·h·ủ đoạn cũng không tệ, chiến lực cũng không tồi, giờ cùng ta đi làm một nhiệm vụ được không?" Huyền Hổ cười nói, Diệp Lâm nghe vậy thì trong lòng khẽ động.

"Ồ? Nhiệm vụ gì?" Diệp Lâm không vội trả lời mà hỏi lại. Hắn chỉ là đệ tử mới đến, nếu Huyền Hổ có nhiệm vụ gì tốt thì chắc chắn sẽ không tìm hắn. Tìm hắn thì chắc chắn nhiệm vụ này không phải loại tốt lành gì.

Huyền Hổ là cáo già, nhìn vẻ mặt Diệp Lâm cũng hiểu hắn đang nghĩ gì.

"Nội dung nhiệm vụ là c·h·é·m g·i·ế·t Viêm Mãng Kim Đan đỉnh phong, từ đó thu được ba quả trứng của nó. Ta đã thăm dò kỹ con Viêm Mãng kia, ta nắm chắc 80%."

"Nhưng bên cạnh Viêm Mãng đó còn có một con Kim Đan trung kỳ nữa nên ta cần ngươi giúp."

"Yên tâm, nhiệm vụ này chia thưởng 4:6, ta 6 ngươi 4, sao?" Huyền Hổ nói xong, Diệp Lâm mới hiểu ra. Thì ra Huyền Hổ muốn tìm mình, là để mặc cả, tiết kiệm chút công sức thôi.

Nếu tìm người Kim Đan hậu kỳ thì người ta nhất định đòi chia năm năm, mà tìm người quen thì cũng ngại mở miệng nói chuyện chia 4:6. Tìm loại đệ tử mới như hắn là thích hợp nhất, mà chia 4:6 cũng vô cùng hợp lý.

"Vậy không biết khen thưởng mà sư huynh nói là gì?" Diệp Lâm hỏi. Huyền Hổ sững người ra, sau đó cười lớn:

"Ha ha ha, yên tâm, khen thưởng là năm mươi viên trung phẩm linh thạch, ba viên đan dược Huyền giai trung phẩm."

"Đến lúc đó ta cho ngươi một viên đan dược, hai mươi viên linh thạch, thế nào?"

"Hơn nữa toàn thân Viêm Mãng đều là bảo bối, đến lúc đó ngươi thích cái gì ta cũng nhường cho ngươi." Huyền Hổ nói rồi nhìn Diệp Lâm.

"Được, có thể." Sau một hồi suy nghĩ, Diệp Lâm vẫn bình tĩnh gật đầu.

"Hai ngươi đang m·ưu đ·ồ bí m·ậ·t gì đó đấy à?" Lúc này Lý Tiêu dao lưng đeo trường k·i·ế·m từ đằng xa đi tới, vẻ mặt tò mò.

"Không có gì, ta chỉ có chút thắc mắc về vấn đề tu luyện, hỏi Huyền Hổ sư huynh một chút thôi." Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu dao, sửng sốt một chút rồi trả lời.

"À, vậy hả, vậy mọi người cứ từ từ trò chuyện đi." Lý Tiêu dao nói xong liền quay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của Lý Tiêu dao, Diệp Lâm nhún vai. Hắn vô cùng kiêng kị Lý Tiêu dao. Không vì gì cả, chỉ là cái mệnh cách đáng sợ kia của Lý Tiêu dao, hễ ai ở gần người đó, đều không có kết cục tốt đẹp.

Huyền Hổ nhìn Lý Tiêu dao rời đi, lại nhìn Diệp Lâm trước mắt, gãi đầu khó hiểu.

"Nếu đã vậy, chúng ta đi thôi. Tranh thủ thời gian, nếu để lâu, con Viêm Mãng kia dời chỗ thì phiền." Huyền Hổ đột ngột nói. Loài Viêm Mãng này vốn không có chỗ ở cố định, chỉ cần một thời gian ngắn sẽ di chuyển. Nếu để Viêm Mãng kia dời đi thì hắn chỉ còn nước khóc.