Chương 106: Giải quyết nguy hiểm ở Nhật Nguyệt Thành

Đến lúc này, bọn chúng đã chẳng còn chút tính người nào, chỉ cần được sống, bảo chúng làm gì cũng được. Trước kia còn lo sợ hãi hùng rằng các thế lực lớn sẽ đến chém giết, nhưng thời gian dài như vậy trôi qua, mấy thế lực lớn kia đến một tiếng động cũng không có. Điều đó khiến chúng càng thêm càn rỡ, từ chỗ trước kia giết một cái thôn còn phải cẩn thận, giờ đây đã không kiêng nể gì mà tàn sát cả thành.

"Ta bảo ngươi này, câm rồi à? Nếu không phải tà ma đại nhân dặn không được động vào đám người Cự Chùy môn các ngươi, ông đây đã sớm chém ngươi rồi."

"Xoẹt xoẹt!"

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang lóe lên, người áo đen vừa nãy còn hung hăng ngang ngược giờ đã ôm lấy cổ, trợn trừng mắt ngã vật ra đất. Một thanh trường kiếm lơ lửng trước người Diệp Lâm, nhanh chóng xoay tròn.

"Mau đi báo đại nhân, những người còn lại, theo ta giết."

Thấy vậy, đám người áo đen Trúc Cơ kỳ xung quanh liền lao về phía Diệp Lâm, còn đám người áo đen Luyện Khí kỳ thì thi nhau bỏ chạy. Vừa ra tay đã có thể giết ngay Trúc Cơ sơ kỳ, đám người này trên cơ bản cũng chỉ là đưa đồ ăn.

"Một lũ cặn bã." Hồ Hán Tam thấy vậy thì tươi cười, tay cầm búa lớn xông về phía tà tu. Trước đây sư phụ không cho hắn giết tà tu, sợ bị chúng trả thù. Nhưng bây giờ đã có Diệp Lâm dẫn đầu, hắn không còn sợ gì nữa. Có chuyện gì thì Diệp Lâm gánh, hắn sợ cái gì.

Còn Diệp Lâm thì đứng im tại chỗ, trước mắt đám tà tu chỉ có bốn tên Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, vừa hay có thể để rèn luyện Hồ Hán Tam. Còn hắn thì âm thầm đợi đám tà tu chi viện tới.

"Giết, giết sạch đám súc sinh này."

Chớp mắt một cái, phía sau lưng Diệp Lâm có tám bóng người tay cầm búa lớn lao ra, bọn họ đều là đệ tử Cự Chùy môn, vâng mệnh trấn thủ Nhật Nguyệt Thành. Giờ khắc này, Diệp Lâm rốt cuộc hiểu ra cái tốt của việc có thế lực, chính là có một số việc, không cần mình tự thân làm, sẽ có người đến giúp mình.

Cùng với sự gia nhập của tám đệ tử Cự Chùy môn Luyện Khí tầng chín, bốn tên tà tu trước mắt bị áp đảo hoàn toàn. Tuy Trúc Cơ sơ kỳ có thể dễ dàng xóa sổ Luyện Khí tầng chín, nhưng có Hồ Hán Tam quấy nhiễu, mỗi lần bọn chúng lại đều hụt mất một chút.

Mấy phút trôi qua, bốn phía thành trì xuất hiện mấy chục bóng người, còn trên bầu trời, ba bóng người đạp kiếm, khoanh tay nhìn Diệp Lâm. Mỗi người đều tỏa ra khí tức Trúc Cơ hậu kỳ nồng đậm.

"Đến đi, đến càng nhiều càng tốt, vừa hay không cần ta tốn công đi tìm các ngươi." Nhìn đám tà tu xung quanh, Diệp Lâm nhếch miệng.

"Thanh Vân Tông thân truyền? Không lo ở lại Thanh Vân Tông của ngươi, đến tranh cái vũng nước đục này làm gì?" Lúc này, bóng người đứng giữa ba người trên không trung chậm rãi lên tiếng.

"Chỉ là chó săn của tà ma, các ngươi cũng xứng chất vấn ta?" Nhìn ba bóng người trên trời, Diệp Lâm lộ vẻ khinh thường, vốn là nhân tộc, lại làm chuyện không ra người.

"Hừ, ngươi còn trẻ, khí huyết dồi dào, chờ ngươi về già, đại nạn sắp đến, sẽ hiểu nỗi khổ tâm của chúng ta thôi."

"Ta hiểu cái rắm, cùng lũ người không ra người, quỷ không ra quỷ sống trên đời này, ta thà oanh oanh liệt liệt mà chết." Diệp Lâm nói xong, cấp tốc lao về một trong số chúng, thi triển Ma Ảnh Vô Tung, tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức trong không khí đều lưu lại những bóng ảnh.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Kèm theo một tiếng hổ gầm vang vọng trời đất, một tên tà tu còn chưa kịp phản ứng, đã bị Diệp Lâm một quyền đánh nổ. Tố chất thân thể và thực lực chân chính của hắn bây giờ, người cùng cảnh giới căn bản không đỡ nổi một quyền của hắn, một quyền không được thì đến quyền thứ hai.

"Cái gì?" Nhìn thấy Diệp Lâm nhanh đến như vậy, hai tên tà tu còn lại đều chấn động vô cùng, khi nhìn thấy đồng đội bị Diệp Lâm một quyền giết chết, bọn chúng cấp tốc lui lại, kéo dãn khoảng cách với Diệp Lâm.

"Trúc Cơ hậu kỳ, sao có thể? Cùng là Trúc Cơ hậu kỳ, mà lão tam lại không đỡ nổi một chiêu của ngươi?" Xa xa, một tên tà tu sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi nhìn Diệp Lâm nói. Khí tức trên người Diệp Lâm rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng mà người vừa chết cũng là Trúc Cơ hậu kỳ a.

"Các ngươi những tà tu này, vì kéo dài tuổi thọ, ép khô tiềm năng, tinh khí, cảnh giới bản thân, nói là Trúc Cơ hậu kỳ, e rằng còn đánh không lại Trúc Cơ trung kỳ a?" Diệp Lâm khinh thường nói.

"Thằng nhãi con dám, cùng nhau xuất thủ, tốc chiến tốc thắng." Hai người nhìn nhau, sau đó một trái một phải cùng công về phía Diệp Lâm.

"Thiên Ma Thủ."

"Ma Thiên Ấn."

Hai đạo công kích tỏa ra ma khí nồng đậm, đánh về phía Diệp Lâm.

"Trò mèo." Diệp Lâm thi triển Ma Ảnh Vô Tung, thân hình cấp tốc lui về sau.

"Hắn muốn chạy? Sao có thể dễ dàng thế được, đuổi theo hắn." Hai người thấy thế, vai sánh vai cùng công về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm thấy vậy thì nhếch miệng lên. Vừa nãy hai người từ hai hướng công đến, quả thực không dễ giải quyết, còn bây giờ, đã đứng chung một chỗ, vậy thì mình một quyền xuyên hai.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

"Oanh!"

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, hai người trước mắt không có đến một khắc ngăn cản, đã hóa thành một đoàn huyết vụ. Bình thường một kích toàn lực của Trúc Cơ hậu kỳ chỉ đánh ra khoảng 15 vạn cân lực, còn Diệp Lâm có đạo đài ngũ phẩm, lại thêm việc dùng các loại thiên tài địa bảo cường hóa thân thể, một quyền đánh ra được ba mươi vạn cân lực. Hơn nữa, hắn đã bước vào tầng thứ ba của Hổ Khiếu Sơn Lâm, tăng phúc gấp sáu lần, một quyền tung ra, không phải hai tên tà tu có cảnh giới phù phiếm kia có thể đỡ được. Một quyền vừa rồi chỉ là linh lực Trúc Cơ hậu kỳ gia trì vào một kích toàn lực, không phải là sức mạnh thuần túy của thân thể.

Nhìn hai tên cao tầng bị đánh thành huyết vụ trên không trung, đám tà tu đầy chiến ý phía dưới chùn bước, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vài lần nhìn nhau xong thì lũ lượt chạy tán loạn. Thế nhưng, khi Diệp Lâm vừa đánh một chọi ba, tám đệ tử Cự Chùy môn đã phong tỏa toàn bộ đường chạy trốn.

"Đi." Diệp Lâm đứng trên nóc một căn nhà cao tầng, gảy gảy phi kiếm trước mặt, ngay lập tức, phi kiếm vạch ra một đường cong tuyệt đẹp, cắm thẳng vào đám tà tu. Giống như sói vào đàn dê, không ai có thể ngăn cản kiếm công. Trong mười mấy giây ngắn ngủi, hơn mười tên tà tu Luyện Khí kỳ đã bị tàn sát gần hết, máu tươi đổ đầy đất.

"Đến lúc phải cho ngươi một cái tên, từ khi ngươi về tay ta, đã nhuốm vô số máu tươi của tà tu, đã vậy thì ta đặt tên cho ngươi là, Tru Tà." Diệp Lâm nhìn thanh trường kiếm trước mặt, vừa cười vừa nói, nghe vậy, trường kiếm như có linh, khẽ run lên một chút, dường như chấp nhận cái tên này.

"Tru Tà, đưa ta xuống." Diệp Lâm nói xong, liền đạp lên Tru Tà xuống mặt đất.

"Diệp sư huynh."

"Diệp sư huynh."

Vừa xuống đến đất, Hồ Hán Tam liền dẫn theo tám đệ tử Cự Chùy môn cúi đầu với Diệp Lâm.

"Ừm, Cự Chùy môn của các ngươi biểu hiện rất tốt, ta tuyên bố, Nhật Nguyệt Thành này, từ đây thuộc quyền quản lý của Cự Chùy môn các ngươi."

"Diệp sư huynh, cái này..." Nghe vậy, Hồ Hán Tam tuy trong lòng vui mừng, nhưng đáy lòng vẫn bất an. Nếu để các thế lực lớn khác biết được, một Cự Chùy môn nhỏ bé làm sao chịu nổi áp lực của bọn họ.

"Chuyện này cứ quyết định vậy đi, người nào không phục, cứ để hắn đến tìm ta, đi đi, quản lý tốt Nhật Nguyệt Thành." Diệp Lâm nói xong, đạp Tru Tà bay về phía xa, bây giờ chặng dừng chân cuối cùng của hắn là Huyền Ung Thành, một thành trì mà chính hắn chưa từng đi, cũng là lần đầu tiên nghe nói.

"Hồ sư huynh, xử lý thế nào?" Nhìn Diệp Lâm bay xa, một đệ tử Cự Chùy môn đi đến bên cạnh Hồ Hán Tam, cẩn thận hỏi. Đối với thành trì, bọn họ đã mong mỏi từ lâu, ai mà không muốn sống ở thành trì rộng rãi thoải mái cơ chứ? Chỉ tại sự hạn chế quá lớn của các thế lực lớn, đệ tử thế lực nhỏ dù có đến bất kỳ thành trì nào, làm bất cứ việc gì, cũng không được phép ở lại quá ba ngày. Đúng là dồn ép họ đến chỗ chết, bây giờ Diệp Lâm hứa hẹn như vậy, đương nhiên bọn họ mừng rỡ.

"Các ngươi bảo vệ tốt Nhật Nguyệt Thành, ta lập tức về bẩm báo với sư tôn." Suy nghĩ một hồi, Hồ Hán Tam vẫn thấy để sư tôn quyết định thì tốt hơn. Nói cho cùng, Diệp Lâm bây giờ chung quy vẫn là một thân truyền đệ tử, đối với lời hứa hẹn của Diệp Lâm, đương nhiên họ không thể tin hoàn toàn.