Chương 107: Huyền Ung Thành

Bên kia, Diệp Lâm đạp phi kiếm, bay nửa canh giờ, liền đến Huyền Ung Thành phía trước.

Diệp Lâm đứng chắp tay, nhìn trước mắt cánh cổng thành to lớn.

"Đây chính là Huyền Ung Thành sao? Một trong những đại thành trì do Thanh Vân Tông quản lý, quả nhiên khí phách."

Diệp Lâm đạp Tru Tà đứng trên không, nhìn tòa thành trì to lớn trước mắt, khóe mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Chỉ thấy trước mắt là một tòa thành trì khổng lồ, tường thành bốn phía đứng đầy từng tốp tướng sĩ, trên mặt đất, có mấy đạo đệ tử Thanh Vân Tông mặc áo bào trắng trấn thủ.

Bốn phía có vô số dân chúng ra vào, nhìn bên ngoài có vẻ thanh bình.

Đứng giữa không trung dừng chân một lát, Diệp Lâm hạ Tru Tà xuống, đi đến cửa thành.

"Diệp sư huynh."

Mới vừa đi đến trước thành, một đệ tử Thanh Vân Tông vội vàng tiến lên cúi đầu, xem như đệ tử Thanh Vân Tông, ai mà không biết đến lục đại thân truyền chứ? À không, bây giờ là ngũ đại thân truyền.

"Ừ, cái Huyền Ung Thành này, hiện tại thế nào rồi?"

Diệp Lâm gật gật đầu, mở miệng hỏi.

"Diệp sư huynh, theo chúng ta điều tra, hiện tại Huyền Ung Thành có tổng cộng ba mươi vị Luyện Khí tầng chín, năm vị Trúc Cơ sơ kỳ, ba vị Trúc Cơ trung kỳ, một vị Trúc Cơ hậu kỳ tà tu."

"Hiện tại chúng đang chiếm giữ trong Huyền Ung Thành, chúng ta vẫn luôn chờ đợi tông môn chi viện."

Nghe xong, Diệp Lâm khẽ gật đầu, nhìn cánh cổng thành hùng vĩ trước mắt.

"Ta lần này chính là vì việc này mà đến, đi thôi, dẫn đường."

"Diệp sư huynh, việc này..."

Nghe vậy, sắc mặt đệ tử một bên có chút do dự, năm vị Trúc Cơ sơ kỳ, ba vị Trúc Cơ trung kỳ, một vị Trúc Cơ hậu kỳ, đây là một lực lượng lớn mạnh đến mức nào?

Có thể tùy ý hủy diệt một thế lực nhỏ.

"Đi."

Diệp Lâm nói xong, bước vào trong thành, đệ tử kia thấy vậy, khẽ cắn môi, vẫy tay, bốn phía đệ tử Thanh Vân Tông vây lên, cùng nhau đi theo sau Diệp Lâm.

Thân truyền đệ tử Thanh Vân Tông khi đi ra ngoài, thân phận địa vị tương đương với trưởng lão, bọn họ cũng không dám không nghe mệnh lệnh của Diệp Lâm.

Ngay khi Diệp Lâm bước vào Huyền Ung Thành, trên một tòa nhà cao tầng, có hai thân ảnh, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Diệp Lâm bây giờ sau lưng có sư tôn là cao thủ Kim Đan kỳ, bản thân chiến lực không ai địch nổi, lại thêm có Cự Chùy Môn cùng Đan Cốc toàn lực ủng hộ, nếu không ra tay, vị trí thánh tử chính là hắn."

"Ngươi cam lòng nhường vị trí này cho người khác sao? Hay là nói, ngươi có tự tin có thể tranh đoạt hơn hắn?"

"Thế nào? Có đồng ý không? Hắn trở thành thánh tử, đối với ngươi có lợi gì? Chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta trở thành thánh tử, Thanh Vân Tông lớn như vậy, hai ta chia năm năm."

Vương Cương nhìn Nhậm Đông mặc áo bào đen, lưng đeo một thanh trường kiếm đứng bên cạnh, nói.

"Chiến lực của hắn ta biết, không dưới ta, nếu đánh một chọi một, người chết chính là ta, dù có thêm ngươi cũng vậy."

Nhậm Đông mấp máy môi, có chút lắc đầu.

"Ta có thể hướng Lý gia xin thêm một vị trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong trợ chiến, ngươi có thể hướng Thiên Kiếm Tông cầu viện, đến lúc đó, hai vị Trúc Cơ đỉnh phong, còn sợ không giết được hắn?"

Vương Cương sắc mặt nhăn nhó, nhìn Diệp Lâm với vẻ đầy sát ý.

"Sư tôn của Diệp Lâm là cao thủ Kim Đan kỳ, không tránh khỏi trên người hắn sẽ có con bài chưa lật bảo mệnh nào đó, ngươi lấy cái gì để ngăn?"

"Yên tâm, cao thủ Kim Đan kỳ không chỉ có một, ta hiện tại đã toàn lực lấy được tín nhiệm của lão tổ Lý gia, thủ đoạn của Kim Đan kỳ, ta cũng có."

Vương Cương tươi cười rạng rỡ.

Nhìn Vương Cương bên cạnh, mí mắt Nhậm Đông run rẩy, tuyệt đối không ngờ tới tên này lại lấy được sự ủng hộ toàn lực của lão tổ Lý gia là cao thủ Kim Đan kỳ.

Xem ra mấy sư huynh sư muội của mình, đều không phải dạng vừa.

"Được."

Thấy Nhậm Đông gật đầu, nội tâm Vương Cương vui mừng, xong rồi.

"Bây giờ liền hướng Thiên Kiếm Tông cầu viện, ta vẫn luôn bí mật theo dõi dấu vết của Diệp Lâm, hắn ở Thanh Vân Tông đã xác nhận tổng cộng ba nhiệm vụ, cái Huyền Ung Thành này là chặng cuối."

"Chờ Huyền Ung Thành bị hắn dọn sạch sẽ, đến lúc đó, hắn sẽ trở về Thanh Vân Tông."

"Thời gian cho trận long tranh hổ đấu còn hơn một tháng, lần này về tông môn, rất có thể chúng ta sẽ không còn cơ hội, cho nên, cơ hội của chúng ta chỉ có một lần."

"Đó chính là trên đường Diệp Lâm trở về Thanh Vân Tông, bố trí mai phục."

Hai tay Vương Cương chống lên lan can trước người, mặt đầy sát ý.

Từ khi Diệp Lâm xuất quan, hắn vẫn luôn bí mật theo dõi Diệp Lâm.

Cho nên, mọi hành tung của Diệp Lâm, hắn đều biết rõ, như vậy, sẽ không sợ Diệp Lâm thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Nhậm Đông lấy ngọc phù hướng Thiên Kiếm Tông cầu viện, khóe mắt liếc Vương Cương, nội tâm vô cùng cảnh giác.

Đối với chuyện Vương Cương phân tích sự tình Thanh Vân Tông, hắn nửa chữ đều không tin, chẳng lẽ hai vị cao thủ Kim Đan kỳ của Thanh Vân Tông là người ăn hại sao?

Mà bây giờ Diệp Lâm là một nhân vật không thể đối địch, cho nên trước giải quyết Diệp Lâm, hắn tự tin, có khả năng so tài với Vương Cương vài phần.

"Kỳ lạ, vừa mới vào thành đã cảm giác có người nhìn chằm chằm ta."

Trên mặt đất, Diệp Lâm nhìn quanh bốn phía, từ khi vừa vào nội thành, hắn vẫn cảm giác có hai đạo ánh mắt nhìn chằm chằm mình.

Giác quan của tu sĩ Trúc Cơ kỳ cực kỳ nhạy bén, căn bản không phải vô cớ.

"Chẳng lẽ là tà tu?"

Hai mắt Diệp Lâm lập lòe.

"Diệp sư huynh, vừa rồi có một việc quên nói, lúc trước, Nhậm sư huynh và Vương sư huynh đều ở trong Huyền Ung Thành này."

Lúc này, một đệ tử bước lên trước nói, nghe vậy, nội tâm Diệp Lâm bừng tỉnh đại ngộ.

Vừa rồi người nhìn chằm chằm mình chắc chắn là hai người này.

"Bọn họ rốt cuộc muốn làm gì? Vương Cương muốn giết ta, thế nhưng lần trước thất bại, Nhậm Đông đi cùng hắn, cũng chính là nói, Vương Cương muốn cấu kết với Nhậm Đông?"

"Nếu bọn họ thật sự muốn giết ta, chắc chắn sẽ không ra tay trong Huyền Ung Thành, cơ hội tốt nhất chính là, trên đoạn đường ta trở về Thanh Vân Tông."

"Đúng rồi, xem thử bảng xem, trên bảng có gì thay đổi."

Trầm ngâm một hồi, Diệp Lâm quyết định xem bảng trước.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Trúc Cơ hậu kỳ

Mệnh cách: Trắng

Mệnh lý: 【 tầm thường không có gì lạ 】 【 ngộ tính thông thần 】

Vận mệnh: Dừng bước ở Kim Đan sơ kỳ, cuối cùng bị tà ma xuất thủ đánh giết.

Cơ duyên gần đây: Không có

【 tầm thường không có gì lạ 】: Giống người bình thường, không có gì nổi bật.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần vài ngày.

Chuyển hướng gần đây: Nhậm Đông và Vương Cương thương lượng quyết định, sẽ triệu tập hai vị trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong phục sát ngươi tại vị trí cách Huyền Ung Thành trăm dặm, nhưng vì ngươi đã sớm chuẩn bị, đem hết toàn lực chém giết hai vị trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong, sau đó muốn chém giết hai người Nhậm Đông và Vương Cương, vào thời khắc mấu chốt, Vương Cương lấy ra thủ đoạn bảo mệnh của tu sĩ Kim Đan kỳ bỏ chạy.

Xem bảng, Diệp Lâm có chút kinh ngạc, nguyên bản bảng, lại có thêm một vật, đó chính là chuyển hướng gần đây.

"Hai vị trưởng lão Trúc Cơ đỉnh phong, thủ bút lớn thật."

Diệp Lâm trong lòng cười lạnh, hai tên Trúc Cơ đỉnh phong, đặt ở Thanh Vân Tông đều là chiến lực hàng đầu, xem ra những thế lực lớn khác đối với vị trí thánh tử của Thanh Vân Tông thật sự rất quan tâm.

"Đến đi, cứ đến hết đi, đến càng nhiều càng tốt, vừa vặn nhân cơ hội này mà tiêu diệt các ngươi."

"Diệp sư huynh, đến rồi."

Lúc Diệp Lâm đang suy nghĩ trong lòng, một đệ tử bên cạnh nhắc nhở Diệp Lâm, nghe vậy, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại.

Phía trước, bên trong các khu dân cư, từng đạo người áo đen khắp nơi tán loạn, không hề xem bọn họ ra gì.

Còn Diệp Lâm thì quay đầu nhìn bảy tu sĩ Luyện Khí tầng chín phía sau mình, im lặng.

Hiện tại hắn dường như đã hiểu suy nghĩ của tà tu, trách không được tà tu lại dám càn rỡ như vậy, với lực lượng này, đừng nói là chém giết tà tu, có thể tự vệ cũng đã tốt lắm rồi.

"Các ngươi hãy giữ vững các lối ra xung quanh."