Chương 108: Giết sạch

Nghe vậy, các đệ tử Thanh Vân Tông xung quanh thấy Diệp Lâm tự tin như vậy, liền không chần chừ nữa, lập tức tỏa ra bốn phía, phong tỏa toàn bộ lối ra.

"Đệ tử Thanh Vân Tông? Các ngươi muốn làm gì?"

Phát giác có điều bất thường, đám tà tu cảnh giác nhìn xung quanh, mà ở trung tâm nhất, một luồng khí tức kinh khủng chậm rãi bốc lên.

"Tế đàn tà ma?"

Đối với luồng khí tức này, Diệp Lâm quá quen thuộc, chính là cái luồng khí tức tế đàn ở Thanh Sơn Thành trước đây.

Đám súc sinh này lại dám ngang nhiên hiến tế ở Huyền Ung Thành, đúng là to gan lớn mật.

"Giết."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, Tru Tà xuất hiện bên cạnh, hóa thành một đạo kiếm quang nháy mắt lao ra, đám tà tu Luyện Khí kỳ xung quanh căn bản không có chút sức chống cự nào, lần lượt chết dưới Tru Tà.

"Láo xược!"

Lúc này, năm bóng người từ trên không trung bay tới, trên người tỏa ra khí tức Trúc Cơ sơ kỳ nồng đậm.

"Thanh Vân Tông, các ngươi tự tìm cái chết!"

Tên tà tu đứng ở trung tâm nhìn đám đồng bọn bên dưới bị giết, mặt đầy giận dữ.

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật!"

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, Tru Tà lập tức phóng về phía năm tên tà tu trên không, phát ra những âm thanh xé rách không khí.

Trước đây không có thực lực, Ngự kiếm thuật không thể bại lộ, nhưng bây giờ, dù bại lộ thì đã sao? Có bản lĩnh thì để Thiên Kiếm Tông đuổi giết!

"Cái gì? Ngự kiếm thuật?"

Nghe vậy, năm tên tà tu trên không lập tức trợn mắt, đệ tử Thanh Vân Tông mà lại biết võ kỹ trấn tông của Thiên Kiếm Tông sao?

Nhưng chưa kịp để bọn họ kinh ngạc, một tên tà tu chưa kịp phản kháng đã bị một kiếm khóa cổ.

"Ta hiện tại thiếu một võ kỹ công kích trên diện rộng."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, người bình thường thì nhiều, muốn từng người từng người đi giết, quá tốn sức, nếu có một võ kỹ quần công trên diện rộng, vậy thì tốt hơn nhiều.

Ngự kiếm thuật tầng thứ tư Vạn kiếm quy tông đúng lúc là quần công, nhưng cho đến bây giờ, Diệp Lâm vẫn không có manh mối gì về tầng thứ tư đó.

"Mọi người nhanh chóng ra tay, giết chết cái tên này."

Dứt lời, bốn người trên không đồng loạt xuất chiêu, khí thế cường đại khiến bụi đất trên mặt đất tung bay.

"Truy tinh nã nguyệt."

"Hầu tử thâu đào."

"Thám vân thủ."

"Tứ lạng bạt thiên cân."

Trong chốc lát, các loại võ kỹ lần lượt được vận dụng, bốn người lập tức cực nhanh lao về phía Diệp Lâm.

"Đang lo không biết giết các ngươi như thế nào, đứng chung một chỗ, lập tức giết được rất nhiều."

Nhìn bốn người trước mắt cùng một hướng lao về mình, hai mắt Diệp Lâm hiện lên vẻ khác lạ.

"Hổ khiếu sơn lâm!"

Kèm theo một tiếng gầm rú của hổ rung chuyển, bốn người trước mắt căn bản không có sức chống cự, bốn thân thể lần lượt nổ thành huyết vụ.

Tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ bình thường đối mặt bốn tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ cũng có thể một chiêu chế địch, huống chi là Diệp Lâm.

"Các ngươi coi chừng bốn phía."

Diệp Lâm nói xong, đạp Tru Tà bay về phía trước, luồng khí tức kia càng ngày càng nồng đậm.

"Thì ra Diệp sư huynh là cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ, trách không được lại có sức mạnh như vậy."

Đám đệ tử Thanh Vân Tông xung quanh nhìn bóng lưng Diệp Lâm, hai mắt ánh lên một tia ước mơ, Trúc Cơ hậu kỳ à, chỉ sợ bọn họ cố gắng cả đời cũng không đạt tới cảnh giới đó.

Diệp Lâm đạp Tru Tà lơ lửng giữa không trung, nhìn cảnh tượng trước mắt, lửa giận trên mặt càng thêm rõ ràng.

Chỉ thấy phía trước là một quảng trường khổng lồ, trung tâm quảng trường có một tòa tế đàn màu đen, còn phía dưới tế đàn, vô số dân chúng bị trói, có người già, trẻ em, thanh niên, trung niên.

Lúc này, trên đỉnh đầu bọn họ, đều có một sợi tơ máu màu đỏ trôi về phía tế đàn, từng người dân quằn quại trên mặt đất, dần dần, thân thể trở nên khô quắt.

Mà một bên, có một lồng giam sắt thép to lớn, nhìn sơ qua bên trong có hơn nghìn người.

Một nhóm xong, một nhóm khác lại được kéo ra từ lồng giam lớn, đem dân chúng sống sờ sờ hút thành xác khô.

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật."

Diệp Lâm chắp tay đứng trên cao, bên cạnh Tru Tà hóa thành một đạo kiếm quang, lao về phía tế đàn.

"Kẻ nào?"

Sau một khắc, tên áo đen đang ngồi xếp bằng bên cạnh tế đàn lập tức mở mắt, giận dữ hét.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, cả tòa tế đàn nháy mắt nổ tung, quá trình hiến tế cũng bị đình chỉ.

"Chết tiệt, chết tiệt mà."

Tên tà tu trơ mắt nhìn tế đàn nổ tung, nghiến răng nghiến lợi nói, ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm trên nóc nhà cao tầng kia.

"Đệ tử Thanh Vân Tông? Ngươi thật chết tiệt!"

Vương Ngũ nội tâm phẫn nộ đến cực điểm, thấy sắp hiến tế xong xuôi, hắn có thể nhận được ban thưởng của tà ma, tăng thêm một năm tuổi thọ, nhưng tất cả bây giờ đã tan tành.

Tuổi thọ của hắn chỉ còn ba tháng, ba tháng nữa sẽ tuổi thọ khô kiệt mà chết.

"Cho lão phu chết đi!"

Vương Ngũ tức giận vô cùng, cả người nhảy lên không, tay cầm một cây côn dài màu đen, đánh thẳng về phía đầu Diệp Lâm.

Ngay khi côn sắp chạm đến đỉnh đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm đưa tay bắt lấy Tru Tà đang bay tới, nhấc kiếm chống đỡ.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, thân thể Diệp Lâm trượt về phía sau.

"Tóc vàng tiểu nhi, cho lão phu chết."

Vương Ngũ toàn thân sát ý, căn bản không cho Diệp Lâm cơ hội phản ứng.

Tu sĩ cùng tuổi tác, khi chiến đấu nếu không phải nguy cơ sinh tử, căn bản sẽ không vận dụng toàn lực, bởi làm vậy sẽ khiến tuổi thọ của họ nhanh chóng giảm xuống.

Nếu tuổi thọ không dài, rất có thể còn chưa đánh xong đã chết.

Nhưng Vương Ngũ đã không còn quản nhiều được nữa, Diệp Lâm đã hủy hoại tất cả của hắn, dù sao trước sau gì cũng chết, có đệ tử Thanh Vân Tông bồi táng cũng không lỗ.

"Sinh tử tam kiếm, nhất kiếm sinh."

Diệp Lâm thúc giục linh lực trong cơ thể, chém một kiếm về phía Vương Ngũ.

Lập tức, hai người cùng nhau lui lại.

Vương Ngũ đang liều mạng tuổi thọ cuối cùng với Diệp Lâm, chiến lực so với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ bình thường, chỉ mạnh chứ không yếu.

"Ba kẻ phế vật các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Thọ nguyên của ta sắp cạn rồi, chờ ta chết rồi, tất cả các ngươi đều phải chết!"

Vương Ngũ mặt đầy hoảng sợ, hai cánh tay đang run rẩy, một kiếm vừa rồi của Diệp Lâm, bên ngoài thì hắn đỡ có vẻ nhẹ nhàng, kì thực đã dốc hết sức, suýt nữa là không đỡ nổi.

"Chết cho ta!"

Sau khi bị Vương Ngũ mắng một trận, ba tên tà tu Trúc Cơ trung kỳ đang đứng trên mặt đất quan chiến bừng tỉnh, lao về phía Diệp Lâm.

Bọn chúng không thể chạy, tế đàn bây giờ bị phá rồi, tà ma đại nhân chắc chắn rất phẫn nộ, bây giờ mà chạy về, ha ha, có lẽ chính bọn chúng sẽ bị hút.

"Cút, Ngự kiếm thuật!"

Diệp Lâm nhìn ba người lao tới, hừ lạnh một tiếng, Tru Tà trên tay phải lập tức bay về phía ba người, chặn ba người lại.

Nhất tâm nhị dụng với Diệp Lâm mà nói, dù có chút miễn cưỡng, nhưng cũng đủ.

"Tự đại như vậy, không thèm coi lão phu ra gì, cho lão phu chết!"

Thấy Diệp Lâm không hề coi mình ra gì, Vương Ngũ từ từ ổn định lại hơi thở, sau đó cầm côn đánh tới Diệp Lâm.

"Lão già, chết!"

"Hổ khiếu sơn lâm!"

Một tiếng hổ gầm chấn động trời đất vang vọng cả quảng trường, thân thể Vương Ngũ lập tức bị một quyền đánh bay, như con búp bê vải ngã xuống quảng trường.

"Thất sát quyền, giết!"

Diệp Lâm không hề nương tay, thi triển Ma Ảnh Vô Tung bám sát phía sau, đấm ra một quyền.

Nửa thân người của Vương Ngũ trực tiếp bị Diệp Lâm đánh nát, nửa thân còn lại nằm trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không còn.

"Bảo vật hoàng giai thượng phẩm? Không tệ."

Diệp Lâm ngồi xuống nhặt cây gậy màu đen trên tay Vương Ngũ lên, cầm ước lượng vài lần, thu vào nhẫn không gian.

Bảo vật không tệ, hắn.