"Chạy." Ba tên tà tu sau lưng Diệp Lâm thấy vậy, hét lớn một tiếng, quay đầu bỏ chạy. Tình thế giờ đã rõ ràng, còn chờ ở đây chẳng khác nào chờ chết sao?

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật." Nhìn thanh trường kiếm trước mắt, Diệp Lâm khẽ cười, đưa ngón trỏ khẽ gẩy thân kiếm, lập tức, Tru Tà hóa thành một đạo kiếm quang bay về phía ba người ở đằng xa.

Trong nháy mắt, thi thể ba người nằm gục trên mặt đất, hơi thở hoàn toàn tắt lịm.

"Diệp sư huynh."

"Diệp sư huynh."

Lúc này, các đệ tử Thanh Vân Tông xung quanh rối rít cúi đầu với Diệp Lâm, lần này, bọn họ hoàn toàn tâm phục khẩu phục.

"Các ngươi đi thông báo Thiếu Dương tông, từ nay về sau Huyền Ung Thành này sẽ do Thiếu Dương tông quản lý." Diệp Lâm chắp tay sau lưng, nhìn lên bầu trời, khẽ nói. Đã các ngươi không quản, vậy thì ta quản.

"Vâng, Diệp sư huynh." Nghe vậy, mấy đệ tử Thanh Vân Tông cũng không nói gì thêm, bọn họ chỉ cần tuân theo mệnh lệnh là được, còn hậu quả ra sao, chẳng liên quan gì đến họ.

Lúc này, một đệ tử lấy ngọc phù áp lên tai, lát sau, sắc mặt đệ tử kia trở nên khó coi.

"Có chuyện gì?" Diệp Lâm quay người hỏi đệ tử kia.

"Diệp sư huynh, tông môn triệu tập chúng ta về gấp, nghe nói Long gia tạo phản, bọn chúng bắt đầu tấn công thành trì của Thanh Vân Tông ta." Đệ tử kia nghiến răng nghiến lợi nói, một Long gia nhỏ bé, chúng sao dám cơ chứ.

"Các ngươi cứ về trước, ta sẽ đến ngay sau đó."

"Vâng." Nói xong, mấy thân ảnh rối rít rời đi.

"Long gia, thật to gan." Diệp Lâm cười lạnh.

Hành động lần này của Long gia đã chính thức vạch mặt với Thanh Vân Tông, mà tất cả chuyện này, nếu nói không có Ma Nhất ở sau lưng quấy phá, hắn tuyệt đối không tin.

Một khi Long gia đã dẫn đầu, thì những thế lực còn lại cũng sẽ rối rít không kiềm chế được, các thế lực lớn ủng hộ đệ tử thân truyền, đều là vì linh quáng.

Một khi vị trí thánh tử đã chắc chắn, đến lúc đó, thiên hạ đại loạn, các thế lực lớn sẽ nhộn nhịp ra tay. Mục đích của thế lực lớn là linh quáng, mục đích của Ma Nhất là máu tươi, vô số máu tươi, chỉ khi loạn lạc, hắn mới có thể tha hồ tung hoành.

Còn mục đích của Diệp Lâm là giữ vững linh quáng, trấn áp tất cả kẻ không phục, đến lúc đó, tài nguyên trong đó, tự nhiên là vô số kể.

"Tương đối mà nói, hơn một tháng tới, sẽ là khoảng thời gian yên bình cuối cùng." Ánh mắt Diệp Lâm bình thản, trước khi vị trí thánh tử chưa chắc chắn, đúng là khoảng thời gian bình yên cuối cùng.

"Trạng thái bây giờ của ta đã gần đạt đến, chờ khi trở thành thánh tử, sẽ chuẩn bị đột phá Trúc Cơ đỉnh phong."

"Chỉ cần đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, cho dù đứng trước mặt đại tu Kim Đan kỳ, ta cũng có thể toàn thân rút lui." Nói xong, Diệp Lâm đạp Tru Tà bay về hướng Thanh Vân Tông.

Khi đến một hẻm núi, Diệp Lâm đột nhiên dừng lại, lơ lửng yên lặng giữa không trung.

"Ra đi." Diệp Lâm nhìn xung quanh, sắc mặt bình thản.

"Ha ha ha, không hổ là người đứng đầu thế hệ trẻ Thanh Vân Tông, chúng ta bội phục." Lúc này, hai bóng người đi ra từ phía trước hẻm núi, đều là lão giả, hai người vuốt râu cười tủm tỉm nhìn Diệp Lâm.

"Lão phu là đại trưởng lão Thiên Kiếm Tông, Kiếm Ba."

"Lão phu là đại trưởng lão Lý gia, Lý Thiên Minh." Hai người hướng Diệp Lâm tự giới thiệu.

"Người chết không cần tự giới thiệu."

"Ha ha ha, thật can đảm, có thiên phú, có ngạo khí, bất quá, đáng tiếc, tuổi còn trẻ mà đã phải ngã xuống nơi đây." Diệp Lâm nhìn quanh bốn phía, hắn không có thời gian nghe hai lão đầu này lải nhải, hắn luôn quan sát bốn phía, tìm kiếm bóng dáng Nhậm Đông và Vương Cương.

"Chậm trễ sẽ phát sinh biến cố, ra tay đi." Lý Thiên Minh nhìn đại trưởng lão Thiên Kiếm Tông Kiếm Ba nói.

"Tốt, đồng loạt ra tay, dùng thế sấm sét giải quyết người này." Nói xong, hai lão giả đứng về hai phía trái phải của Diệp Lâm, dùng thế giáp công kẹp Diệp Lâm vào giữa, một khi Diệp Lâm muốn trốn, sẽ đối mặt với công kích mạnh mẽ của cả hai người.

Mà nếu tấn công, tấn công một người trong đó, thì người còn lại sẽ thừa cơ đánh lén.

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật." Đột nhiên, Kiếm Ba hét lớn một tiếng, một thanh trường kiếm từ sau lưng bay ra, chém về phía đầu Diệp Lâm với tốc độ cực nhanh.

Đối với chiêu này, Diệp Lâm rất rõ ràng, và hắn cũng biết rõ điểm yếu của trường hồng quán nhật, vì chiêu này, hắn cũng biết dùng mà.

"Ma Ảnh Vô Tung." Diệp Lâm lẩm nhẩm trong lòng, thân thể như quỷ mị biến mất trước mắt hai người.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm." Khi đến sau lưng Kiếm Ba, Diệp Lâm không chút do dự tung ra một quyền.

Cùng với tiếng hổ gầm vang lên, tuy tốc độ Diệp Lâm rất nhanh, nhưng Kiếm Ba còn nhanh hơn hắn.

Trường kiếm dựng ngang trước ngực, cản lại đòn trí mạng của Diệp Lâm.

"Vô Vi Chưởng." Lý Thiên Minh tức giận gầm lên một tiếng, một chưởng đánh về phía mặt Diệp Lâm, uy thế vô cùng kinh người.

"Thất Sát Quyền, Giết."

Oanh!

Một quyền một chưởng chạm nhau, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, đá tảng dưới chân cũng xuất hiện vô số vết nứt.

Thân thể Diệp Lâm lùi nhanh về sau, còn Lý Thiên Minh thì kinh hãi nhìn cánh tay phải run rẩy của mình. Vừa rồi một chưởng, là toàn lực của hắn, còn Diệp Lâm thì trông có vẻ chỉ vội vàng ngăn cản, vậy mà hắn vẫn hơi có vẻ yếu thế hơn.

"Hai đại cao thủ Trúc Cơ đỉnh phong, không dùng Phượng Hoàng Hỏa và đạo đài lực lượng, có hơi khó."

"Tiếp tục giết, đã ra tay, vậy thì không có đường quay đầu." Lý Thiên Minh vừa nói, hai người đồng loạt xông về phía Diệp Lâm. Bọn chúng biết Diệp Lâm có một sư tôn Kim Đan kỳ, nếu hôm nay để Diệp Lâm chạy thoát, đợi sau này sư tôn Diệp Lâm báo thù, chúng sẽ phải chết không toàn thây. Cho dù tông môn của chúng cũng có Kim Đan kỳ tọa trấn, nhưng đều là lão già sắp chết, đại nạn không đến, thời khắc tông môn diệt vong chưa tới, thì không thể xuất thủ.

"Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm chết." Lập tức, Tru Tà trong tay Diệp Lâm hóa thành một thanh trường kiếm màu trắng, một kiếm đâm về phía Lý Thiên Minh.

"Trò trẻ con."

"Bài Vân Chưởng." Lý Thiên Minh khinh thường hừ lạnh một tiếng, vô số bóng bàn tay hư ảo xuất hiện sau lưng, cùng nhau vỗ về phía Diệp Lâm, mỗi đạo chưởng ấn đều có uy lực của Trúc Cơ hậu kỳ.

"Cẩn thận." Lúc này, Kiếm Ba nhìn thanh hắc kiếm lặng lẽ xuất hiện sau lưng Lý Thiên Minh, hét lớn.

Nghe Kiếm Ba gào lớn, Lý Thiên Minh lập tức đổi vị trí, nhưng vẫn chậm một giây.

Chỉ nghe một tiếng xuyên thấu cơ thể vang lên, cánh tay trái của Lý Thiên Minh rơi xuống đất.

Nhìn cánh tay bị cụt của mình, sắc mặt Lý Thiên Minh khó coi, hắn tuyệt đối không ngờ, người này lại có ám chiêu lợi hại như vậy.

"Thằng ranh con ngươi dám, Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật." Kiếm Ba tức giận gầm lên, trường kiếm lao đến cực nhanh.

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên nhìn thẳng vào mắt Kiếm Ba, một cây mâu trong suốt dài mấy centimet chớp nhoáng chui vào đầu Kiếm Ba.

Sau một khắc, trường kiếm rơi xuống đất, Kiếm Ba ôm đầu lăn lộn trên mặt đất.

"Không... A, rốt cuộc ngươi đã làm gì ta? Võ kỹ tinh thần... ngươi vậy mà nắm giữ võ kỹ tinh thần!"

"Giết ta, mau giết ta!" Kiếm Ba liên tục kêu la thảm thiết, truyền vào tai Lý Thiên Minh, hắn không thể hiểu được, rốt cuộc là loại đau đớn gì mà khiến một cao thủ Trúc Cơ đỉnh phong thất thố như vậy?

"Diệp tiểu hữu, hiểu lầm, đều là hiểu lầm cả, đã sớm nghe Diệp tiểu hữu tu vi cao tuyệt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là vậy."

"Vừa rồi đều chỉ là luận bàn, đây là toàn bộ gia sản của ta, chuyện này hãy dừng ở đây, được không?" Lúc này, thấy Diệp Lâm nhìn mình, Lý Thiên Minh mặt tươi như hoa, trong tay cầm một cái túi. Trước sống chết, hắn vẫn sợ.

"Ngươi dường như hiểu lầm một việc."

"Chuyện gì?" Lý Thiên Minh vừa hỏi xong, liền trừng mắt nhìn xuống ngực, một thanh trường kiếm, chính là Tru Tà, đã cắm phập vào đó.

"Giết ngươi, cũng là ta a."