"Cho nên ta nghe đám người phát cuồng đó muốn thừa dịp lúc Thái Ất Huyền Tiên cấm túc ba năm để mở ra huyết trì, từ đó hấp thu huyết sát chi khí bên trong dùng để tu luyện."

"Nếu tin này liên quan tới người khác thì có lẽ ta không tin, nhưng tin này nếu liên quan tới đám ma tu phát cuồng kia, độ tin cậy vẫn rất cao."

"Huyết Ma tông chúng ta cũng đã có rất nhiều đệ tử chạy tới, dù là tin đồn nhưng khả năng là thật rất lớn."

Nhìn thấy hai mắt Diệp Lâm dần nóng lên, Tô Vân càng thêm ra sức kể.

Chỉ cần Diệp Lâm càng hứng thú thì đường sống của hắn càng lớn, tỉ lệ sống sót càng cao.

"Tiểu tử, lần này nhất định phải đi, ngươi mà không đi ta nổi nóng đấy."

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán với giọng điệu mãnh liệt trực tiếp truyền vào đầu Diệp Lâm.

Mấy chục vạn năm tích lũy huyết sát chi khí, nếu để nó hấp thu hết thì thật sự có thể giúp nó khôi phục hoàn toàn.

Đến lúc đó, nó sẽ tái hiện Tinh Hà Hoàn Vũ.

Chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy kích động.

Mà lúc này, cả thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm Diệp Lâm đang đeo sau lưng cũng không khỏi run rẩy từng đợt.

"Ngay cả ngươi cũng không kiềm chế được sao?"

Diệp Lâm nắm chặt chuôi kiếm tự lẩm bẩm, xem ra cái thứ mười vực này không thể không đi một chuyến rồi.

Vì bọn chúng, cũng vì chính mình, mình tu luyện Thôn Thiên Ma Công, huyết trì này đối với mình chẳng phải là một cơ duyên lớn sao?

"Đứng lên, dẫn đường."

Nhìn Tô Vân trước mặt như oán phụ, Diệp Lâm không nhịn được đưa chân đá mạnh một cái.

"A? A, tốt tốt."

Tô Vân nhất thời kinh ngạc, sau đó nhanh chóng hoàn hồn, lập tức đứng dậy với tốc độ nhanh như chớp.

Chẳng phải dẫn đường sao, cái này hắn quen, lăn lộn ở Trung Châu lâu như vậy, chỗ nào mà hắn chưa đi qua chứ?

"Nơi này cách thứ mười vực đến mấy chục ức sao, dù chúng ta toàn lực đi ngày đêm không nghỉ cũng cần mười ngày."

"Mà theo tin tức, đám người phát cuồng kia đang có kế hoạch sau năm ngày sẽ tiến đánh huyết trì."

Tô Vân xoa mông xấu hổ cười với Diệp Lâm.

"Ồ?"

Nghe vậy lông mày Diệp Lâm hơi nhíu lại, mấy chục ức sao, khoảng cách này, như vực trời.

Dù sao một sao tương đương một nghìn km, mấy chục ức sao, mười ngày, cũng coi như là tốc độ cực hạn của tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong rồi.

"Điểm này không cần ngươi lo."

Diệp Lâm một tay nhấc Tô Vân lên trực tiếp xé rách trời đi vào hư không.

Mà Tô Vân thấy Diệp Lâm thô bạo như vậy thì não bộ nhất thời rơi vào trạng thái đờ đẫn.

Hắn...hắn vừa thấy cái gì vậy? Xé rách trời đi đường, phải biết đây chính là ở Trung Châu mà, ở Trung Châu mà xé rách trời để đi, điên rồi sao?

Vốn không gian bốn châu vực trung tâm đã kiên cố hơn Tinh Hà Hoàn Vũ, mà không gian Trung Châu càng kiên cố hơn so với bốn châu.

Tại Trung Châu, nhảy vọt không gian là đặc quyền của Thái Ất Huyền Tiên, còn bây giờ hắn đang thấy kỳ tích.

Tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong cũng có thể xé rách trời để đi tại Trung Châu, đây thật sự là kỳ tích chói lọi.

Chân Tiên đỉnh phong như hắn, có lẽ trong giao chiến có thể đánh nát hư không, nhưng tuyệt đối không thể xé rách trời để đi đường, vì không gian bị đánh nát đều sẽ nhanh chóng khép lại.

Đồng thời, Trung Châu có thiên đạo, xé rách trời tiến vào á không gian, trong đó hư không cương phong không phải Chân Tiên có thể chống cự được.

Mà cách làm thô bạo của Diệp Lâm khiến hắn triệt để khiếp sợ.