"Đa tạ Diệp Lâm đạo hữu đã ra tay tương trợ."

Nhìn Diệp Lâm đang tiến về phía nàng, Sở Linh lập tức đứng dậy hướng Diệp Lâm cung kính thi lễ nói.

"Ngươi là Sở Linh, người mang huyết mạch Thái Cổ Nhân Hoàng?"

Nhìn nữ tử tuyệt mỹ trước mắt, trong lòng Diệp Lâm vẫn có chút không tin, dù sao Nhân Hoàng cũng là nhân vật thời đại Thái Cổ, huống chi Nhân Hoàng đã biến mất từ thời đại Thái Cổ.

Thời đại Thái Cổ đến nay không biết đã cách bao nhiêu năm tháng, với tuế nguyệt dài đằng đẵng như thế, huyết mạch Nhân Hoàng vậy mà còn có thể truyền thừa xuống?

Điều này có chút khó tin.

Dù sao đồ chơi huyết mạch này mỗi một thời đại đều sẽ bị làm nhạt đi, nhiều đời xuống, huyết mạch sẽ dần dần mờ nhạt, đến cuối cùng thậm chí sẽ hoàn toàn biến mất.

"Ừm, trưởng lão trong tộc nói ta mang huyết mạch Nhân Hoàng, đồng thời huyết mạch Nhân Hoàng trong cơ thể ta nếu gặp đại cơ duyên còn có khả năng phản tổ."

"Bất quá nếu không có đại cơ duyên, đời này cũng cứ như vậy."

Sở Linh yếu ớt thở dài, trong cơ thể nàng xác thực nắm giữ huyết mạch Nhân Hoàng, nhưng không giống với huyết mạch Nhân Hoàng chân chính.

Chỉ có vào thời điểm đặc biệt, địa điểm đặc biệt gặp phải nhân vật đặc biệt, mới có thể khiến huyết mạch trong cơ thể thực hiện phản tổ hoàn toàn.

"Thì ra là như vậy."

Nghe vậy, Diệp Lâm sờ cằm bừng tỉnh đại ngộ nói, cũng đúng, nếu thật sự nắm giữ huyết mạch Nhân Hoàng, cũng không đến mức yếu như vậy.

Thanh Hiên Viên kiếm kia bạo động đến cùng là vì cái gì đây?

Nhưng mà ngay sau đó, một tấm bảng trong suốt xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Sở Linh

Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Trưởng nữ của tộc trưởng Thiên Hoàng tộc, hậu duệ huyết mạch Nhân Hoàng nhân tộc Thái Cổ, trong cơ thể nắm giữ ba thành huyết mạch Nhân Hoàng.

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh lý: 【Huyết mạch Nhân Hoàng】【Truyền thừa Nhân Hoàng】【Khí vận che chở】【Nhân đạo chí thánh】【Hoàng đạo quyền hành】【Sinh tử nghịch chuyển】

Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước siêu thoát Đại La cảnh giới, vì lôi kiếp không gây tổn thương đến người vô tội, dứt khoát kiên quyết dùng đại pháp lực của bản thân đánh nát bình chướng Tinh Hà Hoàn Vũ đi về phía giới biển Độ Kiếp, mà trong lúc Độ Kiếp chỉ cách một chút nữa, vô ý bị quỷ quái giới biển xâm lấn thân thể chí thánh pháp tắc, lại thêm lôi kiếp hai tầng áp lực, đáng tiếc bỏ mình dưới lôi kiếp.

Cơ duyên gần đây: Sau một tháng, ở phía bắc, bên trong 300 vạn ngôi sao phát hiện một tòa sơn mạch trải dài vô tận, ở trung tâm sơn mạch trải dài vô tận đó phát hiện một cây Xích Thần quả, sau khi có được một quả Xích Thần trên cây, cây Xích Thần quả thần bí biến mất không thấy tăm hơi.

【Huyết mạch Nhân Hoàng】: Trong cơ thể ẩn chứa ba thành huyết mạch của Nhân Hoàng siêu thoát giả chân chính, nhưng đang bị nguyền rủa, nếu gặp được đại cơ duyên có thể trừ bỏ nguyền rủa, tái hiện uy của Nhân Hoàng Thái Cổ.

【Truyền thừa Nhân Hoàng】: Trong ba thành huyết mạch ẩn chứa một phần truyền thừa của Nhân Hoàng, thời điểm huyết mạch triệt để kích hoạt, chính là ngày kế thừa truyền thừa.

【Khí vận che chở】: Nhân tộc có đại khí vận che chở, khi gặp phải nguy cơ sinh tử, nhất định sẽ xảy ra đủ loại ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ có đủ loại bất ngờ giúp ngươi thoát khỏi nguy cơ sinh tử.

【Nhân đạo chí thánh】: Trong huyết mạch ẩn chứa nhân đạo chi lực, đợi đến khi huyết mạch được kích hoạt, có thể điều động thánh khí nhân đạo chống địch.

【Hoàng đạo quyền hành】: Sau khi huyết mạch Nhân Hoàng trong cơ thể được kích hoạt hoàn toàn, càng có thể vận dụng quyền hành hoàng đạo, điều khiển khí vận nhân đạo, khống chế tương lai nhân đạo.

【Sinh tử nghịch chuyển】: Mỗi lần trải qua một trận nguy cơ sinh tử sẽ có được một mối đại cơ duyên.

Đồ giám bảo vật: Xích Thần quả, một loại trái cây đặc thù, quả này sinh ra ở thiên địa, không phải người có đại khí vận không thể có được, nếu nó cùng lực lượng chuyển hóa người vô địch dung hòa, sẽ sinh ra một loại lực lượng, lực lượng này đủ để phá hủy bất kỳ nguyền rủa nào.

Sau khi xem xong bảng của Sở Linh, Diệp Lâm nhất thời rơi vào trầm tư.

Tấm bảng nhìn thì rất bình thường, nhưng thực tế xét lại, quá không bình thường.

Gần như tất cả mệnh lý đều xoay quanh ba thành huyết mạch Nhân Hoàng kia.