Chương 2953: Con đường vô địch - Sở Linh mơ màng "Ta biết, ta biết, nhất định sẽ không kéo chân sau của đạo hữu, lần này ân cứu mạng, Sở Linh nhất định sẽ báo đáp."

Nghe Diệp Lâm nói những lời lạnh lùng đó, Sở Linh liên tục gật đầu, hoàn toàn không hề do dự.

"Tốt, đi thôi."

Diệp Lâm tùy ý xua tay nói, cứ vậy, Tô Vân ở phía trước dẫn đường, Diệp Lâm đi ở giữa, còn Sở Linh thì theo phía sau, không ngừng nuốt các loại đan dược để hồi phục thương thế của mình. Dù sao nàng hiện tại còn bị thương, nếu thực sự gặp nguy hiểm, e rằng đến lúc đó ngay cả sức chạy cũng không có.

"Ta đã cứu nàng một lần, nhưng không có lần thứ hai."

Diệp Lâm nhìn Hiên Viên kiếm phiên bản thu nhỏ trong lòng bàn tay, trầm giọng nói.

Hiên Viên kiếm chính là bội kiếm của Nhân Hoàng, Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, vì Hiên Viên kiếm thỉnh cầu, Diệp Lâm đã ra tay một lần, đây cũng là Diệp Lâm nể mặt Hiên Viên kiếm.

Từ đầu đến cuối, Diệp Lâm không hề coi Hiên Viên kiếm là của mình, Hiên Viên kiếm là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, một Hạ phẩm Đạo khí, hoàn toàn không phải thứ mà mình có thể trấn áp được.

Diệp Lâm không biết vì sao Hư Không Chi Táng lại muốn xem Hiên Viên kiếm như phần thưởng cho mình, nên từ đầu đến cuối Diệp Lâm luôn đặt mình ở cùng cấp độ với Hiên Viên kiếm.

Xem nó như một con át chủ bài, lần này nể mặt Hiên Viên kiếm, lần sau nếu gặp phải nguy hiểm khó đối phó, tự nhiên có thể mời Hiên Viên kiếm ra tay.

Huống hồ khí linh của Hiên Viên kiếm hiện tại rất yếu ớt, dù Diệp Lâm muốn cùng khí linh giao tiếp cũng không được. Hiện tại Hiên Viên kiếm nói cho cùng cũng chỉ còn lại một chút linh trí bản năng mà thôi.

Diệp Lâm vừa nói xong, Hiên Viên kiếm trong lòng bàn tay khẽ rung nhẹ, tựa như đang đáp lại Diệp Lâm vậy.

Thấy vậy, Diệp Lâm hài lòng thu hồi Hiên Viên kiếm.

Bội kiếm của Nhân Hoàng, Hạ phẩm Đạo khí, khi bộc phát toàn lực có thể dẫn động sức mạnh khí vận của nhân tộc, dù là Kim Tiên cũng phải nhượng bộ lui binh, đây chính là uy của Hiên Viên kiếm.

Diệp Lâm đâu có điên mà muốn luyện Hiên Viên kiếm thành bội kiếm của mình. Dù có ý tưởng này, cũng phải để sau rồi tính.

Mà Sở Linh đi phía sau dù nghĩ thế nào cũng không hiểu vì sao Diệp Lâm lại cứu mình. Tên của Diệp Lâm nàng tự nhiên đã từng nghe qua, về các loại sự tích của hắn nàng cũng đã biết, bởi vì đó đều là chuyện mọi người ở Ma vực hay bàn tán sau bữa ăn.

Nhưng nàng tự nhận là không hề quen biết Diệp Lâm, vậy tại sao Diệp Lâm lại ra tay cứu mình?

Không duyên không cớ? Vừa gặp đã yêu? Ngứa tay?

Tất cả những điều đó đều vô nghĩa.

Không có việc gì tự nhiên lại tốt với người ta, cũng không có cái lợi nào tự nhiên mà có.

Nghĩ tới nghĩ lui, ngày nhớ đêm mong, Sở Linh cũng chỉ nghĩ đến một việc, một việc có lẽ có liên quan.

Đó chính là thân phận của mình, trưởng nữ của tộc trưởng Thiên Hoàng tộc, Nhân Hoàng...

Khoảnh khắc sau, một tia linh quang lóe lên trong đầu Sở Linh.

Bên ngoài từng có lời đồn Diệp Lâm giành được hạng nhất ở Hư Không Chi Táng, ý chí Hư Không Chi Táng đã thưởng cho Diệp Lâm thanh Thái Cổ Nhân Hoàng phối kiếm Hiên Viên kiếm.

Mà mình lại là hậu duệ của Thiên Hoàng tộc.

Thông suốt, tất cả đều hợp lý.

Diệp Lâm cầm Hiên Viên kiếm, mà Hiên Viên kiếm lại là bội kiếm của Nhân Hoàng, lúc mình gặp nguy hiểm chắc chắn bị Hiên Viên kiếm cảm ứng được, nên mới khiến Diệp Lâm ra tay.

Dù sao Hiên Viên kiếm đã cùng Nhân Hoàng chinh chiến cả đời, vô cùng trung thành với Nhân Hoàng, tự nhiên cũng vô cùng nhạy cảm với huyết mạch của Nhân Hoàng.

Giờ khắc này, tốc độ vận chuyển não bộ của Sở Linh đạt đến đỉnh phong, nàng đã tìm ra chân tướng.

Thì ra tất cả mọi thứ đều là vì Hiên Viên kiếm, thanh Khí Vận Chí Bảo trời sinh mang theo sắc thái truyền kỳ này.

"Ngươi sao vậy?"