Chương 2954: Con đường vô địch - ba ngày kỳ hạn

Cảm nhận được ánh mắt ngày càng nóng bỏng sau lưng, Diệp Lâm quay đầu nhìn về phía Sở Linh.

"Không có... Không có gì."

Nhìn ánh mắt nghi vấn của Diệp Lâm, Sở Linh vung vung tay.

"Khí tức hỗn loạn quá."

Ba người đi trên mặt đất, trên trời cao lại không ngừng có từng đạo khí tức cực kỳ cường đại vạch qua, khí tức uy áp cả vùng trời đất.

Những thân ảnh này không ngoại lệ đều mặc áo bào đen hoặc huyết bào, từng người có tổ chức, có kỷ luật thành đàn kết đội.

Khí tức hỗn tạp cùng một chỗ khiến người nhìn mà phát khiếp.

"Tê, Thái Bình Thánh giáo, Vô Thượng ma giáo, Thiên Tông."

"Đều là những tông môn ma đạo cự phách."

Tô Vân nhìn những tu sĩ ma đạo trên đỉnh đầu, sắc mặt kinh hãi thốt lên. Hắn cũng lăn lộn trong Ma môn, nên rất rõ những Ma môn cự phách này.

Tận mắt thấy đệ tử các Ma môn hàng đầu, trong lòng hắn vô cùng thán phục.

Xem ra lần này kế hoạch tập kích huyết trì là do mấy Ma môn hàng đầu dẫn đầu, như vậy cũng hợp lý, dù sao nếu không có đại lão dẫn đầu, đám lâu la kia sao dám làm chuyện bỏ mạng này?

Dù sao tập kích huyết trì, hậu quả gây ra tuyệt đối không phải một người hay một thế lực nào dám gánh chịu.

"Nhiều ma giáo cự phách dẫn đầu như vậy, lần này huyết trì có triển vọng à." Tô Vân tự lẩm bẩm, đối với huyết trì, hắn cũng rất thèm thuồng, dù sao hắn cũng là ma đạo, mà phàm là tu sĩ ma đạo, tu hành ma công, đều có một loại chấp niệm đặc thù với máu tươi.

Đây cũng chính là lý do ma công có chữ Ma.

Diệp Lâm nhìn từng vệt lưu quang trên bầu trời, lập tức xuất thủ kéo một thân ảnh xuống.

"Ai? Là ai? Ta là đệ tử Thiên Tông, ai dám động đến ta?"

Bị Diệp Lâm kéo xuống, thanh niên kia ngưng trọng nhìn bốn phía. Hắn tu vi Chân Tiên đỉnh phong, lại bị kéo xuống mà không hề phát giác, người này nhất định không phải đối thủ của hắn.

"Các ngươi khi nào bắt đầu hành động với huyết trì?"

Lúc này, một giọng nói lạnh lẽo truyền đến, thanh niên nhìn về phía giọng nói, chỉ thấy một thân ảnh đỏ ngòm yên tĩnh đứng trước mặt mình, quanh thân bao phủ khí sát huyết nồng đậm.

Khí sát huyết đặc đến mức gần như ngưng tụ thành vật chất, người này còn ma tu hơn cả ma tu.

"Sau ba ngày, chúng ta sẽ tấn công huyết trì quy mô lớn."

Nhìn Diệp Lâm trầm ngâm, thanh niên chắp tay thi lễ với Diệp Lâm.

Trong tưởng tượng của hắn, đây là một tán tu, một tán tu vô cùng mạnh mẽ, lại là người ma đạo.

Đều là người ma đạo, nói tin tức này cũng không sao.

Vốn dĩ bọn họ cũng không có ý định che giấu tin tức tấn công huyết trì, ngay cả mấy vực xung quanh cũng biết.

Dù sao chuyện này cũng chẳng cần giấu diếm, mấy thế lực ma tông hàng đầu còn cần phải lén lút sao?

"Thì ra là thế, ngươi đi đi." Nghe được tin tức xác thực, Diệp Lâm tùy ý xua tay, thanh niên vui vẻ cúi người thi lễ với Diệp Lâm rồi quay người rời đi.

Hắn đoán không sai, đây là thiên kiêu tu hành ma công hàng đầu.

"Sau ba ngày tấn công huyết trì, kế hoạch của bọn họ lại thay đổi."

"Theo lý thuyết, mấy tông môn hàng đầu sẽ không dễ dàng thay đổi kế hoạch của mình."

Thanh niên kia trả lời, Tô Vân cũng nghe thấy, bọn họ thay đổi thời gian, lại đổi sớm hơn.

Gấp gáp như vậy, thậm chí không tiếc thay đổi thời gian, là chuyện gì xảy ra?

"Các ngươi muốn đi tấn công huyết trì sao?"