Chương 2955: Con đường vô địch - Sở Linh đi theo

Nghe hai người nói chuyện, Sở Linh một mực im lặng đột nhiên lên tiếng, giọng nàng đầy vẻ kinh hãi.

Tiến đánh huyết trì, đây là kế hoạch do mấy đại ma môn đỉnh cấp dẫn đầu tổ chức, người tham gia đều là ma tu, mỗi người đều là thiên kiêu hàng đầu của ma đạo.

Chỉ có ma tu mới có thể tham gia, những người khác nếu tham gia vào, không chết cũng tàn phế.

Vì cuối cùng, biện pháp duy nhất phân biệt địch ta là, người tu ma công là phe mình, những người còn lại là địch.

Nếu đi theo con đường ma tu thuần chính, trên người sẽ bị bao phủ bởi huyết sát chi khí cực kỳ nồng đậm.

Về cơ bản, phần lớn ma tu đều lấy máu nhập đạo, lấy sát chứng đạo, còn có bàng môn tà đạo gì đó thì để sau tính.

"Hả?"

Nghe Sở Linh nói giọng kinh hãi tột độ, Diệp Lâm lập tức nhíu mày nhìn nàng.

"Bọn họ tiến đánh huyết trì để lấy huyết sát chi khí vô tận, dùng nó nuôi dưỡng bản thân, các ngươi..."

Nói được nửa chừng, Sở Linh im bặt. Huyết sát chi khí ngút trời, đối với ma tu là cơ duyên lớn, còn với tu sĩ khác là tai họa không kịp tránh.

Huyết trì không biết chứa bao nhiêu oán khí, khi nó mở ra, huyết sát chi khí sẽ ngút trời, oán khí ngập tràn, cảnh tượng ấy với tiên đạo tu sĩ là họa lớn. Một khi nhiễm phải, sẽ vạn kiếp bất phục.

Tiên đạo tu sĩ chủ trương nhân quả không vướng vào thân, chỉ muốn tự thân thanh tịnh.

Còn ma đạo tu sĩ thì chủ trương ngàn vạn nhân quả dồn cả vào ta.

Sở Linh im lặng giữa chừng vì thấy ánh mắt mờ mịt của Tô Vân. Hai người trước mặt hình như đều là ma tu.

"Không nên biết thì đừng hỏi." Diệp Lâm bất mãn liếc Sở Linh.

Từ khi biết Diệp Lâm mang Hiên Viên kiếm, nàng đã xem hắn là người mình, không hề đề phòng, cảnh giác.

Dù sao Diệp Lâm mang thanh kiếm của tổ tông, mà mình là hậu duệ huyết mạch, Hiên Viên kiếm sao có thể làm hại mình?

"Đi thôi, chúng ta cũng nên tăng tốc."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Tô Vân hóa thành lưu quang lao về phía trước. Dù Diệp Lâm không nói, hắn cũng sẽ tìm cách thúc giục Diệp Lâm tăng tốc.

Sau ba ngày nữa là tiến đánh huyết trì, cơ hội duy nhất để bọn họ đục nước béo cò chính là lúc công kích huyết trì.

Nếu huyết trì đã mở mà ngươi còn khoan thai đến chậm, vậy thì hoặc rời đi, hoặc lại lao vào đánh tiếp.

Vậy nên, đục nước béo cò là phải thừa cơ loạn.

Và để thừa cơ loạn, nhất định phải đến chỗ trước để xem xét địa hình.

Trong lòng hắn cũng có ý với huyết trì, nhưng vì Diệp Lâm mà không dám biểu lộ ra ngoài.

Đến giờ hắn vẫn không biết Diệp Lâm đối với mình thế nào, cuối cùng là giết hay không giết?

Cảm giác sinh mệnh bị người khác nắm giữ thật khó chịu.

Diệp Lâm cũng nhẹ gật đầu, cả người hóa thành tàn ảnh đuổi theo Tô Vân.

"Chờ ta."

Sở Linh biến mất trong không trung trong chớp mắt.

Lúc này, trên bầu trời, lưu quang không ngừng lóe lên, trên mặt đất, cũng có những đạo lưu quang ra sức tránh né điều gì.

Lần này ma đạo tiến đánh huyết trì là chủ lực, nhưng cũng không ít tu sĩ muốn đục nước béo cò kiếm lợi.

Diệp Lâm bọn họ chỉ là một trong số đó thôi.