"Gần rồi, gần rồi, không lừa người, tiểu tử này không lừa người, hương vị thật thơm, nhanh lên, nhanh lên nữa." Lúc này, âm thanh hưng phấn vô cùng của Thôn Thiên Ma Quán không ngừng truyền vào tai Diệp Lâm, mà thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm sau lưng Diệp Lâm cũng bắt đầu khẽ run rẩy. Mà Diệp Lâm rõ ràng có thể cảm nhận được một sự hưng phấn từ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. "Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vẫn chưa hoàn chỉnh, tài nguyên đều có, đã đến lúc tìm một cơ hội kiếm một luyện khí sư đến chữa trị thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm." Diệp Lâm không khỏi nghĩ trong lòng, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm là Chí Tôn khí, luyện khí sư có khả năng chữa trị Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trên đời này khó mà tìm thấy. Cho dù là có, cũng không phải là người mà Diệp Lâm có thể gặp được. Thân phận và địa vị của luyện khí sư, luyện đan sư vốn đã rất cao, huống hồ có khả năng chữa trị còn có nghĩa là có khả năng luyện chế Chí Tôn khí. Luyện chế Chí Tôn khí, năm chữ này đại biểu cho điều gì? Đại biểu cho người này dù là Thái Ất Huyền Tiên muốn gặp cũng vô cùng khó khăn, căn bản không phải là người Diệp Lâm có thể tiếp xúc tới. "Gần rồi, sự rung động trong lòng càng thêm mãnh liệt, rốt cuộc là thứ gì đang hấp dẫn ta?" Đi theo sau lưng hai người, Sở Linh đột nhiên che ngực tự lẩm bẩm, từ rất lâu trước nàng đã cảm thấy có một thứ gì đó ở phương bắc đang hấp dẫn mình. Mà bây giờ, càng đi về phương bắc, sự rung động này càng thêm rõ ràng, giờ phút này, ngay cả máu tươi của nàng cũng đang sôi trào. "Làm càn, khi ta ngang dọc Ma vực ngươi vẫn chỉ là một đứa trẻ con, ngươi nói lão tử không phải ma tu? Ghi nhớ tên của lão tử, lão tử tên Cổ Phong Nhật." Lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng quát giận dữ, ngay sau đó, từng đợt ba động chiến đấu kinh khủng lan ra khắp nơi. Những tán tu từ bốn phương tám hướng đến này chỉ cần không vừa ý liền bắt đầu chém giết lẫn nhau. Dù sao tu sĩ ma đạo vốn được công nhận là cường đại và tính khí nóng nảy, mà tính khí nóng nảy này dẫn đến kết quả như vậy, công pháp tu hành chiếm một nửa công lao. Đây cũng chỉ là những tán tu mà thôi. Còn những thiên kiêu đi ra từ các tông môn đứng đầu ma đạo thì lại rất yên tĩnh, khiến đi bất động, tính kỷ luật cực cao. Bọn họ có lẽ không mạnh, có lẽ không đứng đầu trong Thiên Kiêu Bảng, thậm chí không có tên trên Thiên Kiêu Bảng, thế nhưng bọn họ lại phục tùng tuyệt đối, phối hợp càng kín kẽ hoàn hảo. So với đám tán tu kia, đúng là một trời một vực. Đây chính là sự khác biệt giữa có sư môn truyền thừa và những người đi theo con đường dã đạo. Tác dụng phụ do ma công gây ra tự nhiên sẽ có cách loại bỏ, nhưng các phương pháp này đều do các đại tông môn nắm giữ, những tán tu này căn bản không thể tiếp cận. Sở dĩ Trung Châu vẫn còn những thiên kiêu thật giả lẫn lộn như vậy là vì Trung Châu là một nơi đặc biệt, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên ở Tinh Hà Hoàn Vũ có thể trực tiếp giáng lâm Trung Châu. Điều này dẫn đến việc Thái Ất Huyền Tiên có thể mang người khác đến Trung Châu. Vì vậy, số người ở Trung Châu rất đông, và trong đó ít nhất một nửa là trực tiếp nhảy qua tứ đại vực để đến Trung Châu. Vì vậy, Trung Châu có nhiều cường giả, nhiều thiên kiêu, nhưng cũng có nhiều người giả mạo. Dù sao toàn bộ trung tâm vực là nơi khí vận tập hợp, các thế lực lớn đều muốn có một phần, cho nên không ngừng tăng cường lực lượng tại Trung Châu. Dùng điều này để đạt được một sự cân bằng. Bất quá loại lợi ích này chỉ dành cho đệ tử của những thế lực lớn kia, còn những thiên kiêu từ các tiểu chủng tộc, thế lực nhỏ đi ra thì phải ngoan ngoãn mà sống. Bọn họ có lẽ cả đời cũng không gặp được Trung Châu. Bất luận chuyện gì xảy ra xung quanh, đều không liên quan đến Diệp Lâm, bọn họ chỉ lo cắm đầu đi đường. Trải qua một ngày một đêm đi đường, Diệp Lâm cuối cùng cũng đến được dãy núi mà trong bảng miêu tả.