"Vượt qua dãy núi trước mắt này, phía trước chính là vực thứ mười."

Tô Vân đứng trên trời cao đưa ngón tay chỉ về phía trước, theo hướng tay của Tô Vân chỉ, sau khi vượt qua dãy núi vô biên vô tận trước mặt, sẽ là một vùng bình nguyên.

Một vùng bình nguyên bị ma khí che phủ, trên bầu trời mây ma cuồn cuộn, trong không khí cũng tản mát từng luồng ma khí, giống như một phương Ma giới vậy.

Mà dưới chân dãy Hoành Đoạn này giống như một bức bình phong thiên nhiên, chia cắt vực thứ mười và vực thứ chín.

"Bọn gia hỏa này còn chưa xuất thủ, khí tức tự thân tỏa ra đã khiến vực thứ mười biến thành bộ dạng này, vực thứ mười này rốt cuộc có bao nhiêu ma tu?"

"Chẳng lẽ lần này tiến đánh huyết trì, là ý của ngoại giới?"

Nhìn vực thứ mười bị mây ma che phủ, Tô Vân kinh ngạc nói.

Tu sĩ Chân Tiên tự thân khí tức có thể thay đổi thiên tượng, điểm này không sai, nói nghiêm túc thì, đừng nói Chân Tiên, dù là tu sĩ phàm cảnh cũng có thể.

Nhưng điều này phải xem ở đâu, đây là Trung Châu, nơi khí vận hội tụ, khí tức tản ra từ Chân Tiên tu sĩ liền muốn thay đổi thiên tượng? Thật nực cười.

Nhưng bây giờ, trước mắt vực thứ mười, trên bầu trời mây ma cuồn cuộn, cả ánh mặt trời cũng bị che khuất, trên mặt đất thì một màu đen kịt, trong không khí ma khí dâng trào, giống như một Ma giới.

Dị tượng như vậy, vực thứ mười này rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu ma tu thì không ai biết.

Mà động tác lớn như vậy, lẽ nào là ý của các đại năng Ma tông đứng đầu ở ngoại giới?

"Thật... Thật cảm giác mãnh liệt."

Sở Linh không đi theo Diệp Lâm bọn họ mà kinh sợ, mà một mình tiến về phía trước.

Càng đi về trước, máu trong cơ thể càng thêm sôi trào, cảm giác khó nói kia càng ngày càng mãnh liệt.

"Cuối cùng cũng tìm thấy sao?"

Nhìn bóng lưng Sở Linh, Diệp Lâm như có điều suy nghĩ, tiếp theo, Sở Linh nên thu được Xích Thần quả, Xích Thần quả này như thể được đặc biệt chuẩn bị cho Sở Linh.

Mình cầm cũng không có tác dụng gì, nếu nó có ích cho mình, Diệp Lâm ngược lại sẽ không ngại dẫn đầu cướp đoạt.

"Nàng làm cái gì vậy?"

Tô Vân thấy Sở Linh như vậy cũng không hiểu ra sao.

Diệp Lâm không lên tiếng, chỉ yên lặng đi theo sau Sở Linh.

Đi ròng rã nửa canh giờ, Sở Linh đi tới trước một cái hố lớn.

Trong hố lớn là một vùng đất bằng, chính giữa vùng đất lại mọc một cây con, trên cây con có một trái cây to bằng nắm tay treo trên cành tỏa ra từng đợt ánh sáng vàng nhạt.

"Thứ vẫn luôn hấp dẫn ta, hóa ra là cái này sao?"

Nhìn cây con trước mắt, thấy trái cây tỏa ánh sáng nhạt, nội tâm Sở Linh không thể áp chế được sự khát khao, nàng nhảy lên một cái đến trước cây con, sau đó nhẹ nhàng hái trái cây xuống.

Kỳ tích xuất hiện, ngay khi Sở Linh vừa hái trái cây xuống, cây con kia vậy mà biến mất một cách thần kỳ, cả mặt đất cũng không lưu lại dấu vết nào, như thể chưa từng xuất hiện.

Nhưng lúc này Sở Linh không có thời gian để ý những chi tiết này, nàng hai tay nâng trái cây màu vàng, hai mắt càng tỏa ra ánh sáng.

Quả trước mắt này, chính là nguồn gốc khiến tâm nàng không ngừng dao động trong mấy ngày nay, nhưng giờ phút này, trực giác nói với nàng, chưa đến lúc.

Cảm giác mâu thuẫn này khiến nàng vô cùng khó chịu.

Dù với tầm mắt của nàng cũng không biết trái cây trong tay mình rốt cuộc là cái gì.

Vì sao? Nỗi khát khao huyết mạch này, trực giác lại không cho nàng ăn, cảm giác mâu thuẫn rốt cuộc là vì cái gì?

Nhìn Sở Linh đang trầm tư nâng Xích Thần quả, Hiên Viên kiếm hung hăng run rẩy trong ống tay áo Diệp Lâm.