Từ sau lần phát hiện Sở Linh, Hiên Viên kiếm liền hóa thành một chiếc vòng tay màu vàng quấn quanh cổ tay Diệp Lâm, không gian giới chỉ không phải là môi trường Hiên Viên kiếm thích. Giờ khắc này, khi thấy Sở Linh yên tĩnh cầm Xích Thần quả ngẩn người, Hiên Viên kiếm dạng vòng tay không ngừng run rẩy. "Có phải ngươi đã an bài tất cả?" Nhìn vòng tròn màu vàng ở cổ tay trái, Diệp Lâm có chút suy đoán. Có lẽ mọi chuyện đều do Hiên Viên kiếm sắp đặt, với uy năng của nó, thay đổi đường vận mệnh không khó. Dù sao, Hiên Viên kiếm là bội kiếm của vị kia, với cảnh giới của người đó, vận mệnh chẳng qua chỉ là trò chơi? "Ngươi muốn ta giúp nàng tiếp sao?" Diệp Lâm vừa dứt lời, biên độ run của Hiên Viên kiếm tăng mạnh, đồng thời từng đạo ý chí mãnh liệt truyền vào thức hải Diệp Lâm, ý tứ rõ ràng vô cùng. "Ta đã nể mặt ngươi cứu nàng một mạng, còn muốn ta giúp nữa, ngươi có thể cho ta cái gì?" Diệp Lâm nhìn Hiên Viên kiếm trong tay, chậm rãi lên tiếng. Đến giờ Hiên Viên kiếm vẫn chưa nhận hắn làm chủ, hắn không thể cứ mãi làm việc cho nó mà không cần hồi báo. Dù Hiên Viên kiếm phẩm giai rất cao, đẳng cấp rất lớn, Diệp Lâm cũng có phong cách hành sự riêng, chỉ làm việc có lợi cho bản thân. Việc vô ích mà không được lợi này, hắn không làm. Hiên Viên kiếm im lặng một hồi, cuối cùng từ vòng tay bay ra một luồng kim quang, từ từ chui vào mi tâm Diệp Lâm. Luồng kim quang này vậy mà đi thẳng vào thức hải, cuối cùng hòa làm một với nguyên thần Diệp Lâm. Ngay lập tức, Diệp Lâm cảm nhận rõ ràng nguyên thần của mình đang mạnh lên từng giây. Ai cũng biết tu vi nguyên thần khó tăng tiến nhất, giờ đây nhờ Hiên Viên kiếm giúp, nguyên thần của hắn lại đang lớn mạnh nhanh chóng, thật là đáng kinh ngạc. Mắt Diệp Lâm ánh lên vẻ vui mừng, hắn biết mà. Vốn chỉ muốn thử Hiên Viên kiếm, không ngờ lại thành công? Lợi ích không phải đã tới sao? "Xem như trao đổi, ta sẽ ra tay một lần." Giờ khắc này, nguyên thần Diệp Lâm thông minh hơn bao giờ hết. Xem như trao đổi, Diệp Lâm tự nhiên phải ra tay vì Hiên Viên kiếm một lần. "Vật này rốt cuộc dùng thế nào?" Sở Linh ngồi xổm trên mặt đất, vẻ mặt xinh đẹp đầy u sầu. Nội tâm mách bảo nàng vật này có tác dụng lớn, thậm chí thay đổi được cả cuộc đời. Nhưng trực giác lại bảo nàng không thể nuốt, loại cảm giác mâu thuẫn này lần đầu nàng gặp, làm nàng phát điên. Lúc này, tiếng bước chân từ xa đến gần, Sở Linh quay đầu, thấy Diệp Lâm chắp tay sau lưng đi về phía mình. "Cho ta." Đến trước Sở Linh, Diệp Lâm đưa tay nói. Nhìn bàn tay phải của Diệp Lâm, rồi nhìn quả Xích Thần trong tay, Sở Linh không do dự đưa nó cho Diệp Lâm. Nhận Xích Thần quả, tiên chuyển lực lượng toàn thân Diệp Lâm phun phát, tiên chuyển lực lượng mênh mông như không cần tiền trút vào trong Xích Thần quả. Ngay sau đó, quả Xích Thần vốn bình thường đột nhiên bộc phát kim quang vạn trượng, chói mắt khiến Sở Linh nhất thời không mở mắt được. Mở mắt ra lần nữa, quả Xích Thần vốn chỉ tản chút ánh sáng nay lại biến thành một quả trái cây màu vàng. Xung quanh còn tỏa ra kim quang dày đặc.