Chương 2959: Con đường vô địch - huyết trì kỳ hạn 4 Nhìn Xích Thần quả trước mắt đã biến dạng lớn, trong lòng Sở Linh trào dâng một cảm giác khát khao, nội tâm thôi thúc nàng nuốt chửng quả Xích Thần này ngay lập tức.

Sở Linh không rời mắt khỏi Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì khẽ cười, đưa quả Xích Thần vào tay Sở Linh.

“Ăn nó đi, ngươi sẽ một bước lên trời, hoàn toàn thay đổi hiện tại.”

“Hậu duệ Nhân Hoàng.”

Diệp Lâm vừa dứt lời, Sở Linh nhận lấy quả Xích Thần, ánh mắt cảm kích liếc nhìn Diệp Lâm.

“Ân tình của ngươi ta khắc cốt ghi tâm, sau này nhất định đền đáp ngàn lần vạn lần.”

Diệp Lâm hết lần này đến lần khác giúp đỡ nàng, dù là ý của Hiên Viên kiếm hay của chính Diệp Lâm, ân cứu mạng vẫn là sự thật, việc giúp nàng cũng là sự thật. Sau này, Sở Linh nàng nhất định đền đáp gấp ngàn lần vạn lần.

“Đi đi, phía trước không phải chỗ ngươi có thể đặt chân vào.”

Nhìn ánh mắt cảm kích ngập tràn của Sở Linh, Diệp Lâm tùy ý xua tay.

“Cảm ơn.”

Sở Linh trịnh trọng nhìn Diệp Lâm, cuối cùng nhẹ nhàng nói rồi dứt khoát quay người rời đi.

Cách hành xử của Diệp Lâm càng khiến Tô Vân ở đằng xa không hiểu ra sao, Diệp Lâm vì sao hết lần này đến lần khác giúp Sở Linh? Hơn nữa còn là vô điều kiện?

Chẳng lẽ thật sự là vừa gặp đã yêu Sở Linh?

Nghĩ kỹ cũng đúng, Sở Linh dù là xuất thân hay tư chất đều thuộc hàng đỉnh, vừa gặp đã yêu cũng là lẽ thường.

“Bây giờ ta đã tìm được chỗ, mà ngươi đối với ta mà nói, chẳng còn chút tác dụng nào nữa.”

Sau khi tiễn Sở Linh đi, Diệp Lâm mới xoay người, như cười như không nhìn về phía Tô Vân.

Trong chớp mắt, nội tâm Tô Vân gióng lên hồi chuông báo động, đến rồi, cuối cùng cũng đến sao?

Giá trị của mình đã bị lợi dụng hết, tiếp theo, chính là lúc bị vứt bỏ sao?

“Công tử, ta từ đầu đến giờ dù không có công lao cũng có khổ lao mà? Mong công tử cho ta xin một mạng.”

Một khắc sau, Tô Vân đưa ra một quyết định cực kỳ táo bạo.

Tô Vân trực tiếp quỳ rạp xuống trước mặt Diệp Lâm, đau khổ cầu xin tha mạng.

Nếu có cơ hội sống, hắn thực sự không muốn chết. Chữ "tử vong" đối với hắn trước đây rất xa vời, nhưng hiện tại, dường như chỉ cần người trước mắt nói một câu là xong.

“Trong vòng ba giây, biến mất khỏi tầm mắt ta.”

Giọng Diệp Lâm lạnh lùng nói, lần trước Tô Vân đã có cơ hội chạy trốn, nhưng hắn đã không chạy, đó là lý do Diệp Lâm tha cho hắn một mạng.

Phản ứng của Chân Tiên sao mà nhanh nhạy? Ngay khi tiếng nói của Diệp Lâm vừa dứt, thân ảnh Tô Vân đã hoàn toàn biến mất khỏi trước mặt Diệp Lâm.

“Tiểu tử, lại thả hắn đi à? Cái này không giống với phong cách trước sau như một của ngươi.”

Thấy Diệp Lâm cứ vậy thả Tô Vân đi, Thôn Thiên Ma Quán càng kinh ngạc nói.

Cứ vậy trơ mắt nhìn Tô Vân rời đi, điều này có vẻ không giống với phong cách hành sự trước sau như một của Diệp Lâm.

“Chẳng qua chỉ là một kẻ lòng dạ hẹp hòi, cả đời này cũng chẳng có gì tiến bộ lớn, tha cho hắn một mạng thì sao?”

Diệp Lâm chắp tay cười nhạt nói, từ cái giây phút Tô Vân quỳ xuống, cuộc đời này đã được định sẵn, trừ khi hắn gặp phải cơ duyên lớn lao nào đó, nếu không, liệu có bước vào Thái Ất Huyền Tiên được hay không cũng là vấn đề. Với Diệp Lâm sau này thì càng không hề có chút uy hiếp nào đáng kể.

“Thôi vậy, đi mau đi, đi thôi, ta đã không nhịn được nữa rồi.”

“Ngươi có biết vật kia phía trước có sức hút lớn với ta đến mức nào không? Thanh kiếm ngươi đeo sau lưng lúc này cũng đã không chịu được nữa rồi.”

“Tiểu tử, nhanh lên xuất phát đi.”

Thôn Thiên Ma Quán bắt đầu thúc giục, hắn nhanh chóng không nhịn được nữa rồi, cái huyết trì kia có lực hút quá lớn đối với hắn. Thứ khí tức ngọt ngào kia, vẫn luôn câu dẫn, dẫn dụ hắn.