"Đi." Diệp Lâm thân thể tựa như quỷ mị xuyên qua trong rừng cây, nếu không nhìn kỹ, căn bản không thấy được bóng dáng Diệp Lâm, thậm chí dấu vết của Diệp Lâm cũng không thể bắt được.

"Đại nhân, có một đạo thân ảnh xa lạ tiến vào biên cương." Mà đổi sang một bên, tại một chỗ hạp cốc ma khí ngập trời, có thể thấy hàng vạn bóng người đang chiếm cứ bên trong hạp cốc rộng lớn này.

Một thanh niên đang bẩm báo với nam tử trung niên phía trên.

"Thân ảnh xa lạ? Ha, mặc kệ hắn, việc cấp bách bây giờ là ổn định hoàn toàn Luyện Hư đại trận, trái lại những kẻ không biết sống chết muốn đánh bậy đánh bạ đến càng nhiều càng tốt."

"Bọn họ càng nhiều, chất dinh dưỡng càng nhiều, nếu có thể khiến thiên kiêu tông ta chính thức thức tỉnh thiên Ma thân thể, bọn họ cũng coi như có công lao." Nam tử trung niên phía trên cười lạnh nói, phía dưới một đám ma tu cũng đầy mặt cười lạnh.

Đục nước béo cò sao? Cứ đến đi, cứ đến đi, chỉ sợ các ngươi không đến thôi.

Có đôi khi, cá không phải dễ sờ như vậy đâu.

"Còn một ngày nữa, ngày cuối cùng rồi, đám người ở huyết trì hiện giờ đang làm gì?" Nam tử trung niên chắp tay nhìn về phía Ma Vân cuồn cuộn trên đỉnh đầu thì thầm.

Bên kia, trên một bình nguyên rộng lớn dựng vững một kiến trúc cực kỳ hùng vĩ.

Giữa bình nguyên, một tế đàn màu đen cứ như vậy lặng lẽ đứng vững trên bình nguyên, tế đàn chiếm diện tích mấy vạn dặm, mặt ngoài trải rộng những phù văn màu máu.

Phù văn màu máu lóe lên tia sáng như máu tươi, nhìn kiểu gì cũng thấy quỷ dị.

Mà xung quanh tế đàn, từng bóng người mặc áo trắng không ngừng đi lại, ai nấy đều lộ vẻ sốt ruột.

"Thế nào? Di Thiên Đại Trận không có vấn đề gì chứ?"

"Không có vấn đề."

"Đám người phát điên này, thừa dịp sứ giả bị cấm túc mà vọng tưởng công kích huyết trì, đều cho ta dốc hết tinh thần, lần này chúng ta phải đối mặt với ngũ đại Ma tông đứng đầu Ma vực."

"Nếu lần này huyết trì thất thủ, chúng ta phải lấy cái chết tạ tội."

Lời vừa nói ra, những bóng người xung quanh càng tỏ ra một bộ mặt thấy chết không sờn.

Huyết trì, vô cùng quan trọng, tuyệt đối không thể thất thủ.

Thời gian từng chút trôi qua, toàn bộ thứ mười vực cũng bắt đầu phong vân biến đổi.

Một số dân bản địa thứ mười vực đã sớm thu xếp hành lý rời khỏi thứ mười vực trong đêm, còn từng thiên kiêu tự cho mình siêu phàm thì như phát điên tràn vào thứ mười vực.

Thái Ất Huyền Tiên cấm túc, đúng là cơ hội tốt để đám người bọn họ thể hiện.

Trước kia những chuyện không dám làm, hiện tại không còn kiêng nể gì nữa.

Trong khoảng thời gian này, tận khả năng nâng cao chính mình.

Trung Châu vốn là nơi khí vận tụ tập, hơn nữa Trung Châu còn là nơi nhiều tài nguyên nhất, vốn dĩ những cơ duyên này đều bị Thái Ất Huyền Tiên khống chế chặt, Chân Tiên thiên kiêu căn bản không có chỗ ra tay.

Mà bây giờ, Thái Ất Huyền Tiên cấm túc, một số thế lực Thái Ất Huyền Tiên càng phải nhận lấy xung kích chưa từng có.

Dù là tán tu hay đệ tử thế lực lớn, đều chỉ có một suy nghĩ, cướp bóc giết chóc.

Còn những thiên kiêu xếp hạng 400 người đứng đầu trên Thiên Kiêu Bảng thì ai nấy đều trốn chui trốn nhủi, lúc này bọn họ căn bản không dám lộ diện.

Dù sao đi lại bên ngoài, bọn họ chẳng khác nào từng món bảo bối di động.

Và ngày này, một ngày. . . đen tối.

Giờ phút này, thứ mười vực, ma khí trên bầu trời càng thêm nồng đậm, Ma Vân trên cao không ngừng cuồn cuộn phát ra tiếng nổ vang.

Từng bóng người không ngừng lập lòe khắp nơi trên đại địa thứ mười vực.

Thứ mười vực rộng lớn vô biên, giờ phút này vậy mà không thấy bóng dáng sinh linh nào, trên bầu trời, dưới mặt đất, căn bản không cảm nhận được bất kỳ hơi thở sinh linh nào.