Trong không gian đen kịt vô cùng, Diệp Lâm xách theo Tô Vân đi trong hư không, từng đợt gió mạnh dữ dội không ngừng ma sát lớp kim quang hộ thể quanh thân Diệp Lâm. Cảnh này khiến Tô Vân kinh hồn bạt vía, mỗi đạo kim quang hộ thể kia đều đủ sức chém rụng một tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong bình thường. Vậy mà, chúng không hề lay chuyển được Diệp Lâm, vị đại thần này, thực sự chỉ là tu vi Chân Tiên đỉnh phong sao? Những biểu hiện này, đã không thua gì Thái Ất Huyền Tiên rồi, không, có khi còn hơn Thái Ất Huyền Tiên nữa chứ, ta giọt cái ai ya. Trong không gian nguy hiểm tứ phía này, Diệp Lâm ung dung thản bộ, không hề tỏ ra chút áp lực nào.

"Chỉ đường."

Diệp Lâm đưa Tô Vân ra trước mặt thản nhiên nói, Tô Vân nhìn xuyên qua không gian, liền thấy kiến trúc quen thuộc kia. Hắn càng kinh hãi hơn.

"Cái này... Sao có thể? Sao có thể chỉ trong nháy mắt đã xuyên qua ba khu vực rồi?"

Tô Vân không dám tin, hắn vừa thở một hơi, Diệp Lâm đã mang hắn vượt qua ba khu vực? Cộng lại mấy ngàn vạn dặm sao? Tốc độ khủng khiếp cỡ nào? Hắn run rẩy giơ tay chỉ một hướng cho Diệp Lâm, ngay sau đó, trời đất trước mắt đảo lộn, Diệp Lâm lại kéo hắn đi trong á không gian. Toàn bộ thế giới, ngoài không gian bề mặt cung cấp sinh linh tồn tại, bên dưới không gian bề mặt còn có một á không gian, á không gian khác với không gian bề mặt. Khi vào á không gian, có thể thực hiện nhảy không gian thực sự, Diệp Lâm giờ đang trong trạng thái này. Mỗi bước đi là khoảng cách mấy chục vạn dặm sao. Trông như thản bộ, thực ra tiêu hao bản thân rất lớn, chỉ có Diệp Lâm mới có thể chống chịu sự tiêu hao lớn như vậy trong thời gian ngắn. Nếu là người khác, dù vào được đây, đi vài bước cũng phải ra, tiêu hao này căn bản không phải thứ họ có thể chịu được.

Mấy hơi sau, Diệp Lâm kéo Tô Vân ra khỏi cái gọi là á không gian, thân hình hai người bỗng xuất hiện trên một dãy núi. Trời tối đen, xung quanh tĩnh mịch, không cảm thấy khí tức sinh vật nào.

"Nơi này... là khu vực thứ chín?"

Tô Vân dùng thần niệm bao phủ bốn phía, liền đoán được phương hướng của họ. Nghe Tô Vân nói được vị trí của họ, Diệp Lâm càng hài lòng gật đầu, quả không sai, giữ người này lại là lựa chọn đúng đắn.

"Huyết trì còn xa không?"

Không để Tô Vân kịp kinh hãi, giọng nói lạnh lùng đến cực điểm của Diệp Lâm đã vang bên tai hắn. Nhất thời, thân thể Tô Vân khẽ run lên, vội mở miệng đáp.

"Nơi này là nửa phía xa của khu vực thứ chín, còn cách khu vực thứ mười một đoạn nữa, còn huyết trì ở trung tâm khu vực thứ mười, nếu đi với tốc độ cao nhất, chỉ cần mười canh giờ là tới."

Tô Vân suy tư một lát rồi thành thật nói.

"Vậy cứ chậm rãi mà đi."

Diệp Lâm đá Tô Vân một cái, Tô Vân không dám thất lễ lập tức đi phía trước dẫn đường. Hai mắt Tô Vân lóe từng tia tinh quang, đồng thời không ngừng quan sát hoàn cảnh xung quanh. Hành động nhỏ của hắn sao có thể qua mắt được Diệp Lâm?

"Đừng nghĩ nhiều, cho dù ta bây giờ tiêu hao rất lớn, nhưng chém ngươi, không tốn mấy phần sức."

Lời nói của Diệp Lâm như một gáo nước lạnh dội từ đầu xuống, dập tắt ngọn lửa đang bùng lên trong lòng Tô Vân. Ngay lập tức, Tô Vân bắt đầu ngoan ngoãn dẫn đường, hắn không dám tin độ chân thật trong lời nói của Diệp Lâm, hắn không dám cược tính mạng mình.