Trong khoảnh khắc này, tất cả mọi người đều vô cùng ăn ý trốn đi. Chờ đám người ma đạo kia ra tay, bọn họ mới có thể từ đó kiếm chác được chút lợi lộc. Đêm tối tan biến, bình minh đến, theo ánh mặt trời xuyên qua đám mây ma cuồn cuộn kia, toàn bộ khu vực thứ mười trở nên yên tĩnh đáng sợ. "Xuất phát." "Giết." "Mục tiêu là huyết trì, không chừa một ai, giết." "Chư vị, là chó hùng hay anh hùng, hãy xem lần này, giết." "Ha ha ha, xuất phát." Trong thoáng chốc, những tu sĩ ma đạo ẩn nấp ở các nơi đồng loạt hướng về huyết trì xuất phát, trên bầu trời, từng đạo thân ảnh tràn ngập ma khí đều cùng hướng về một phương mà đi. Trong chốc lát, ma khí giữa thiên địa dâng cao mấy phần, giờ phút này, một số ma tu tự nhận thực lực không đủ rất thức thời quay người rời đi, toàn bộ quá trình không hề do dự, hoàn toàn không chút dây dưa. "Đến, đuổi theo." Một bên động, tám phương cùng. Trong nháy mắt, vô số tu sĩ nhộn nhịp hướng về huyết trì xuất phát, mà trong số những tu sĩ này, Diệp Lâm bất ngờ cũng ở trong đó. Tu sĩ bốn phương tám hướng lúc này đều chỉ có một mục tiêu, đó chính là huyết trì. "Nhanh nhanh nhanh, khởi động Di Thiên Đại Trận, chết tiệt, ma khí kinh khủng như vậy, bọn gia hỏa này rốt cuộc tới bao nhiêu?" "Ma khí nhuộm cả trời xanh, lần này phiền phức lớn rồi." Phía trên ao máu, mấy thân ảnh cảm nhận được ma khí nồng đậm vô cùng trong không khí cùng với mây ma không ngừng cuộn trào trên bầu trời, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trong lòng càng thêm lo lắng bất an. Sau một khắc, một tấm bình chướng màu xanh bao phủ toàn bộ huyết trì, bên dưới huyết trì càng xuất hiện một phương pháp trận to lớn, bên trong pháp trận lộ ra một tia khí tức nguy hiểm. "Di Thiên Đại Trận đã khởi động, bây giờ chỉ còn chờ bọn gia hỏa này, thời gian ba năm, cũng không biết có chống đỡ nổi không." Chàng thanh niên đứng ở vị trí trung tâm nhất tự lẩm bẩm, giờ phút này, ngay cả nội tâm hắn cũng không có chút tự tin nào, đám gia hỏa kia nhất định đã quyết tâm đánh chiếm huyết trì, vậy thì chắc chắn là có chuẩn bị. Kiên trì ba năm? Nghĩ một chút thôi đã thấy không thực tế. Nhưng bọn họ cũng không thể trốn tránh, giữ vững huyết trì là sứ mệnh của bọn họ, nếu giờ phút này lâm trận bỏ chạy, ba năm sau sứ giả trở về, sẽ lần lượt thanh toán bọn họ. "Ha ha ha, chúng ta còn chưa đến, cái mai rùa này đã dựng lên rồi, sợ hãi đến vậy sao?" "Ha ha ha, đám người kia đều là hạng người hèn nhát có tiếng, điểm này ngươi không biết sao? Mai rùa dựng lên nhanh như vậy, sợ chết đến thế chi bằng sớm rời đi cho xong." Lúc này, từng tràng cười lớn truyền đến, tiếng cười lớn này chấn động khiến cả Thương Khung rung chuyển. Phương đông, phương tây, phương bắc, phương nam, lúc này, bốn phương tám hướng từng đoàn từng đoàn khói đen cuồn cuộn, mà bên trên mây ma thì là chỉnh tề các đại thiên kiêu Ma tộc. Nhìn khắp tầm mắt, tối thiểu cũng phải có hơn vạn người, hơn vạn thiên kiêu Chân Tiên, số lượng như thế quá mức dọa người. "Nhiều người thế, bọn gia hỏa này, thật điên rồi." Bên trong huyết trì, một đám thủ hộ giả đồng loạt sắc mặt ngưng trọng, tay cầm trường kiếm cũng không khỏi nắm chặt mấy phần. Lực lượng như vậy mà chỉ để tấn công huyết trì, đám người kia thực sự là điên rồi. Mây ma một đường tiến lên, đợi khi cách huyết trì không xa thì dừng lại giữa không trung, hai phe nhân mã càng nhìn nhau không rời. "Đám hèn nhát các ngươi, cho các ngươi nửa canh giờ suy xét, giờ mở pháp trận, chúng ta có thể để các ngươi an toàn rời đi." Phương bắc, một đám mây ma vô cùng to lớn đứng đầy các thân ảnh, mỗi một thân ảnh đều tản ra ma khí kinh khủng vô cùng. Mà nam tử trung niên đứng đầu cầm một tòa tiểu tháp tử khí tỏa ra. Hắn nhìn con rùa đen xác xanh trước mặt, trầm giọng nói.