"Nửa canh giờ, mở cái mai rùa kia ra."

Ma tu bốn phương tám hướng giận dữ hét lên, đạo uẩn mang theo uy thế Chân Tiên trong tiếng gầm giận dữ càng làm kinh động trời đất, một vài tán tu ở nơi bí mật gần đó cũng phải hộc ra một ngụm máu tươi lớn. Mấy vạn Chân Tiên thiên kiêu giận dữ gào thét, chỉ riêng âm thanh thôi cũng đã khiến khí huyết toàn thân bọn họ quay cuồng, cực kỳ khó chịu.

"Loạn thần tặc tử, muốn tiến đánh huyết trì thì cứ đến, nói lời vô nghĩa làm gì?"

"Huyết trì ở ngay đây, ta ở đây chờ các ngươi."

Nhìn đám đệ tử phía dưới sắc mặt mang theo vài tia e ngại, thanh niên trên không bước ra một bước lạnh lùng nói.

"Có cốt khí đấy, đã vậy thì không lãng phí thời gian nữa, chúng ta cả đám người đông như vậy không phải đến đây để nói nhảm với các ngươi, chư vị, công."

"Một lũ chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, cơ hội cho các ngươi không biết quý trọng, vậy thì đừng trách chúng ta vô tình."

"Chư vị, công."

"Đã như vậy, vậy không còn gì để nói, ra tay đi."

"Cùng nhau ra tay, đánh nát cái mai rùa này."

Trong khoảnh khắc, đệ tử tứ đại Ma tông hàng đầu cùng nhau ra tay, từng đạo lực lượng mênh mông không ngừng đánh vào bên trên Di Thiên Đại Trận.

"Ta nhỏ cái tổ tông, Thái Bình Thánh giáo, Thiên Tông, Vô Thượng Ma giáo, Huyết Liên Môn, bốn bộ tứ đại Ma tông Tinh Hà Hoàn Vũ cùng nhau ra tay, đây đều là thế lực Kim Tiên cả đấy."

"Quá hùng vĩ, quá hùng vĩ, chuyến đi này không uổng công, tứ đại thế lực Kim Tiên đồng loạt công phạt huyết trì, rõ ràng là đã thông đồng từ trước."

"Rốt cuộc trong huyết trì này có cái gì đáng giá để tứ đại Ma tông liên kết lại mà xuất thủ vậy?"

Các thiên kiêu ở dưới quan chiến đều lộ vẻ mặt sợ hãi thán phục, tứ đại thế lực Kim Tiên liên thủ, còn là tứ đại thế lực ma đạo cấp cao nhất Ma vực, đây thật sự là chuyện xưa nay chưa từng có a.

Ầm, ầm, ầm.

Trên bầu trời cao không ngừng truyền đến những tiếng vang lớn, từng đạo ma khí kinh khủng không ngừng đánh vào Di Thiên Đại Trận, bình chướng màu xanh bên ngoài Di Thiên Đại Trận liên tục nổi lên từng đợt gợn sóng.

"Đại ca, tiên thạch tiêu hao quá nghiêm trọng rồi, mỗi một hơi thở đều tiêu hao mấy chục vạn trung phẩm tiên thạch, cứ tiếp tục như vậy, cho dù dựa vào sức của chúng ta thì cũng không chống đỡ được bao lâu."

Trong huyết trì, một thanh niên lo lắng nhìn nam tử trung niên phía sau, công kích như thế này, khiến tiên thạch tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.

Dù sao Di Thiên Đại Trận chính là do Thái Ất Huyền Tiên đích thân bố trí trận pháp, chỉ riêng việc khởi động duy trì mỗi một hơi thở thôi đã hao phí không ít tiên thạch, huống chi còn phải liên tục chống đỡ công kích của đám người kia.

Toàn bộ Di Thiên Đại Trận đều đang lung lay sắp đổ.

"Chúng ta còn có thể chống cự được bao lâu với số tiên thạch này?"

Nam tử trung niên nghe vậy sắc mặt không khỏi có chút khó coi, mỗi một hơi thở tiêu hao mấy chục vạn trung phẩm tiên thạch, cho dù là thế lực Kim Tiên cũng không thể chịu nổi kiểu hành hạ này.

"Lúc trước chúng ta đã gấp rút thu thập một ít, dự tính còn có thể kiên trì mười lăm ngày."

Thanh niên lo lắng nói, còn nam tử trung niên thì sắc mặt hơi đổi.

Mười lăm ngày, mười lăm ngày thì là cái gì chứ, bọn họ phải kiên trì ba năm cơ mà.

Đợi đến khi ba năm sau sứ giả trở về thì tất cả sẽ lại đâu vào đấy, nhưng điều kiện tiên quyết là hiện tại, có thể kiên trì đến lúc sứ giả trở về được hay không mới là vấn đề.

Sau mười lăm ngày, Di Thiên Đại Trận bị phá thì nên làm thế nào? Lấy mạng đổi ba năm ư?

Giờ phút này, ngay cả trong lòng hắn cũng không nhịn được mà nảy sinh một tia tuyệt vọng.

"Ha ha ha, tứ đại Ma tông, ta đến giúp các ngươi một chút sức lực đây."

"Chuyện hùng vĩ như vậy sao có thể thiếu bọn ta được?"

"Đều là tu sĩ ma đạo cả, nên giúp đỡ lẫn nhau."

Sau một khắc, trên mặt đất, nơi sâu thẳm trên bầu trời, sâu trong hư không liên tục xuất hiện từng thân ảnh.