Giờ phút này, đám tu sĩ ma đạo ẩn núp trong bóng tối nhao nhao ra tay, muốn giúp bốn đại tông môn một chút sức lực. Dù sao bọn họ đều là tán tu, cùng nhau đi tới biết rõ tán tu không dễ dàng, nếu hiện tại biểu hiện tốt, về sau gặp vận may được bốn đại tông môn coi trọng, vậy thì trực tiếp là tại chỗ cất cánh. Có hàng ngàn hàng vạn ma đạo tán tu ra tay, Di Thiên Đại Trận chịu áp lực càng lớn. "Ha ha ha, đa tạ các vị đạo hữu ra tay, sau khi thành công, huyết trì các vị đạo hữu đều có phần." "Vậy xin đa tạ Thái Bình Thánh giáo." "Ha ha ha, chư vị, còn không mau mau xuất thủ." Trong lúc nhất thời, công kích càng thêm mãnh liệt, các tu sĩ ở bên trong huyết trì sắc mặt lộ rõ vẻ lo lắng. Đám tu sĩ ma đạo này từng người như sói như hổ, nếu đại trận bây giờ bị phá, kết cục của bọn họ có thể tưởng tượng. Những người này cộng lại cũng không dám đối đầu hơn vạn người, trong đó số người được gọi là thiên kiêu cũng rất ít. Giờ phút này, toàn bộ thứ mười vực thật sự là thiên hạ của ma đạo. "Ma đạo hung hăng ngang ngược như vậy, nhưng không thấy tu sĩ chính đạo ta đâu, bi ai thật." Người đàn ông trung niên phía trên ao máu thở dài nói, thứ mười vực giờ phút này đã hoàn toàn trở thành thiên hạ ma đạo, ma đạo hung hăng ngang ngược như vậy, thế nhưng từ đầu đến cuối lại không thấy bóng dáng tu sĩ chính đạo. Sự chênh lệch này khiến trong lòng hắn vô cùng khó chịu, cũng vô cùng bi ai. Hắn biết bên ngoài cũng có rất nhiều tu sĩ chính đạo đang quan sát, thế nhưng những cái được gọi là tu sĩ chính đạo đó chỉ sợ cũng là đến vì huyết trì. "Hừ, cái mai rùa này quả thật kiên cố, bất quá may mắn, ta cũng đã chuẩn bị." Thiên kiêu của Thiên Tông thấy thế hừ lạnh một tiếng nói, sau đó từ trong giới chỉ không gian lấy ra một cái dùi tròn màu đen, cái dùi này cồng kềnh vô cùng, nhưng đầu mũi lại vô cùng sắc nhọn. "Phá Trận Trùy?" Người đàn ông trung niên trong huyết trì thấy vật này thì sắc mặt biến đổi lớn, vật trong tay thanh niên này cũng không phải thứ gì hiếm lạ, mà là một loại đồ vật tên là Phá Trận Trùy. Tác dụng của vật này chính là chuyên dùng để phá trận. Nhất là các loại trận pháp phòng ngự. "Chư vị, giúp ta một chút sức lực." Thanh niên vừa nói, ma khí toàn thân càng không tiếc rẻ rót vào Phá Trận Trùy trong tay, trong chốc lát, Phá Trận Trùy trong tay lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền biến thành một vật to lớn che đậy cả bầu trời. Mà phía dưới, vô số tu sĩ ma đạo cũng nhao nhao hết lòng hết dạ bắt đầu chuyển ma khí về phía Phá Trận Trùy. Trong lúc nhất thời, uy lực trên Phá Trận Trùy càng lúc càng mạnh, khí tức ba động cũng vô cùng kinh khủng. "Tê, Phá Trận Trùy, vậy mà lại là vật này, vì lần huyết trì này, tứ đại ma giáo có thể nói là hao tâm tổn sức a, thậm chí ngay cả vật này cũng lấy ra." Phía dưới có một tu sĩ sành sỏi thất thanh nói. "Ta nhỏ bé thế nào, Phá Trận Trùy, hơn nữa còn là cực phẩm Chí Tôn khí, lại thêm nhiều thiên kiêu ma đạo trợ lực như vậy, có lẽ Di Thiên Đại Trận của huyết trì này thật sự không ngăn được." Từng tiếng thán phục vang lên, mà Phá Trận Trùy phía trên đã sớm tụ lực xong xuôi. "Phá." Theo tiếng hét lớn của thanh niên, Phá Trận Trùy thẳng tiến không lùi phá tan hư không đến trước Di Thiên Đại Trận. Oanh. Sau một khắc, Phá Trận Trùy hung hăng đâm vào trên Di Thiên Đại Trận, trong nháy mắt, mặt ngoài Di Thiên Đại Trận trực tiếp bị xé toạc ra một đạo khe nứt lớn. Mà các tu sĩ duy trì đại trận cũng nhao nhao phun ra một ngụm máu lớn bay ra ngoài. "Nhanh, cho ta đứng vững." Bên trong huyết trì, ánh mắt người trung niên tu sĩ thoáng hiện một chút hoảng hốt. Cái Phá Trận Trùy này uy mãnh quá mức, chỉ một kích thôi liền suýt phá được Di Thiên Đại Trận. "Cùng nhau xuất thủ." Vô số đạo tiên lực tràn vào Di Thiên Đại Trận, khe nứt vừa xuất hiện cứ thế mà được tu bổ.