"Phá Trận Chùy cũng bị cứng rắn đánh bay ra ngoài."

"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."

Thanh niên lại lần nữa ổn định Phá Trận Chùy, lập tức toàn thân tiên lực càng là không cần tiền đồng dạng tràn vào bên trong Phá Trận Chùy.

Ầm!

Lại là một kích, cả tòa Di Thiên Đại Trận đều đang lay động, mà nam tử trung niên kia thì hơi biến sắc mặt, trong miệng càng cảm thấy ngọt, từng tia máu tươi phủ lên khóe miệng.

Trong cơ thể khí huyết quay cuồng vô cùng khó chịu.

Ngay cả hắn còn như vậy, những tu sĩ còn lại tự nhiên cũng không tốt hơn là bao, từng người miệng lớn phun máu tươi, khí tức uể oải.

Đại trận còn chưa phá, bọn họ gần như một nửa người cũng đã bị thương.

"Phá Trận Chùy chỉ có thể sử dụng ba lần, mà bây giờ đã dùng hai lần, cứ xem bọn hắn có thể chịu nổi lần cuối cùng hay không."

Có tu sĩ lên tiếng phân tích, Phá Trận Chùy mặc dù rất phổ biến, nhưng hiếm có là khẳng định, bởi vì món đồ chơi này là loại tiêu hao.

Đồng dạng, Phá Trận Chùy cũng chỉ có một kích lực lượng, mà Chí Tôn khí thì có ba đòn lực lượng.

Ba đòn sau đó, Phá Trận Chùy sẽ biến thành sắt vụn, không còn là Chí Tôn khí nữa.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Phá Trận Chùy trân quý như vậy, ba đòn tổn hại một kiện cực phẩm Chí Tôn khí, cho dù Kim Tiên thế lực cũng không có tài lực lớn đến thế.

"Một lần cuối cùng, muốn mạng già của hắn."

Sắc mặt thanh niên hơi trầm xuống, vốn cho rằng những kẻ trong huyết trì này đều là cỏ rác, không ngờ từng người còn có chút bản lĩnh, có thể cứng rắn chống đỡ Phá Trận Chùy hai lần công kích, không tồi.

Bất quá lần này, các ngươi có đỡ được hay không?

Trong lúc nhất thời, đệ tử tứ đại Ma tông toàn bộ hội tụ vào một chỗ, mà trên đỉnh đầu bọn họ, Phá Trận Chùy tản ra từng đạo khí tức hủy diệt.

Khí tức này khiến người ta tê cả da đầu, ngay cả Diệp Lâm vẫn luôn quan chiến phía dưới cũng không nhịn được mà hơi biến sắc mặt, uy lực cỡ này, cho dù mình cũng phải vẫn lạc.

Mấy vạn ma tu Chân Tiên đỉnh phong hợp lực một kích, cho dù ngươi có yêu nghiệt thế nào cũng khó lòng chống đỡ.

Một cảnh giới, vô luận ngươi có cường hoành đến đâu, cũng phải có giới hạn của nó.

"Chết tiệt, chư vị, hợp lực ngăn cản."

Nam tử trung niên trong huyết trì cũng là sắc mặt đại biến, chỉ là khí tức thôi cũng khiến hắn dựng cả tóc gáy, một kích này, chỉ dựa vào Di Thiên Đại Trận căn bản không thể ngăn cản.

Hắn cũng không ngờ tứ đại Ma tông lần này lại hung hăng ác độc đến vậy, ngay cả cực phẩm Chí Tôn khí Phá Trận Chùy cũng lấy ra, đây là quyết ăn chắc bọn họ rồi.

Các tu sĩ trong huyết trì cũng nhao nhao thể hiện vẻ mặt xem cái chết nhẹ như lông hồng, lần này chắc chắn phải chết, nhưng nếu đã chết, cũng phải nở rộ tia sáng cuối cùng, tuyệt đối không thể chết một cách vô ích.

"Công."

Bên ngoài, theo người dẫn đầu Thái Bình Thánh Giáo hét lớn một tiếng, Phá Trận Chùy trên đỉnh đầu càng mang theo lực lượng tiến thẳng không lùi hung hăng đánh vào bên trên Di Thiên Đại Trận.

Trong nháy mắt, một tiếng nổ vang vọng Thương Khung, trải rộng toàn bộ vực thứ mười, ức vạn dặm đại địa xung quanh càng nứt toác, trong hư không không ngừng xuất hiện đạo đạo hư không cương phong.

Thiên địa đảo ngược, dãy núi tất cả đều bị san thành bình địa, ngay cả các tu sĩ xem náo nhiệt cũng bị trọng thương.

Mà Di Thiên Đại Trận trực tiếp bị xé ra một lỗ hổng khổng lồ, khác với lần trước, đường vết rách này hoàn toàn không có dấu hiệu khép lại, ngược lại còn càng lúc càng lớn.

Các vị tu sĩ trong huyết trì nhao nhao cắn răng ngăn cản, bọn họ đã gần như dùng hết toàn lực.

"Không được, ta không ngăn được."

Chỉ nghe một vị tu sĩ hét thảm một tiếng, toàn bộ thân thể Chân Tiên của hắn xuất hiện đạo đạo vết rách ngay trước mắt mọi người, cuối cùng, trực tiếp nổ tung.

Giờ phút này, nguyên thần đều bị ép thành phấn vụn, một tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong cứ thế vẫn lạc, mấy vạn năm tu vi hóa thành hư không.