"Không được, ta cũng không thể ngăn cản nổi."

"Các vị đồng liêu, ta xin đi trước một bước."

"Quá mạnh, quá mạnh rồi."

Theo từng đạo âm thanh vang lên, từng thân ảnh hóa thành tro bụi.

Mà theo số lượng giảm bớt, Phá Trận Chùy càng là thẳng tiến không lùi, trực tiếp đánh nát toàn bộ Di Thiên Đại Trận.

Phía dưới địa mạch đều rung chuyển nổ thành mảnh vỡ, những tu sĩ duy trì trận pháp liên tục thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Đại trận một khi xuất hiện lỗ hổng thì giống như hồng thủy vỡ đê đã phát ra là không thể ngăn cản, màn ánh sáng màu xanh lục của Di Thiên Đại Trận dần dần ảm đạm, toàn bộ đại trận không ngừng sụp đổ.

"Để một nửa người tiếp tục duy trì Phá Trận Chùy, một nửa còn lại thì giết, giết vào trong, đem những tên kia bên trong toàn bộ giết sạch cho ta."

Theo tiếng hô lớn của đệ tử dẫn đầu Thái Bình Thánh giáo, từng đạo thân ảnh tản ra ma khí đầy mặt hưng phấn xông vào trong Di Thiên Đại Trận.

"Không tốt, bọn chúng vào rồi, một nửa đệ tử tiếp tục ngăn cản, đệ tử còn lại theo ta cản chúng lại."

"Giết a."

"Tu sĩ chúng ta thì sợ gì tử vong? Theo ta giết."

Trong nhất thời, từng đạo tiếng la giết không dứt bên tai, chân tiên nói mây càng không ngừng tản đi khắp nơi, thương khung đều bị đánh nát.

Trên chín tầng trời càng không ngừng phát ra những tiếng nổ vang dội.

Đại địa vốn đã trở thành phế tích giờ phút này lại bị đánh thành Hư Vô, xung quanh ức vạn dặm địa vực vậy mà không tìm được một mảnh địa phương hoàn chỉnh.

Đây còn may mắn là không gian Trung Châu vô cùng vững chắc, nếu như đặt ở Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong, ba tôn tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ cũng đủ để làm một phương tinh hệ khởi động lại.

Đừng nói đến nhiều tu sĩ Chân Tiên đại hỗn chiến như vậy, cho dù một phương tinh hệ đoàn cũng phải bị bọn họ đánh về hỗn độn.

Cảnh tượng chiến đấu như vậy nếu như đặt ở một phương tiểu thế giới bên trong, đủ để được gọi là Tiên Ma đại chiến.

Nam tử trung niên nhìn cảnh tượng xung quanh, hai mắt không nhịn được hiện lên một tia bi ai, thủ vững ba năm? Giữ vững mười lăm ngày? À.

Một canh giờ, một canh giờ, vẻn vẹn chỉ là một canh giờ thôi.

Di Thiên Đại Trận phá, các đồng liêu lần lượt ngã xuống, đây chỉ là vẻn vẹn một canh giờ thôi à.

"Sứ giả, không ngăn được rồi."

Nam tử trung niên nhìn lên đỉnh đầu thương khung bi ai nói, huyết trì thành lập mấy chục vạn năm, trong mấy chục vạn năm này, tài nguyên đổ vào huyết trì đếm không xuể.

Tu sĩ thủ hộ huyết trì đặt ở bên ngoài không đâu mà không phải một phương thiên kiêu cự phách? Mà bây giờ thì sao? Lần lượt ngã xuống.

Nghiêm mật thủ hộ như vậy, đến cuối cùng người ta chỉ dùng vẻn vẹn một canh giờ, mấy chục vạn năm, một canh giờ.

Buồn cười, buồn cười, thật sự là buồn cười a.

Mọi người ở đây đại chiến chém giết thì, trên chín tầng trời đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, sau một khắc, trong ánh mắt không thể tin của mọi người, thiên liệt.

Cửu thiên rách ra, hư không cứ thế mà bị xé toạc một khe nứt.

Trong khe nứt càng tản ra từng trận khí tức khiến người ta vô cùng e dè, những người đang chém giết trong lúc nhất thời đều dừng lại động tác trong tay, nhìn lên đỉnh đầu trên chín tầng trời.

Trong vô tận hư không, một bàn tay lớn tràn đầy pháp tắc vượt ngang hư không xuất hiện trên đỉnh đầu mọi người.

Bàn tay lớn kia chỉ tràn lan một tia khí tức đã khiến mọi người kinh hồn táng đảm, một tia khí tức đã đủ trấn áp bọn họ.

Liền khi bàn tay lớn sắp rơi xuống muốn trấn áp mọi người, một tia chớp đột nhiên hiện ra, lôi đình trực tiếp nghiền nát bàn tay lớn thành bột mịn.

Trong hư không tràn ngập lực lượng pháp tắc khủng bố đến cực điểm.

Đây chính là pháp tắc, đồ vật mà Thái Ất Huyền Tiên mới có thể chạm vào, dù chỉ là một tia cũng có thể lấy mạng của bọn hắn.

"Cấm túc trong đó, không được xuất thủ."