Lại là một đạo âm thanh lớn truyền ra, chỉ thấy hư không nứt ra, khe hở bắt đầu chậm rãi khép lại, tựa như mọi chuyện chưa từng xảy ra."Hừ, Thái Ất Huyền Tiên? Thái Ất Huyền Tiên cũng không được." Có tu sĩ ma đạo khinh thường nói, lập tức tiếp tục ra tay. Vừa rồi bàn tay lớn kia chẳng qua là bút tích của Thái Ất Huyền Tiên, nhưng cấm túc chính là quy định bất thành văn của Trung Châu, dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng không dám phá vỡ. Nếu không nghênh đón hắn sẽ là sự trừng phạt nghiêm khắc hơn. Cấm túc là sự ngầm thừa nhận của vạn tộc, đã là quy tắc định ra thì phải tuân thủ, kẻ tính toán khiêu chiến quy tắc, cuối cùng đều không có kết cục tốt. Ầm. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn vang lên, trên bầu trời, phá Trận Chùy trong nháy mắt hóa thành đầy trời mảnh vỡ. Phá Trận Chùy vỡ vụn, mà sự vỡ vụn của nó tựa như một tín hiệu, mọi người nhộn nhịp nhìn về phía Di Thiên Đại Trận ở nơi xa. Chỉ thấy màn ánh sáng màu xanh lục đã biến mất không thấy đâu, đập vào mắt là cái huyết trì khổng lồ, nơi đó còn có Di Thiên Đại Trận nào nữa. Giờ phút này, Di Thiên Đại Trận đã vỡ vụn hoàn toàn, huyết trì xem như đã đến tay mọi người."Con rùa mai rùa nát rồi, g·iết." Từng đạo âm thanh hưng phấn vô cùng vang lên, một đám tu sĩ ma đạo nhộn nhịp xông về phía huyết trì, mà giờ khắc này, bất luận thiên kiêu nào ẩn nấp ở đâu, giờ phút này cũng đều nhộn nhịp lộ diện. Giờ khắc này, mấy vạn thân ảnh xa lạ từ bốn phương tám hướng mà đến, ánh mắt của bọn hắn đều vô cùng thống nhất, chính là nhắm vào huyết trì. Những thân ảnh lạ mặt đột nhiên xuất hiện này về số lượng đã có thể so với tu sĩ ma đạo. Lúc đầu tất cả mọi người nghĩ đến việc đến nhặt nhạnh chỗ tốt, mà những người có ý nghĩ này thì lại quá nhiều, đương nhiên người đến cũng sẽ nhiều theo."Hả? Đậu xanh rau má, sao đột nhiên xuất hiện nhiều người thế này?""Hừ, một lũ chuột c·h·ết tiệt, đều là thừa dịp loạn đến nhặt nhạnh chỗ tốt.""Chúng ta khổ cực đánh hạ huyết trì, làm sao có thể để cho các ngươi làm bẩn? Dừng lại cho ta.""Huyết trì là của chúng ta, lũ không biết xấu hổ, tự tìm c·h·ết." Vô số tu sĩ ma đạo nhìn mấy vạn tu sĩ đột nhiên xông ra, sắc mặt đại biến, làm sao có thể ẩn nấp nhiều người đến vậy? Lập tức một cỗ tức giận lại dâng lên, lão t·ử khổ cực đánh hạ huyết trì, bây giờ các ngươi liền đi ra nhặt đồ ngon à? Trên đời này làm gì có chuyện tốt như vậy?"Các đạo hữu ma đạo, chúng ta không có bất cứ nguyện vọng gì, mục tiêu của mọi người đều là huyết trì, chi bằng cùng nhau chung hưởng, như thế nào?""Hừ, lũ ma đạo, cái huyết trì này hiện giờ đâu còn là do các ngươi định đoạt.""Đa tạ các đạo hữu ma đạo, chờ ta luyện thành Huyết Thân Bất Diệt Thể, nhất định sẽ đến cảm ơn các ngươi.""Ha ha ha, ta sở dĩ thuận lợi như vậy, đều nhờ có các đồng đạo giúp sức a." Chỉ thấy một người mập mạp đứng trên ao máu ha ha cười nói, nhìn huyết trì trước mắt, người mập mạp đột nhiên ra tay. Chỉ thấy hắn một chưởng đập xuống đỉnh huyết trì, trong nháy mắt, đỉnh huyết trì vậy mà xuất hiện từng đạo vết nứt, nhưng không có vỡ hoàn toàn. Mà trong các vết nứt đó tràn ra từng tia từng tia huyết sát chi khí khiến người mập mạp lộ vẻ say mê. "Đúng, chính là khí tức này, chính là cảm giác này, mấy chục vạn năm nay, tu sĩ t·h·i t·h·ể tích tụ bên trong huyết trì này đã sớm không thể dùng số lượng để tính." "Huyết sát chi khí bên trong đó e rằng đã đạt đến một mức độ đáng sợ, nếu hấp thụ toàn bộ, Thái Ất Huyền Tiên cũng chưa chắc không được a." Người mập mạp ha ha cười nói, lập tức liên tục xuất thủ, vết nứt trên đỉnh huyết trì càng ngày càng nhiều, huyết sát chi khí tràn lan ra ngoài nhuộm đỏ cả bầu trời. Từng đạo oán khí tạo thành ma quỷ lại càng giống như đ·i·ê·n cuồng từ các khe nứt mà chui ra. Nguyên thần Chân Tiên khi vỡ vụn, thân thể nếu vẫn còn sẽ diễn sinh ra một loại linh, Chân Tiên linh. Lại thêm oán khí ăn mòn, cuối cùng biến thành một loại đồ vật ma quái, những ma quỷ tràn đầy oán khí này lại càng vô cùng kinh khủng.