"Mập mạp chết bầm, cút ngay cho ta." Trong thoáng chốc, những tu sĩ không có được ấn ký đều ào ạt tiến lên phía trước ao máu, những tu sĩ này lúc này dường như phát điên không ngừng oanh kích vào ao máu. Nhìn cảnh này, nam tử trung niên tự cho rằng đã khống chế mọi thứ lộ vẻ mặt bi ai. Trong số tu sĩ đột nhiên trào ra này, hơn phân nửa đều là tu sĩ tiên đạo a. Haizzz... Giờ phút này, khu vực vạn dặm xung quanh ao máu vô cùng hỗn loạn, đâu đâu cũng thấy các tu sĩ lớn nhỏ chém giết lẫn nhau, còn phía trên mặt ao máu thì đã sớm tập hợp hơn ngàn tu sĩ, bọn họ hăng hái, mặt mày điên cuồng oanh kích vào ao máu. "Tiểu tử, mau hành động đi, không hành động nữa thì cẩn thận lát nữa đến cả nước sôi cũng chẳng có mà húp." Thấy Diệp Lâm vẫn chưa động đậy, Thôn Thiên Ma Quán lại sốt ruột, người ta đã bắt đầu oanh kích ao máu rồi, ngươi còn đứng đó một bộ dáng thờ ơ không liên quan gì đến mình. Ngươi không vội ta lại sốt ruột à. "Biết rồi, đừng có giục." Diệp Lâm nhỏ giọng nói, còn đôi mắt của hắn thì từ đầu đến cuối vẫn dõi theo tứ đại Ma tông. Tứ đại Ma tông phần lớn đệ tử vậy mà lại đứng yên tại chỗ quan sát. Mục đích của bọn chúng là mở ao máu ra, mà giờ đây, Di Thiên Đại Trận đã bị phá, cán cân chiến thắng cũng đã nghiêng về phía bọn chúng. Thế nhưng tại sao đến giờ đám người này vẫn như vậy? Đã vất vả lắm mới oanh mở Di Thiên Đại Trận, lại không tiếc tổn thất một kiện Chí Tôn khí cực phẩm, hiện tại Di Thiên Đại Trận đã bị phá, đám người kia sao vẫn bình tĩnh thế? Cứ như vậy mà nhìn đám tán tu kia cướp đoạt thành quả mà bọn chúng đã vất vả mới có được sao? Rõ ràng đây không phải là phong cách hành sự của ma tu. Thế nhưng suy nghĩ nửa ngày vẫn không có chút đầu mối nào, Diệp Lâm dứt khoát không nghĩ nữa, chỉ thấy hắn chậm rãi cầm một chiếc mặt nạ đỏ rực đeo lên mặt. Nghĩ nhiều làm gì, chi bằng thừa dịp hiện tại tiến đến tranh giành ao máu, đến lúc đó nếu bọn chúng thật sự có âm mưu gì, mình cũng có thể bình tĩnh ứng phó. Dù sao trong tay hắn còn có Thời Gian Lượng Xích, Hiên Viên kiếm, Thôn Thiên Ma Quán ba đại sát khí này, thật sự mà làm hắn bực lên, Thái Ất Huyền Tiên hắn cũng dám giết cho ngươi xem. Chuẩn bị đâu vào đấy xong xuôi, Diệp Lâm hóa thành một đạo huyết mang biến mất không thấy bóng dáng. Mục tiêu chính là ao máu ở phía trước mặt. Mà ở phía trên, những kẻ cầm đầu tứ đại Ma tông khoanh tay lạnh lùng nhìn một màn hỗn loạn này. "Vốn nghĩ suy đoán của ta đã nhiều rồi, không ngờ vẫn còn ít, trên đời này thứ gì cũng thiếu, chỉ là không thiếu những kẻ thích đục nước béo cò này thôi." Đệ tử Thái Bình Thánh giáo cười khẩy nói, những đệ tử đến từ ba đại Ma tông còn lại cũng khẽ cười. "Giết đi, cướp đi." "Trong ao máu không chỉ có mỗi sát khí và thi thể Chân Tiên, mà còn có cả oán khí mấy chục vạn năm chưa tan kia nữa, nhiều oán khí Chân Tiên đến thế, ta cũng không dám tưởng tượng lát nữa bọn này thả ra thì sẽ gây ra động tĩnh kinh thiên động địa cỡ nào nữa." "Được rồi, từng bước một đi, khởi động đại trận, để chúng ta cho bọn này chút kinh hỉ nho nhỏ, hiến tế mười vực, nghe thôi đã thấy kích thích rồi." "Ha ha ha, đi, tất cả vì ma đạo, một thế này, Ma vực đại biểu phải là thiên kiêu ma đạo chúng ta chứ, dù sao Ma vực Ma vực, ma giáo nha." Cười lớn một tiếng, những kẻ vốn là lực lượng chủ chốt đánh nát Di Thiên Đại Trận lại bắt đầu lui về. Bọn chúng chủ trương tiến đánh ao máu, bây giờ thấy đại thế đã định, bọn chúng lại ngấm ngầm rút lui. Vốn là động tĩnh rất hùng vĩ, nhưng lúc này lại chẳng có một sinh linh nào phát hiện ra. Bởi vì giờ khắc này, tất cả bọn họ đều đã giết đến phát điên, thấy ao máu sắp vỡ tung, lòng ai nấy càng vô cùng kích động.