"Ha ha ha, phá, phá."

Đột nhiên, một tiếng cười lớn vang vọng khắp mọi ngóc ngách huyết trì, chỉ thấy trên huyết trì ngày càng nhiều khe nứt, cuối cùng trực tiếp vỡ tan tành.

Từ trong đó tỏa ra huyết sát khí vô cùng kinh khủng, trong những huyết sát khí này còn kèm theo oán khí cực kỳ ghê rợn.

Chỉ trong nháy mắt, Thương Khung trên đỉnh đầu mọi người biến thành màu đỏ máu, mây cũng biến thành huyết vân.

Từng đạo ma quỷ trắng toát càng lúc càng nhiều, đếm không xuể từ huyết trì thoát ra.

Ầm.

Huyết sát khí cuồng bạo tột độ hất văng mười mấy kẻ xui xẻo gần đó, những kẻ này vừa bay vừa phun máu tươi không ngớt.

"Oán khí thật đáng sợ, mau lui lại."

Một tiếng kinh hãi vang lên, những tu sĩ còn lại nháo nhào tháo lui, oán khí này có phần quá mức khủng khiếp.

Thương Khung bị nhuộm đỏ, oán khí càng chiếm cứ cả bầu trời, mà trong huyết trì kia vẫn không ngừng tỏa ra oán khí nồng đậm.

Nếu đổi lại một Chân Tiên bình thường đứng ở đây, e rằng sẽ lập tức bị oán khí vô biên này cướp đoạt thân xác Chân Tiên.

"Huyết trì được hình thành mấy chục vạn năm, trong khoảng thời gian mười vạn năm này, số lượng thân thể Chân Tiên tích tụ không đếm xuể? Nắm giữ oán khí như vậy cũng là điều dễ hiểu."

"Hừ, một đám người nhát như chuột, cơ duyên ngay trước mắt cũng không dám đoạt lấy? Các ngươi không dám thì ta đi."

"Gan lớn ăn no gan nhỏ chết đói, ta đi trước đây."

Sau một khắc, từng đạo lưu quang đi ngược dòng nước, nghênh đón huyết sát khí vô biên và oán khí nồng nặc tiến vào khoảng không trên huyết trì.

Bọn họ nghiến răng nghiến lợi vận chuyển công pháp, trong thoáng chốc, huyết sát khí bốn phía nháo nhào bị hút vào thân thể.

Những tu sĩ còn lại thấy vậy cũng nhao nhao hoảng lên, lần lượt tiến về phía huyết trì.

Đã đến đây rồi thì còn sợ gì chứ.

Hơn nữa có nhiều người như vậy, cho dù cuối cùng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, mọi người cùng nhau ra tay cũng có thể ứng phó được.

Trong đám đông, Diệp Lâm len qua dòng người đến mép huyết trì.

Nhìn dung dịch màu đỏ như máu đặc quánh, Diệp Lâm biết đó là máu tươi Chân Tiên, mà trong dung dịch đỏ máu kia còn có từng cỗ thi thể nổi lềnh bềnh.

Huyết sát khí tỏa ra đã nồng đậm như vậy rồi, thật khó tưởng tượng trong huyết trì này còn khủng khiếp đến mức nào.

Diệp Lâm cũng không tự cao tự đại đến mức nhảy thẳng vào trong đó, cho dù hắn có dám nhảy vào cũng chỉ có con đường chết.

"Ha ha ha, ta đã chờ khoảnh khắc này lâu rồi, nhãi ranh, ta xuống trước đây ha ha ha."

Thôn Thiên Ma Quán càng phát ra tiếng kêu hưng phấn, rồi không chút do dự nhảy vào trong đó, đột ngột lao xuống huyết trì.

"Ngươi cũng đi đi."

Diệp Lâm tháo vải trắng trên Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm rồi khẽ nói, Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm trong tay thì rung nhẹ một hồi rồi rời khỏi tay phải của Diệp Lâm, tiến vào trong huyết trì.

Chính hắn không thể vào, nhưng hai ma binh này của hắn thì khác, đối với Thôn Thiên Ma Quán và Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm, huyết trì này chính là nơi cơ duyên chân chính, cơ duyên lớn thực sự.

Vô số máu tươi mang theo huyết sát khí điên cuồng bị Thôn Thiên Ma Quán và Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm hấp thu, những đường vân huyết sắc trên Thôn Thiên Ma Quán cũng nhao nhao được kích hoạt, một luồng khí tức huyền diệu tỏa ra xung quanh.

Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm cũng biến thành toàn thân đỏ tươi, khí tức của nó cũng không ngừng tăng cường.

Thấy vậy, Diệp Lâm liền bắt chước những người khác xếp bằng trên không trung bắt đầu vận chuyển Thôn Thiên Ma Công, vô số huyết sát khí toàn bộ bị hắn hút vào trong cơ thể.

Tuy nói Thôn Thiên Ma Công có thể hấp thu bất kỳ lực lượng nào trên thế gian, nhưng nó vẫn là ma công, vẫn ưa thích máu tươi.