Trong khoảnh khắc, phía trên ao máu trở nên vô cùng hùng vĩ, tu sĩ đông nghịt khắp các ngọn núi nhộn nhịp tìm kiếm vị trí của mình, thậm chí có tu sĩ còn lấy ra những đồ vật không rõ công dụng bắt đầu thu thập những luồng huyết sát chi khí này. Còn đám oán khí tụ lại thành tầng mây trên đỉnh đầu thì hầu như không ai để ý. Dù cho những oán khí này mạnh hơn, tạo thành ma quỷ mạnh hơn nữa thì dưới làn sóng khí tức của các tu sĩ Chân Tiên đông đảo như vậy, chúng cũng không dám tới gần. Đạo vận xung quanh thì từng đợt một, giống như một đám người đang ở giữa tiên cảnh. "Tê, thật là huyết sát chi khí nồng nặc, đây mới chính là bảo địa của chúng ta a." Một tu sĩ đầy vẻ hưởng thụ nói, đây mới thực sự là bảo địa. Vô cùng vô tận huyết sát chi khí, hút mãi không hết, căn bản không thể hút cạn. Mà Diệp Lâm lại càng thêm cuồng bạo, huyết sát chi khí bốn phía tiến vào cơ thể thì bị Thôn Thiên Ma Công bạo lực áp chế hấp thụ, hoàn toàn không có chút sức chống cự nào. Cơ thể hắn tựa như một cái hố sâu không đáy, mãi mãi không thể lấp đầy, có bao nhiêu cũng luyện hóa bấy nhiêu... "Đến lúc rồi, mở ra Luyện Hư đại trận, phí công hấp thụ lâu như vậy, cũng nên để bọn chúng trả một chút giá lớn." Từ nơi âm u truyền ra tiếng cười lạnh, tu sĩ ma đạo bốn phía đều cười ha ha. Giờ phút này, khắp các khu vực biên giới của toàn bộ thập giới đều tụ tập đầy đệ tử của tứ đại ma đạo tông môn, mỗi người bọn họ đều mang vẻ mặt cười lạnh. Thật sự cho rằng cái tiện nghi này để các ngươi dễ dàng đạt được sao? Trên đời nào có chuyện tốt như vậy? "Mở ra." Sau một khắc, trên bầu trời của toàn bộ thập giới đột nhiên xuất hiện một tấm bình chướng huyết sắc, tấm bình chướng này bao phủ toàn bộ thập giới bên trong. Bất quá động tĩnh lớn như vậy lại không một ai phát hiện, tất cả mọi người đều bị cái gọi là huyết trì làm mê hoặc hai mắt. "Ha ha ha, thật thoải mái, thật thoải mái, thoải mái quá." Bên trong huyết trì, Thôn Thiên Ma Quán ha ha cười lớn, huyết dịch xung quanh giống như những dòng sông lao nhanh cuồng dại tràn vào bên trong cơ thể hắn, còn Thôn Thiên Ma Quán như một cái động không đáy, dù bao nhiêu cũng không đủ lấp. Thời gian trôi qua, những phù văn huyết sắc bên ngoài Thôn Thiên Ma Quán bộc phát ánh sáng rực rỡ, mà những phù văn huyết sắc này càng tràn đầy cảm giác quỷ dị. Thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm một bên thì càng đỏ rực, phảng phất bị máu tươi nhuộm đẫm, vừa quỷ dị lại vừa kinh khủng. Dưới sự hấp thụ cuồng dại của hai đại ma binh, huyết trì lớn như vậy mà cũng giảm bớt với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Một cái là Chí Tôn khí, một cái còn là Chí Tôn khí cấp trên, dưới sự vận chuyển toàn lực của hai đại ma binh, mỗi một hơi thở thời gian chúng hấp thụ còn nhiều hơn tổng lượng huyết sát chi khí mà tất cả chúng sinh linh cộng lại. Giờ phút này, hai đại ma binh ở khoảnh khắc cuối cùng dần dần hiển hóa ra bộ mặt thật của bọn chúng. "Chuyện gì xảy ra? Huyết sát chi khí sao càng ngày càng mỏng manh? Chẳng lẽ do có quá nhiều người?" Một tu sĩ mở to mắt nhíu mày nói, không đúng a, tuy rằng có rất nhiều người ở đây, nhưng huyết trì này là do toàn bộ thập giới tích lũy mấy chục vạn năm, không thể nào lại ít như vậy chứ? "Không thích hợp, quá không thích hợp." Những tu sĩ khác cũng nhộn nhịp mở mắt hướng xuống phía huyết trì, huyết sát chi khí đang bị tiêu hao với tốc độ kinh khủng, không thể nào toàn bộ thập giới tích lũy mấy chục vạn năm chỉ có ngần ấy được? Nếu thật sự là vậy thì cũng quá hụt hẫng." "Không đúng, người của tứ đại Ma tông đâu?" Giờ phút này, cuối cùng có tu sĩ từ trong trạng thái tu luyện tỉnh lại, một đôi mắt của hắn như lôi đình liên tục quét tìm xung quanh, nhưng dù nhìn thế nào cũng không tìm thấy người của tứ đại Ma tông đâu. Người của tứ đại Ma tông tốn bao nhiêu tâm lực để tạo ra huyết trì này, bây giờ đang đến lúc hái quả thì lại đột nhiên biến mất không thấy đâu.