"Chương 2970: Con đường vô địch - chân tướng

Chuyện này, khắp nơi tràn đầy quỷ dị."

"Đúng vậy, người của tứ đại Ma tông đâu? Bọn họ chạy đến nơi nào rồi?"

"Không ổn, với sự hiểu biết của ta về tứ đại Ma tông, bọn họ tuyệt đối sẽ không dễ dàng nhường trái cây cho người khác như vậy, hiện tại không thấy bóng dáng của bọn họ, nhất định còn có mưu đồ gì đó."

"Ta luôn có một dự cảm xấu, lẽ nào...?"

Theo từng tiếng nghi hoặc vang lên, mọi người đều nhận ra chuyện này.

Tứ đại Ma tông là thế lực Kim Tiên, mà còn đều là những cự phách ma đạo, tính tình của bọn họ, các tu sĩ tự nhiên biết.

Những môn phái ma đạo bá đạo này hao phí nhiều như vậy đại giới để đánh hạ huyết trì, chẳng lẽ chỉ vì tạo điều kiện thuận lợi cho người khác sao?

Chuyện này nhìn thế nào cũng thấy quỷ dị.

Quỷ dị bên trong chồng chất quỷ dị.

"Chết, tất cả đều phải chết cho ta."

Đột nhiên, một tu sĩ đang ngồi xếp bằng ở giữa ao máu mở mắt, trong mắt hắn tràn ngập sắc đỏ tươi, một thân sát ý khiến mọi người kinh hãi.

"Chết cho ta."

"Ngươi muốn làm gì? Điên rồi sao?"

Một tu sĩ cách hắn không xa nổi giận mắng, giây tiếp theo liền thấy tu sĩ kia hai mắt đỏ ngầu lao về phía hắn.

Trong chớp mắt, hai người lập tức chém giết lẫn nhau.

"Đều phải chết cho ta, giết giết giết."

Việc này giống như một mồi lửa, từng tu sĩ vốn bình thường đều nhao nhao mở to đôi mắt đỏ ngầu, không một tiếng rên cầm vũ khí tấn công những người bên cạnh.

Trong chốc lát, toàn bộ huyết trì đại loạn, vô số tu sĩ bắt đầu chém giết.

"Không ổn rồi, cái huyết trì này có vấn đề, đây là âm mưu của tứ đại Ma tông, mau đi."

"Đáng chết tứ đại Ma tông, dám cả gan ám toán chúng ta."

"Không thích hợp, không thích hợp, các vị đạo hữu mau đi, cái huyết trì này có vấn đề, có vấn đề a."

"Chạy, chạy mau."

Vô số tu sĩ muốn rách cả mí mắt, từng người không chút do dự quay người bỏ chạy, nhưng những kẻ đã bị huyết sát chi khí che mờ mắt kia làm sao có thể buông tha bọn họ?

Những kẻ bị huyết sát chi khí che mờ mắt này không phân địch bạn, cứ thấy sinh linh là giết, căn bản không để ý đến tính mạng của bản thân, cơ bản là dùng kiểu lấy mạng đổi mạng.

Kiểu đấu pháp không màng tính mạng này khiến các tu sĩ còn tỉnh táo sợ hãi.

Rốt cuộc là thế nào? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

"Huyết sát chi khí nhập thể, bọn họ tẩu hỏa nhập ma rồi, nếu không đi nữa, đều phải chôn cùng với bọn họ."

"Không ổn, toàn bộ thứ mười vực đã bị phong tỏa, không ra được."

"Sao có thể như vậy?"

Trên trời cao, mấy vị tu sĩ nhìn cảnh tượng chém giết không ngừng bên dưới huyết trì mà kinh hồn bạt vía, sau khi bọn họ quay đầu nhìn bình chướng màu máu trước mắt, sắc mặt lại càng khó coi hơn.

"Mở ra huyết trì, dụ dỗ chúng ta đến, chính là vì khoảnh khắc này sao?"

"Mục tiêu của tứ đại Ma tông từ đầu đến cuối không phải là huyết trì, mà là chúng ta, lấy huyết trì làm mồi dụ chúng ta tới đây, cuối cùng vây khốn chúng ta trong thứ mười vực, để cho chúng ta tàn sát lẫn nhau."

"Mà đến cuối cùng, vô luận là huyết trì hay là chúng ta đều là con mồi của bọn họ, cách làm như vậy, mới phù hợp với phong cách hành sự trước sau như một của tứ đại Ma tông."

"Đừng có cãi nhau nữa, trước tiên xem làm thế nào để ra ngoài đã, ta không muốn chết ở chỗ này đâu."

Trên trời cao mấy vị tu sĩ bắt đầu nhao nhao thi triển bản lĩnh giữ nhà của mình, oanh kích bình chướng màu máu trước mắt.

Trong nháy mắt, vô số đạo công kích cường đại đến cực điểm đánh vào bình chướng màu máu, nhưng những công kích mà họ vẫn luôn tự hào, vậy mà không hề gây ra chút sóng gió nào trên bình chướng.

Một đại trận có thể bao phủ toàn bộ thứ mười vực đáng sợ đến mức nào chứ? Không phải là thứ mà mấy người Chân Tiên đỉnh phong bọn họ có thể lay chuyển được.