Nếu hắn thật sự có dũng khí cầm tính mạng ra đánh cược, thì trước đó cũng không đến mức bị Diệp Lâm dọa thành như vậy. Hai người dọc theo đêm tối mà đi, cả tòa sơn mạch dường như chỉ có hai người bọn họ yên tĩnh, hoàn toàn không có chút động tĩnh nào khác. Diệp Lâm thì vừa đi vừa âm thầm khôi phục, nếu không phải vì thời gian gấp rút thì hắn căn bản sẽ không lựa chọn làm vậy. Không gian Trung Châu này vô cùng kiên cố, bề ngoài hắn nhìn có vẻ cực kỳ dễ dàng, nhưng thật ra tiêu hao rất lớn. Chẳng hạn như vừa rồi, tiên chuyển lực lượng trong cơ thể gần như tiêu hao hết, nếu không phải tiên chuyển lực lượng tiêu hao đến mức này, hắn đã không đi ra, bởi vì khoảng cách điểm cuối cùng cũng chỉ còn mấy bước nữa mà thôi. Mà lời vừa rồi cũng chỉ là để lừa gạt Tô Vân, đừng nói là chém Tô Vân, Diệp Lâm hiện tại có thể vung ra một đạo kiếm khí ra hồn hay không cũng khó nói. Hơn nữa, hắn có tự tin tuyệt đối rằng Tô Vân không dám chạy. Cứ như vậy, Tô Vân ngoan ngoãn dẫn đường phía trước, còn Diệp Lâm thì vừa đi vừa khôi phục. Lần này tiêu hao có hơi lớn, không phải nói khôi phục là có thể khôi phục được ngay. Lúc chém giết, Diệp Lâm có thể vừa chém giết vừa khôi phục, nhờ vậy tiên chuyển lực lượng có thể nói là liên tục không ngừng. Nhưng trường hợp vừa rồi không giống, tốc độ khôi phục chậm hơn tốc độ tiêu hao rất nhiều. Với tốc độ hiện tại thì chỉ cần ba canh giờ là đến nơi. "Tốt tốt tốt, nhóc con, cố gắng của ngươi ta đều thấy cả, đợi đến khi bản đại gia khôi phục, sẽ truyền cho ngươi một đạo thông thiên pháp." Tô Vân không nhìn ra, Thôn Thiên Ma Quán lại không nhìn ra được sao? Phát giác được trạng thái của Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Quán càng thêm phấn khởi nói. Hắn cho rằng, Diệp Lâm cố gắng như vậy là vì mình, đợi đến khi mình khôi phục, nhất định phải cho Diệp Lâm chút lợi ích. Nếu không sau này Diệp Lâm không chịu làm việc cho mình thì làm sao bây giờ? Cùng nhau đi một quãng đường dài, sự trưởng thành của Diệp Lâm hắn đều thấy cả, cho nên, đời này hắn đã quyết định cùng Diệp Lâm, Diệp Lâm thực sự là người phù hợp nhất với mình. Cho nên, tiền đề là quan hệ phải tốt đẹp. Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói với vài phần động viên, Diệp Lâm nhếch miệng cười. Tất cả những điều này phần lớn cũng là vì chính mình, hắn muốn xem thử liệu thông qua cái sát khí huyết tinh vô biên vô tận này có thể giúp mình tiến thêm một bước trong cảnh giới Chân Tiên hay không. Cảnh giới cuối cùng? Vậy mình sẽ vì cái gọi là cuối cùng này nối tiếp một đoạn đường nữa. Chính là muốn làm những việc mà người khác không làm được. Chỉ có dám phá vỡ những điều thông thường mới có thể làm được những điều mà người khác không làm được. Hai người đi ròng rã một đêm, chân trời dần xuất hiện một vệt ánh sáng, ánh sáng xua tan bóng tối mang bình minh đến với đại địa. Ánh mặt trời chiếu xuống đại địa, giờ khắc này dường như tràn đầy sinh cơ. Mà Diệp Lâm và Tô Vân thì không thèm để ý, chỉ một đêm ngắn ngủi thoáng chớp mắt đã qua. Cứ thế đi, Tô Vân đột nhiên dừng lại, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía xa. Trong khoảnh khắc đó, Diệp Lâm cũng cảm nhận được phía trước không bình thường. "Lực lượng đạo vận mạnh quá, đây là có người tự bạo? Hay là có người đột phá Thái Ất Huyền Tiên?" Tô Vân kinh ngạc nói, đạo vận lực lượng nồng đậm đến mức như sắp tràn ra ngoài. Nơi xa bầu trời còn vọng lại tiếng đại đạo bởi vì lực lượng đạo vận nồng đậm, những âm thanh đó tựa như được cụ thể hóa vào lúc này. Có khả năng xảy ra tình huống như vậy, hoặc là một Chân Tiên thực lực không yếu tự bạo, dùng lực lượng đạo vận tự thân dẫn động tự thân, uy lực tự bạo thậm chí có thể bức lui Thái Ất Huyền Tiên. Hoặc là, có tu sĩ Chân Tiên chọn đột phá Thái Ất Huyền Tiên.