"Hừ, một đám ngu xuẩn, chỉ cần dùng một chút kế nhỏ là có thể khiến bọn chúng vì nó liều mạng, liều mạng nửa ngày, ngược lại thành đồ trong tay chúng ta." Bên trên bình chướng màu máu, nhìn cảnh tượng thê thảm xung quanh huyết trì, đệ tử Ma tông cười lạnh nói.

"Mấy chục vạn năm tích lũy, huyết sát chi khí trong huyết trì đã sớm suy biến, lại thêm một chút thứ của chúng ta, tùy tiện hấp thu, hỏi người nào mà không tẩu hỏa nhập ma?"

"Được rồi, khởi động Luyện Hư đại trận đi, thời gian không còn nhiều lắm."

"Vâng."

Sau một khắc, cả thứ mười vực phát ra một tiếng rung nhẹ, một làn sóng ba động khó hiểu quét ngang toàn bộ thứ mười vực, vô số tu sĩ đang nháo nhào thân mình run lên.

Oanh.

Trên trời cao xuất hiện một tiếng nổ lớn, giờ khắc này, huyết sát chi khí trong huyết trì toàn bộ bay về phía bầu trời, mà một khi có tu sĩ Chân Tiên chết đi, toàn bộ tinh hoa của hắn đều sẽ bay về phía trời cao.

"Sẽ chết, chúng ta đều sẽ chết."

Giờ phút này, cho dù ngu ngốc đến đâu, những tán tu này cũng kịp phản ứng, trận pháp mà tứ đại Ma tông bố trí, mục tiêu không chỉ là huyết trì, mà còn có bọn họ.

Bọn họ cũng là sinh linh, tứ đại Ma tông đang nhắm vào huyết khí trên người bọn họ.

"Chết tiệt, chư vị, chém giết toàn bộ những kẻ điên đạo hữu này đi, rồi theo ta cùng nhau oanh kích Thương Khung, giờ phút này, vận mệnh của chúng ta đều bị trói vào nhau."

"Chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể thoát ra." Có tu sĩ lớn tiếng giận dữ hét, âm thanh vang vọng khắp mọi ngóc ngách thứ mười vực.

Mà giờ khắc này, theo thời gian trôi qua, đã có một nửa tu sĩ Chân Tiên phát điên, cục diện lại đang phát triển theo hướng không thể kiểm soát.

Một bên là những kẻ biến thành quái vật chỉ biết chém giết, một bên thì huyết trì ô nhiễm, giờ khắc này huyết trì đã sớm không thể hấp thu, có những tấm gương sống sờ sờ ra đó, huyết sát chi khí nguyên bản khiến các tu sĩ thèm muốn bây giờ trong mắt bọn họ lại giống như thuốc độc.

Còn có cuối cùng một phương diện, đó chính là trận pháp bao phủ toàn bộ thứ mười vực, tình huống tệ hại chưa từng có.

Bên kia, Diệp Lâm một tay bóp chết tên vừa rồi, tiện tay ném vào trong huyết trì, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung.

"Nguyên lai đây chính là mưu đồ của các ngươi sao?"

Từ khi người của tứ đại Ma tông rời đi lúc ấy, hắn đã biết bọn này đang mưu tính gì, và bây giờ hắn đã rõ.

Huyết trì đã bị động tay chân, mấy chục vạn năm tích lũy, những huyết sát chi khí này càng trở nên cuồng bạo vô cùng, thêm nữa tứ đại Ma tông không biết đã động vào thứ gì, làm cho huyết sát chi khí sinh ra một loại biến hóa nào đó.

Lúc đầu hấp thu không có cảm giác, nếu cứ hấp thu mãi, cuối cùng huyết sát chi khí sẽ mất kiểm soát trong cơ thể, không trấn áp được thì sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Đây chính là chân tướng khiến các tu sĩ trở nên khát máu.

Bất quá Diệp Lâm tu luyện Thôn thiên Ma công càng thêm bá đạo, căn bản không có loại tai họa ngầm này.

"Tiểu tử, chán, mấy chục vạn năm tích lũy cũng chỉ có thế." Lúc này, một đạo huyết quang hiện lên, Thôn thiên Ma Quán đi tới trên vai Diệp Lâm nói khẽ, trong giọng điệu tràn đầy một tia bất mãn.

Điều này khiến Diệp Lâm bật cười, Thôn thiên Ma Quán có phẩm giai rất cao, muốn khôi phục thì lượng huyết khí cần cũng là một con số kinh khủng.

Mà cái huyết trì này xét cho cùng đối với Thôn thiên Ma Quán vẫn chưa đủ.

Bất quá Diệp Lâm có thể cảm nhận rõ ràng sự biến hóa của Thôn thiên Ma Quán, dù chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng lần này Thôn thiên Ma Quán cũng đã ăn no nê.

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm thì không giống với Thôn thiên Ma Quán, nó vô cùng khiêm tốn, đi đến sau lưng Diệp Lâm, bám vào phía sau lưng hắn.