Chương 2972: Con đường vô địch - đại biến

Nhìn hai đại ma binh đều đã xong việc, lại nhìn xuống phía dưới huyết trì đã sớm bị tiêu hao sạch sẽ, Diệp Lâm lúc này mới hài lòng gật đầu. Toàn bộ thứ mười vực mấy chục vạn năm tích lũy cứ dễ dàng như vậy biến mất, khiến người ta cảm thấy một trận cảm giác không chân thật hoang đường, nhưng sự thật chính là như vậy.

"Được rồi hai vị, chuyện bây giờ hoàn thành, phiền phức của chúng ta đến rồi."

Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Thương Khung, hắn cảm giác được trận pháp trên đỉnh đầu bắt đầu kịch liệt co rút, tiếp tục như vậy, trận pháp này sớm muộn cũng sẽ đến trước mắt bọn họ, cứ thế mà bức tử toàn bộ những người này.

"Luyện Hư đại trận, bọn gia hỏa này ra tay thật lớn."

Thôn Thiên Ma Quán kinh ngạc khó tin nói vào tai Diệp Lâm.

"Luyện Hư đại trận? Giải thích một chút."

Diệp Lâm vừa tát bay một tu sĩ đã sớm tẩu hỏa nhập ma đánh về phía mình vừa hỏi.

"Luyện Hư đại trận, một trong thập đại ma trận thượng cổ, tác dụng duy nhất của trận pháp này chính là hấp thu tinh khí sinh linh, tinh luyện tinh khí. Mà còn, càng hấp thụ nhiều thì trận pháp càng mạnh, tiểu tử, ngươi không phải có Hiên Viên kiếm sao? Thử dùng nó xem."

"Luyện Hư đại trận là trận pháp thượng cổ thập đại cao quý, tất nhiên đã bố trí xong xuôi hoàn chỉnh, vậy thì không phải thứ ngươi có khả năng đánh vỡ."

Thôn Thiên Ma Quán nói xong thì im lặng, hắn đang nghiên cứu Luyện Hư đại trận này, thế lực phía sau bày Luyện Hư đại trận có nội tình không tệ, đến cả loại trận pháp thượng cổ này cũng có, mà còn là bản đầy đủ, thú vị.

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng từ đầu đến cuối ngữ khí của Thôn Thiên Ma Quán đều không hề sốt ruột, hiển nhiên, cho dù Hiên Viên kiếm không giải quyết được, hắn cũng có biện pháp giải quyết.

Diệp Lâm lúc này giơ tay lên bắt đầu liên hệ Hiên Viên kiếm, mà Hiên Viên kiếm thì phát ra một trận run rẩy, một đạo ý thức truyền vào trong đầu Diệp Lâm. Tia ý thức này rất yếu ớt, nhưng khi Diệp Lâm hấp thụ xong thì biết ý của Hiên Viên kiếm. Chính mình cho dù dùng hết toàn lực cũng không phát huy ra nổi một phần vạn lực lượng của Hiên Viên kiếm, cho nên căn bản là không thể đánh vỡ Luyện Hư đại trận này.

"Cái gọi là Luyện Hư đại trận này thật sự mạnh vậy sao?"

Diệp Lâm nhất thời kinh ngạc không thôi, lúc trước hắn biết rõ tứ đại Ma tông có mưu đồ nhưng vẫn quyết tâm tiến vào nơi này là vì hắn có nhiều con bài chưa lật. Nhưng bây giờ hỏi rồi mới biết, lần này tứ đại Ma tông tựa hồ đã chuẩn bị mà đến.

"Hiên Viên kiếm không được, thực lực của ta còn chưa phát huy được một phần vạn uy năng của Hiên Viên kiếm, đánh không nát cái gọi là Luyện Hư đại trận này."

Diệp Lâm vừa nói xong, Thôn Thiên Ma Quán rơi vào trầm mặc. Mẹ nó, hắn có biện pháp đánh nát Luyện Hư đại trận này, nhưng huyết khí hắn vất vả góp nhặt lại phải tiêu hao hơn phân nửa. Thật là bực mình, huyết khí để dành đến cuối lại phải dùng hết, thế này khác gì không có gì.

Đi một chuyến tay không, Thôn Thiên Ma Quán đương nhiên không muốn.

"Tiểu tử, lại nghĩ cách xem, không phải vạn bất đắc dĩ, ta không thể ra tay."

"Ta mà ra tay, chắc chắn là có sức mạnh ngang Thái Ất Huyền Tiên giáng thế, đến lúc đó đối với ngươi cũng không tốt, sẽ bị người ta chú ý."

Thôn Thiên Ma Quán bất đắc dĩ nói, lần này hắn không lừa Diệp Lâm, bây giờ người duy nhất có thể đánh nát Luyện Hư đại trận này cũng chỉ có lực lượng thuộc về Thái Ất Huyền Tiên. Lỡ như lúc đó hắn bại lộ, phiền phức cuối cùng đếm mãi không hết.

Dù sao bọn gia hỏa này có vẻ cũng không tầm thường, nhỡ cuối cùng bị nhận ra thì không dễ chơi chút nào.

Đối với những lời của Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm cũng im lặng đến cực điểm.