Chương 2973: Con đường vô địch - tẩu hỏa nhập ma Cho nên, nói xong câu cuối cùng, bản thân chẳng kiếm được chút lợi lộc nào, chẳng phải là Thôn Thiên Ma Quán uổng công làm việc? Mà bây giờ, Thôn Thiên Ma Quán lại trực tiếp phủi tay, đến cuối cùng vẫn là phải tự mình giải quyết. Mẹ kiếp, một chuyến tay trắng.

Diệp Lâm trong lòng không khỏi nhổ nước bọt, nhưng bây giờ, việc đầu tiên cần giải quyết chính là rời khỏi đây. Diệp Lâm lắc mình thoát khỏi vùng hỗn loạn quanh huyết trì, lên không trung quan sát bình chướng màu máu trên đầu.

Diệp Lâm đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bình chướng màu máu, đột nhiên, một vệt huyết quang lóe lên trước mắt, Diệp Lâm chỉ cảm thấy lòng bàn tay nhói đau, nhìn lại thì phát hiện trên tay đã có một vệt máu. "Công kích thật dày đặc."

Nhất thời, Diệp Lâm cũng không có cách nào tốt, nhìn xung quanh, mọi người đều lo lắng nhìn lên bình chướng màu máu trên đầu. Tất cả đều muốn rời khỏi đây, nhưng đều bị bình chướng máu này cản bước. "Phía dưới đã hoàn toàn mất kiểm soát, bọn chúng tới rồi."

Ầm!

Chỉ thấy phía dưới quanh huyết trì đã hoàn toàn không kiểm soát, các Chân Tiên ngã xuống, những kẻ đã sớm tẩu hỏa nhập ma càng đỏ mắt sục sạo khắp nơi, chỉ trong chớp mắt đã để ý đến Diệp Lâm và những người khác trên cao. "Chạy!" Cảm nhận được ánh mắt đáng sợ kia, các thân ảnh xung quanh nháo nhào chạy tứ tán.

Chỉ có Diệp Lâm là vẫn đứng yên tại chỗ. "Trận pháp đang co rút kịch liệt, cho dù chạy, thì có thể chạy đến nơi nào chứ?"

Ngay lúc Diệp Lâm còn đang suy tư, hắn đã bị năm bóng người bao vây, hai mắt đỏ ngầu hoàn toàn không thấy chút lý trí, sát ý toàn thân gần như đã ngưng tụ thành vật chất. Khí tức trong người cũng cuồng bạo đến cực điểm, đây chính là dấu hiệu tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng, rất có thể bọn họ sẽ tự sát mà chết. "Giết! Giết! Giết!" "Huyết nhục mỹ vị, nhân tộc, thật thơm huyết nhục, ta thích ăn nhân tộc nhất!" "Két két két, nhân tộc nhỏ bé, nhân tộc nhỏ bé này là của ta!"

Từng giọng nói tràn đầy tham lam truyền vào đầu Diệp Lâm, ngay lập tức, năm người không chút do dự ra tay với Diệp Lâm, ra tay long trời lở đất, những đòn tấn công mạnh mẽ như muốn giết chết Diệp Lâm ngay tức khắc. Đường lui của Diệp Lâm cũng bị đám người này chớp nhoáng cắt đứt.

"Giết ta? Cũng phải xem các ngươi có bản lĩnh đó không."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, rút Thương Đế Huyết Ẩm kiếm ra từ phía sau, Diệp Lâm vung kiếm ngang, ba tên trước mặt như diều đứt dây bay ra ngoài, trước ngực còn xuất hiện một vết thương kinh khủng. Sau khi tẩu hỏa nhập ma, bị ý muốn giết chóc che lấp tâm trí, đám người này căn bản không có ý thức chiến đấu gì, đều chiến đấu theo bản năng. Nhưng có một điểm hung hãn duy nhất, là bọn chúng không muốn sống, chỉ muốn đổi mạng với ngươi.

Sau lưng truyền đến tiếng nổ, Diệp Lâm không hề quay đầu, đưa Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chắn ngang phía sau lưng.

Ầm!

Nghe một tiếng nổ lớn, hai đòn tấn công toàn lực đánh vào Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, nhưng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm không hề bị tổn hại gì. Với thực lực của chúng, muốn làm hại Thương Đế Huyết Ẩm kiếm? Còn quá xa.

Diệp Lâm xoay người chớp nhoáng, vung kiếm đánh bay hai tên trước mắt, làm xong mọi thứ, Diệp Lâm biến mất trong không khí. Đám người này đã sớm mất hết tâm trí, giao chiến với chúng hoàn toàn vô nghĩa, việc cấp bách vẫn là tìm cách rời khỏi đây. Thoát khỏi nơi này rồi tính sau. "Hắn chạy rồi, chạy, đuổi theo hắn!"