Từng luồng lưu quang xé rách bầu trời, Diệp Lâm dẫn đầu phía trước, phía sau những tu sĩ đuổi theo Diệp Lâm ngày càng nhiều. Từng cặp mắt đỏ ngầu đầy vẻ tham lam, như muốn băm thây Diệp Lâm ra làm trăm mảnh.

"Phiền phức."

Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nói, lúc này hắn mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhìn mười mấy hai mươi tu sĩ phía sau, Diệp Lâm vẫn không tìm ra chỗ yếu của trận pháp.

"Đừng phí sức, nhược điểm duy nhất của Luyện Hư đại trận này nằm ở bên ngoài trận pháp, cho nên, bên trong trận pháp ngươi căn bản không thể tìm ra chút sơ hở nào." Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán trầm giọng nói, nghe vậy sắc mặt Diệp Lâm trầm xuống.

"Ha ha ha, hết đường trốn rồi sao?"

"Giết hắn, giết hắn, tay ta nhịn không được, ta muốn ăn hắn, từng chút, từng chút, từng chút ăn sạch hắn."

"Huyết nhục, huyết nhục mỹ vị, đừng chạy, để ta ăn, đừng chạy."

Nhìn những kẻ nửa người nửa quỷ đang từng bước đến gần, Diệp Lâm chậm rãi giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên.

Nếu đã không trốn được, vậy thì giết.

Trong khoảnh khắc, tiên chuyển lực lượng toàn thân Diệp Lâm bùng nổ, toàn thân phát ra khí tức vô cùng đáng sợ.

Ầm, ầm, ầm.

Từng tiếng nổ vang vọng khắp không gian, Diệp Lâm như thiên thần giáng thế xông vào giữa đám người điên cuồng tàn sát. Những kẻ được gọi là Chân Tiên đỉnh phong này cơ bản không đỡ nổi một chiêu của hắn, vừa giao chiến đã bị đánh thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Nhưng như vậy cũng không thể cản được sự ương ngạnh của sinh mệnh lực Chân Tiên và số lượng đông đảo của bọn chúng.

"Đây là ai? Thực lực không tệ đấy chứ."

Bên ngoài Luyện Hư đại trận, một đám ma tu nhìn màn sáng trước mắt đầy kinh ngạc. Hình ảnh trên màn sáng là cảnh Diệp Lâm xông vào đám người tùy ý chém giết. Một đám tu sĩ Chân Tiên vậy mà không làm gì được Diệp Lâm.

"Chiến lực như vậy, chắc chắn là một kẻ có tên trên Thiên Kiêu Bảng, ít nhất cũng phải là người trong top bốn trăm, không ngờ lần này lại lôi ra được cả những kẻ trong top bốn trăm."

Trong đám người, một ma tu với ánh mắt lanh lợi nhìn vào màn sáng, sờ cằm lẩm bẩm.

Những người trong top bốn trăm trên bảng hiện tại đều tìm một chỗ ẩn nấp yên tĩnh chờ đợi, còn kế hoạch lần này của bọn họ lại kéo một người trong số đó ra. Giờ phút này, trong mắt đám ma tu, Diệp Lâm chính là một trong những thiên kiêu đứng đầu top bốn trăm của Thiên Kiêu Bảng, nếu không thì sao có thể có chiến lực như vậy. Những kẻ bao vây hắn đều là tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong chứ không phải hạng xoàng xĩnh.

"Ngươi xuất hiện ngược lại khiến ta rất bất ngờ, nếu có nhiều thời gian ta không ngại đùa với ngươi một chút, nhưng giờ thì thời gian không còn."

"Lần này ồn ào động tĩnh lớn quá, đã có rất nhiều thế lực phát giác được, vì vậy phải tốc chiến tốc thắng."

"Khởi động Luyện Hư đại trận, đưa vị này lên đường."

Ma tu đứng đầu vừa nói xong, những ma tu còn lại liền vẫy tay đáp lời.

Bên này, Diệp Lâm đang chém giết giữa đám người căn bản không rõ tình hình. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay hắn không ngừng nhỏ máu tươi, mà trước mắt thì toàn xác khô, tinh hoa huyết nhục bên trong đều bị Thương Đế Huyết Ẩm kiếm hấp thụ.

Rõ ràng là mình tạo thành Thôn Thiên Ma Quán, vậy mà giờ mình lại rơi vào tuyệt cảnh, người này ngược lại lãnh đạm, điều này khiến nội tâm Diệp Lâm có chút bất mãn. Vì vậy, tài nguyên tiếp theo mình sẽ ưu tiên cung cấp cho Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

"Cái gì?"

Đột nhiên, lông mày Diệp Lâm nhíu lại, trong lòng như còi báo động vang lên, lập tức Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía xa trên bầu trời.