Chương 2975: Con đường vô địch - đừng trách ta vô tình Chỉ thấy trên đỉnh đầu trời cao, một vệt huyết quang to lớn đang hội tụ, đạo huyết quang này chính là nơi phát ra nguy hiểm.

"Không tốt."

Diệp Lâm thầm nghĩ không ổn, vừa rồi mình gây ra động tĩnh quá lớn, chắc chắn đã khiến đám ma tu chú ý, bây giờ bọn chúng muốn triệu tập đại trận để giảo sát mình.

"Huyết nhục, huyết nhục mỹ vị."

Quanh thân Diệp Lâm, từng tu sĩ hai mắt tỏa ra hồng quang, tiến đến gần Diệp Lâm, nhưng hiện tại Diệp Lâm không có thời gian rảnh để ý đến bọn chúng.

"Lăn đi."

Diệp Lâm nhìn đám thân ảnh đỏ ngòm trước mặt, tiện tay vung một cái, theo một đạo cự lực truyền ra, tất cả thân ảnh đỏ ngòm đều bị đánh bay.

"Không phải thứ mình có thể chống đỡ."

Hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, xoay người rời đi, đòn công kích trên bầu trời kia không phải thứ mình có thể chống lại.

Nhưng dù Diệp Lâm trốn về hướng nào, đòn công kích trên đỉnh đầu như đã khóa chặt mình, cảm giác nguy cơ trong lòng không hề biến mất.

"Chết tiệt, rốt cuộc đây là thứ gì?"

Không còn đường trốn, Diệp Lâm dừng thân hình, sắc mặt khó coi nhìn lên trên, nơi lực lượng đang tụ tập.

"Ha, tiêu tốn ba viên Huyết Tinh Thạch để tập hợp lực lượng, há là thứ ngươi có thể trốn thoát?"

Nhìn Diệp Lâm chạy trốn như chuột, thanh niên ngồi ở vị trí chủ tọa cười lạnh một tiếng.

Luyện Hư đại trận có thể rút huyết khí trong trận pháp, lập tức ngưng tụ những huyết khí thuần túy nhất không chút ô nhiễm này thành Huyết Tinh Thạch.

Mỗi viên Huyết Tinh Thạch chứa đựng sức mạnh tương đương tổng huyết khí của mấy chục tu sĩ Chân Tiên.

Huyết Tinh Thạch cũng có thể cung cấp năng lượng cho Luyện Hư đại trận, thực hiện những đòn đánh chính xác trong trận pháp.

Chỉ cần ngươi còn trong trận pháp, ngươi vĩnh viễn không thể chạy thoát.

Để đối phó Diệp Lâm, bọn chúng đã dùng hết ba viên Huyết Tinh Thạch, dù Diệp Lâm lúc này là Thái Ất Huyền Tiên cũng phải trọng thương, huống chi chỉ là Chân Tiên đỉnh phong.

"Thi thể của hắn, ta muốn."

Sau một hồi trầm ngâm, thanh niên lên tiếng, đám ma tu phía dưới nghe vậy nhíu mày, nhưng không ai phản đối.

Thi thể của thiên kiêu có giá trị gấp mấy chục, thậm chí cả trăm lần so với tu sĩ bình thường, huống chi lại là thiên kiêu xếp hạng trong top 400 của Thiên Kiêu Bảng.

Cái xác này chính là bảo vật vô giá, ai mà không muốn?

Nhưng vì địa vị và thực lực, không ai dám lên tiếng phản đối.

"Chết tiệt."

Diệp Lâm thường ngày tỉnh táo lúc này cũng không khỏi biến sắc, giờ phút này hắn vậy mà cảm nhận được một tia cảm giác tử vong từ đại trận trên kia.

Nếu đòn công kích này giáng xuống, mình thật sự sẽ chết.

Trong lúc nhất thời, Diệp Lâm không ngừng suy nghĩ đối sách, nghĩ đi nghĩ lại, cũng chỉ có một cách.

Đó là thả ba phân thân còn lại ra, bốn người hợp lực xem có thể chống đỡ được không.

"Tiểu tử, đừng trách ta vô tình, ta cũng bất đắc dĩ, nhưng ta có thể bảo vệ tính mệnh của ngươi."

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán lên tiếng, giờ phút này dù hắn có luyến tiếc tiểu kim khố của mình đến đâu, cũng không thể không ra tay.

Dù sao đòn công kích này với Diệp Lâm hiện tại căn bản không thể đỡ nổi.

Hơn nữa, lần này Diệp Lâm gặp nạn cũng là do hắn gây ra.

Ngay lúc Thôn Thiên Ma Quán định xuất thủ, một tiếng hừ nhẹ vang vọng toàn bộ thứ mười vực.

"Ai dám tổn thương ca ca Diệp Lâm của ta, ta giết kẻ đó."

"Sông lớn, ta không thích thứ khí tức ghê tởm này, có thể giúp ta tẩy rửa chúng không?"

Lời vừa dứt, không gian vốn yên tĩnh bỗng vang lên từng đợt tiếng sông chảy xiết, từng đạo khí tức kinh khủng đột ngột xuất hiện.