Chương 2976: Con đường vô địch - phẫn nộ là Ma Tông Vốn là lục địa, thế nhưng Diệp Lâm lại cảm thấy thuộc về dòng sông khí tức.

Oanh.

Nơi xa trên trời cao, không gian giống như tấm gương vỡ vụn, tại cái không gian vỡ vụn kia bên trong, trùng trùng điệp điệp nước sông cọ rửa mà xuống.

Đây cũng không phải là cái gì nước sông bình thường, mà là nước sông tràn đầy pháp tắc.

Nước sông tạo thành một dòng sông lớn rộng lớn ngăn ở trước mặt Diệp Lâm, trên bầu trời đạo quang mang huyết sắc kinh khủng kia đột nhiên đánh vào trên mặt nước sông, phát ra từng trận nổ vang.

Nhưng mà đến cuối cùng, nước sông không có chút biến hóa nào, đợi đến khi quang mang huyết sắc biến mất, sông lớn trước mắt Diệp Lâm đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, vô số nước sông hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Bất kỳ nơi nào nước sông chảy qua, tất cả huyết khí đều bị gột rửa, ngay cả những tu sĩ tẩu hỏa nhập ma ở nơi xa cũng bị hung hăng nghiền nát.

Huyết trì to lớn trên mặt đất trực tiếp bị nước sông ép thành phế tích, trên mặt đất càng bị nước sông cọ rửa.

Một lát sau, nước sông biến mất không thấy gì nữa, phảng phất như chưa từng xuất hiện.

Mà phía dưới trên mặt đất đã trở thành một vùng phế tích, trong không khí không có nửa điểm dị thường khí tức, tựa như tất cả đều đã được gột rửa sạch sẽ.

Huyết trì to lớn phía dưới kia cũng bị ép thành một đống phế tích, bốn phía trên bầu trời, những tu sĩ may mắn còn sống sót nhốn nháo trốn ở nơi hẻo lánh run rẩy.

Quá đáng sợ, quá đáng sợ, dòng nước kia vừa rồi xuất hiện giống như ngày tận thế, lúc bọn họ nghĩ mình chết chắc, không ngờ nước sông này lại từ trên thân thể họ xuyên qua.

Bản thân bọn họ thì không hề bị tổn thương chút nào, người chết, cũng chỉ có những quái vật tẩu hỏa nhập ma kia.

Ngay cả oán khí giữa thiên địa cũng đồng thời biến mất không thấy tăm hơi.

Giờ phút này, toàn bộ vực thứ mười lại khôi phục vẻ yên tĩnh ngày xưa, trừ phế tích trên mặt đất ra, phảng phất như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Xảy… xảy ra cái gì?"

Bên ngoài đại trận Luyện Hư, một đám ma tu say sưa ngon lành nhìn màn sáng trước mắt, bọn họ đang chuẩn bị thưởng thức cảnh Diệp Lâm sẽ thảm bại trước mặt bọn họ như thế nào.

Và ngay khi sắp nhìn thấy Diệp Lâm tử vong, trong không gian lại xuất hiện một dòng sông quỷ dị, toàn bộ vực thứ mười đều bị dòng sông quỷ dị này phá hủy, huyết sát chi khí bị gột sạch.

Tất cả nỗ lực của bọn họ trong nháy mắt này đều tan thành mây khói biến mất trong thiên địa.

Một đám ma tu nguyên bản đang hăng hái đều ngơ ngác đứng tại chỗ.

"Cái kia… Cái dòng sông lớn kia rốt cuộc có lai lịch gì? Ai có thể cho ta một đáp án?"

Thanh niên lúc trước đầy mặt tự tin giờ phút này sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, chăn trong tay cũng bị hắn bóp nát thành bột.

Hắn nhìn đám ma tu trước mắt đè nén cơn giận trong lòng mà nói.

Tai họa bất ngờ khiến nỗ lực của họ đều trôi sông đổ bể, điều này khiến hắn làm sao không tức giận?

Giờ phút này, ai có thể cho hắn một đáp án đây? Dù sao tất cả mọi người đều đang ở trong trạng thái mộng bức.

"Huyết Tinh Thạch, tinh luyện được bao nhiêu?"

Thanh niên lại một lần nữa cả giận nói.

Mà một thanh niên bên cạnh biến sắc mặt, hắn nơm nớp lo sợ đi đến trước mặt thanh niên.

"Đến bây giờ, tổng cộng Huyết Tinh Thạch của tứ đại tông môn cũng chỉ được… Một trăm viên."

Thanh niên nói xong, liền cảm thấy một cỗ khí tức khiến hắn không thể thở nổi ập vào mặt, giờ phút này, ngay cả tim cũng ngừng đập.

"Một trăm viên?"

Trong mắt thanh niên tỏa ra ánh sáng ăn tươi nuốt sống người, ngữ khí run rẩy nói, nội tâm tức giận lúc này đã đạt đến đỉnh phong.

"Đúng… Đúng, ba tông môn khác bảo ta hỏi ngươi, dòng sông lớn vừa rồi rốt cuộc là cái gì?"

"Con mẹ nó chứ làm sao ta biết?"

"Cho ta khởi động Luyện Hư đại trận toàn lực, ta muốn để những người còn lại hiến tế hết."