"Phía trên giao cho chúng ta mục tiêu là một ngàn viên, chênh lệch những mười lần, nếu không gom đủ, ta sẽ lấy m·ạ·n·g của các ngươi để đền, mau đi đi." Thanh niên vừa dứt lời, đám ma tu xung quanh nháo nhào chạy tán loạn.

"Hô." Thanh niên cố gắng kìm nén cơn giận, nhìn màn sáng trước mặt. Vốn dĩ nhiệm vụ của bốn đại tông môn là tập hợp đủ một ngàn viên Huyết Tinh Thạch, được luyện từ t·h·i·ê·n kiêu huyết n·h·ụ·c tinh - hoa, để giúp Đế tử ma đạo phủ bụi đã lâu sống lại. Nhưng giờ đây, lại chênh lệch những mười lần. Vốn dựa vào huyết trì và đám tu sĩ nhỏ bé kia, một ngàn viên Huyết Tinh Thạch quả thực quá dễ dàng, hắn còn có thể tham ô một chút. Giờ thì tất cả đều không còn, không rõ huyết trì vì nguyên do gì, lại cạn khô, mà bọn chúng chỉ luyện được mấy chục viên Huyết Tinh Thạch. Hắn cảm thấy mình bị l·ừ·a, mấy chục vạn năm tích lũy, vậy mà chỉ có thế này? Lần này nếu không có đủ một ngàn viên Huyết Tinh Thạch, hắn cũng không dám tưởng tượng tông môn sẽ trừng phạt thế nào, dù sao lần này tông môn vì kế hoạch lớn, ngay cả cực phẩm Chí Tôn khí p·h·á Trận Trùy cũng đã cho hắn. Tất cả đều không còn, triệt để không còn.

"A ~" Lúc này, thanh niên muốn t·ự t·ử cũng không được.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn cô bé váy xanh, chân trần, đứng trước mặt, đầy vẻ kinh ngạc. "Lạc d·a·o?" Không sai, bé gái trước mắt chính là Lạc d·a·o. Từ khi đến trung tâm vực, Lạc d·a·o đã biến m·ấ·t không một tiếng động. Vốn tưởng hai người không còn gặp lại, ai ngờ Lạc d·a·o lại trở về, còn cứu hắn vào thời khắc mấu chốt.

"Diệp Lâm ca ca, ta cứ tưởng ngươi đ·ã c·hết rồi." Lạc d·a·o kích động nhào vào lòng Diệp Lâm. Diệp Lâm vươn tay ôm Lạc d·a·o vào n·g·ự·c. "Lạc d·a·o, thời gian qua đi đâu vậy?" Diệp Lâm nhẹ nhàng vuốt tóc Lạc d·a·o, hỏi khẽ.

"Thời gian này Lạc d·a·o đều ở bên cạnh di nương giúp di nương làm việc, bây giờ xong việc rồi, di nương cũng đồng ý cho Lạc d·a·o đi ra."

"Lạc d·a·o vừa ra chuyện đầu tiên chính là để sông lớn đưa ta tới tìm ngươi, sông lớn nói ngươi gặp nguy hiểm, ta đã nhờ sông lớn cứu ngươi trước rồi." Lạc d·a·o đứng trước mặt, nhảy nhót nói. Những lời t·h·i·ê·n chân vô tà của Lạc d·a·o lọt vào tai Diệp Lâm chẳng khác nào sấm nổ bên tai. Cho dù đến bây giờ hắn vẫn không hiểu rõ, trong mắt hắn Lạc d·a·o chỉ là một tiểu nữ hài không có bất kỳ tu vi nào. Thế nhưng cái người sông lớn nàng nhắc tới quả thực quá lợi h·ạ·i, lợi hại đến mức không thể tưởng tượng. Bởi vì trong mắt Diệp Lâm, không có chuyện gì mà sông lớn trong m·i·ệ·n·g Lạc d·a·o không giải quyết được.

"Diệp Lâm ca ca, Lạc d·a·o không có việc gì để làm, có thể luôn ở bên Diệp Lâm ca ca."

"Mà di nương còn cho Lạc d·a·o một cái vòng tay, chỉ cần đeo cái vòng tay này, Lạc d·a·o cũng có thể nói chuyện với những người khác."

"Di nương nói, đây là chí bảo mà nàng tân tân khổ khổ mấy ức năm mới luyện chế được đó." Lạc d·a·o nói rồi giơ cánh tay nhỏ giống củ sen lên lắc trước mặt Diệp Lâm. Trên cổ tay nàng đang đeo một chiếc vòng màu xanh, nó tỏa ra từng vầng sáng nhạt. "Thì ra là thế, khoảng thời gian Lạc d·a·o biến m·ấ·t là do di nương kêu đi hỗ trợ luyện chế cái này sao?" Diệp Lâm xoa trán Lạc d·a·o, cười nói.

"Diệp Lâm ca ca thông minh quá, lúc quan trọng nhất di nương liền gọi Lạc d·a·o đến giúp." Lạc d·a·o nhắm mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, nói nhỏ. "Diệp Lâm ca ca, cái thứ đáng gh·é·t đó lại tới rồi." Lúc này, Lạc d·a·o như cảm nhận được điều gì, từ từ quay người nhìn về phía Thương Khung xa xôi. Chỉ thấy ở sâu trong Thương Khung xa xăm, những tầng mây bắt đầu kịch l·i·ệ·t cuộn trào, từ trong đó truyền đến từng đợt khí tức đáng sợ.