Chương 2978: Con đường vô địch - Lạc Dao đại phát thần uy

Không chỉ Lạc Dao cảm nhận được, mà ngay cả Diệp Lâm cũng cảm nhận được.

Nơi xa trên trời cao, khói đen cuồn cuộn, trong cảm nhận của Diệp Lâm, toàn bộ lực lượng đại trận đều đang bị điều động, dồn về một chỗ.

"Sông Lớn, cho bọn họ một chút giáo huấn."

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lạc Dao thoáng hiện một tia giận dữ, ngay lập tức thấy bàn tay nhỏ của Diệp Lâm vung lên, dòng sông lớn vừa biến mất lại xuất hiện.

Giờ khắc này, uy lực của dòng sông lớn mạnh hơn gấp mấy lần so với vừa rồi, tựa như dòng sông lớn cũng cảm nhận được sự phẫn nộ của Lạc Dao vậy.

Ầm!

Dòng sông lớn trực tiếp đánh tan lực lượng ở nơi sâu thẳm của Thương Khung trong nháy mắt, ngay lập tức dư uy không giảm, giây lát sau, Diệp Lâm chỉ cảm thấy mặt đất bên dưới rung lên dữ dội, không gian bên trong càng truyền đến âm thanh gương vỡ vụn.

Đến khi nhìn lại lần nữa, một tia ánh mặt trời xuyên qua tầng mây chiếu xuống đại địa.

"Ơ? Trận pháp không còn? Đậu xanh rau má, trận pháp bị phá rồi."

"Tê, trận pháp bị phá rồi, các vị đạo hữu, ta đi trước một bước."

"Ta cũng đi, nơi thị phi này không tới nữa."

Những thiên kiêu ẩn nấp trong bóng tối nhao nhao lộ vẻ mặt hưng phấn, bọn họ cảm nhận được trận pháp vây khốn toàn bộ Thập Vực đã bị phá.

Giờ phút này, bọn họ lại lần nữa được tự do, vì vậy từng người giống như phát điên mà bỏ chạy.

Bọn họ thề rằng, đời này sẽ không tới cái Thập Vực này nữa.

Một ngày ngắn ngủi phát sinh quá nhiều chuyện, vô số thiên kiêu chết tại Thập Vực.

"Báo... Báo, đại nhân, Luyện Hư đại trận không còn."

Trong Ma Cốc, nghe đệ tử bên dưới bẩm báo, sắc mặt của thanh niên hoàn toàn thay đổi, những lời giận dữ lúc trước còn muốn nói, giờ phút này thanh niên thì lại hoảng hốt.

Không sai, chính là hoảng hốt.

Luyện Hư đại trận là con bài tẩy cuối cùng của bọn họ, cũng là quân bài lớn nhất của bọn họ, một khi Luyện Hư đại trận được bố trí xong, trừ phi bên trong có tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đích thân ra tay, nếu không thì không thể phá trận.

Mà bây giờ, trận pháp đã bị phá, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu là có tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đã ra tay.

"Đi, mau rút lui."

Lúc này thanh niên ra lệnh, vô số đệ tử Ma Tông nhao nhao bỏ chạy tán loạn, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đích thân ra tay phá trận, mà không có ai ngăn cản.

Điều này đại biểu cái gì? Đại biểu kế hoạch của bọn họ đã bại lộ, một số đại năng đã bất mãn với hành động của bọn họ.

Đồng thời, những tu sĩ ma đạo phía sau lưng bọn họ cũng ngầm thừa nhận việc này, có lẽ bọn họ bây giờ đã sớm bị vứt bỏ, nếu không chạy thì còn chờ cái gì? Chờ Thái Ất Huyền Tiên đích thân ra tay tiêu diệt sao?

Bọn họ dù mạnh đến đâu, trước mặt Thái Ất Huyền Tiên cũng chỉ là gà đất chó sành mà thôi.

Trong nháy mắt, đệ tử Tứ đại Ma Tông nhao nhao đi về phía truyền tống trận, nối tiếp nhau rời khỏi Trung Châu, tiến về Tinh Hà Hoàn Vũ.

Đại năng Thái Ất Huyền Tiên đích thân xuống tay trừng phạt, cái Trung Châu này dù sao cũng không thể ở lại thêm được nữa.

Mà kẻ đầu têu khiến cho bọn họ hoảng hốt như vậy thì đang đắc ý vỗ vỗ đôi bàn tay nhỏ bé phấn nộn của mình, mặt đầy vẻ kiêu ngạo.

"Vẫn là Sông Lớn tốt nhất."

Lạc Dao vừa nói xong, quanh thân nàng lại nổi lên từng đợt tiếng nước.

"Khí tức pháp tắc, Long Đảo còn chưa mở ra, Thái Ất Huyền Tiên không được tự do đi lại, người vi phạm quy tắc, chém."

Giây lát sau, hư không vỡ vụn, một nam tử trung niên toàn thân quấn quanh lấy pháp tắc bước ra, sắc mặt hắn vô cùng uy nghiêm, chắp tay đứng trên trời cao, đôi mắt tràn đầy vẻ coi thường nhìn Diệp Lâm.

Chân Tiên đỉnh phong.

Ngay lập tức, hắn lại cúi đầu nhìn Lạc Dao bên cạnh Diệp Lâm.

Ừm, phàm nhân.

Hả? Phàm nhân?

Trong nháy mắt, ánh mắt cường hoành không ngừng tìm kiếm trên người Lạc Dao.

"Làm sao có thể? Phàm nhân làm sao có thể đến được Trung Châu này?"

Kiếm Nam Thiên trên trời cao trong nhất thời sắc mặt khó hiểu.