Chương 2980: Con đường vô địch - Lạc Nguyệt Thành

Diệp Lâm mang theo Lạc Dao một đường xé rách hư không, cảm giác hướng Đệ Tứ vực, về phương hướng hắn đã sớm dò xét rõ ràng. Chỉ là hấp thu ký ức của một tôn Chân Tiên thiên kiêu, hắn đã có thể xem như quen thuộc toàn bộ Trung Châu rồi. Đây chính là chỗ cường đại của Thôn Thiên Ma Công.

Mà giờ khắc này, Đệ Tứ vực vốn còn tương đối bình tĩnh, nay cũng không mấy yên ả, từ khi ba ngày trước một tin tức phát ra, toàn bộ yêu tộc thiên kiêu ở Đệ Tứ vực đều mặt mày hớn hở. Nghe đồn tại vách núi Lạc Nguyệt Sơn có Long Huyết Tinh xuất hiện, Long Huyết Tinh, một loại bảo vật chuyên dùng để tăng độ tinh khiết huyết mạch, vô cùng trân quý.

Loại bảo vật này nếu đặt trên người các chủng tộc khác có lẽ không quá quan trọng, nhưng đối với yêu tộc, đây chính là chí bảo tuyệt đối. Tăng độ tinh khiết huyết mạch, chỉ vẻn vẹn vài chữ này thôi đã khiến vô số yêu tộc điên cuồng. Dù sao, từ xưa đến nay, yêu tộc luôn gắn liền với huyết mạch, huyết mạch càng cường đại, con đường tương lai càng rộng lớn, huyết mạch càng yếu, cả đời này cũng không có gì đáng nói. Rốt cuộc, huyết mạch Chân Long và huyết mạch con giun chính là hai thứ khác nhau.

Mà giờ phút này, trong thành trì lớn nhất Đệ Tứ vực, từng bóng người lui tới, bọn họ trông có vẻ giống với con người, nhưng đặc điểm lớn nhất chính là mang vài nét đặc thù của yêu tộc. Tỷ như, có kẻ trên đầu mọc sừng, có kẻ lại mình rắn, hoặc có người không tay, chỉ mọc ra một đôi xúc tu. Đủ kiểu hình dạng kỳ lạ khiến người ta hoa cả mắt.

"Trời ạ, là tam hoàng tử Huyết Long tộc, người này sao lại tới đây? Với độ tinh khiết huyết mạch của tam hoàng tử, chắc không cần Long Huyết Tinh này chứ?"

Giờ phút này, con đường vốn đang bình yên bỗng trở nên náo nhiệt, người người bàn tán xôn xao. Chỉ thấy trên đường phố, một nam tử mặc trường bào vàng, đầu mọc độc giác đang mỉm cười nhìn xung quanh, còn phía sau hắn là ba thanh niên đi theo. Tất cả đều thuần một màu đầu mọc độc giác, xem ra là cùng một chủng tộc.

"Huyết Long tộc, một chủng tộc có tên tuổi ở Ma vực, tam hoàng tử này sao lại muốn tới đây?"

"Nghe đồn Huyết Long tộc là nhánh của Huyết Long tộc che biển thời Thái Cổ, chẳng lẽ tam hoàng tử muốn nhờ Long Huyết Tinh mà mưu đồ để huyết mạch bản thân phản tổ, đạt được huyết mạch Huyết Long tộc che biển?"

Có tu sĩ yêu tộc suy đoán, ý kiến của hắn được phần lớn tu sĩ xung quanh đồng tình. Huyết Long tộc che biển là một chủng tộc cực kỳ hùng mạnh, trong chủng tộc còn xuất hiện cường giả siêu thoát, độ mạnh mẽ của huyết mạch khỏi cần phải bàn. Rốt cuộc, chỉ cần trong một chủng tộc xuất hiện một cường giả siêu thoát, toàn bộ chủng tộc đó sẽ vì vậy mà mạnh lên, lực huyết mạch cũng sẽ được tăng cường khó lý giải.

Đã từng có ghi chép, có một chủng tộc vốn bình thường đột nhiên xuất hiện một tôn cường giả siêu thoát, từ đó, huyết mạch của cả chủng tộc sinh ra biến dị. Cuối cùng, chủng tộc tầm thường này biến thành đại tộc lừng lẫy ở Tinh Hà Hoàn Vũ, không chủng tộc nào dám chọc vào.

Các tu sĩ yêu tộc cứ nhìn tam hoàng tử rời đi như vậy, trong mắt đầy vẻ kính phục. Tam hoàng tử Huyết Long tộc, một trong những thiên kiêu đứng đầu bảng thiên kiêu thứ năm trăm sáu mươi ba, bình thường rất khó gặp, giờ lại được tận mắt chứng kiến.

Bởi vì tòa thành này có tên là Lạc Nguyệt Thành, ba trăm dặm phía sau thành chính là vách núi Lạc Nguyệt Sơn. Ba ngày trước có tin tức vách núi Lạc Nguyệt Sơn xuất hiện Long Huyết Tinh, từ đó Lạc Nguyệt Thành vốn yên tĩnh biến thành nơi nóng bỏng tay ở toàn bộ Đệ Tứ vực. Những đại nhân vật ngày thường hiếm thấy nay đều kéo nhau đến đây.