"Đi thôi, đi xem thử một chút." Thấy dị tượng như vậy, trong lòng Diệp Lâm cũng dâng lên vài phần hứng thú.

Nghe vậy, Tô Vân đang dẫn đường phía trước liền ngoan ngoãn bắt đầu dẫn đường.

Sáng sớm, một cơn gió nhẹ thổi qua, lá cây xung quanh phát ra tiếng xào xạc, hai người dọc theo mặt đất tiến về phía trước.

Đến khi đi đến cuối con đường, Diệp Lâm cùng Tô Vân liền nhìn thấy một cảnh tượng khó tin.

Chỉ thấy một nữ tử mặc váy trắng tay cầm trường kiếm màu trắng đang đẫm máu chém giết.

Mà ở đối diện nàng, mấy tên người áo đen phối hợp nhau chặt chẽ vây quét nữ tử.

Trong khoảnh khắc, tình thế vô cùng nghiêm trọng, việc nữ tử kia thất bại chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Đây là người của Thái Bình Thánh giáo?" Tô Vân đứng trước Diệp Lâm thì thầm nói, sự chú ý của hắn hoàn toàn đặt vào mấy tên người áo đen kia.

Còn Diệp Lâm thì khác, hai mắt Diệp Lâm một mực hướng về đạo thân ảnh tuyệt sắc kia.

Thân ảnh kia chính là nữ tử lần trước lúc nói chuyện cùng Liễu Phong hắn đã nhìn thấy.

Nếu như ta nhớ không nhầm, nữ tử này tên là Sở Linh.

"Thái Bình Thánh giáo, là cái thứ gì?" Âm thanh nhẹ nhàng truyền vào tai Tô Vân, lập tức Tô Vân cả người giật mình.

"Thái Bình Thánh giáo, là một ma giáo nổi tiếng ở vực thứ tám của Trung Châu, thế lực của bọn hắn trong Ma Vực cũng không thể coi thường."

"Trong Thái Bình Thánh giáo có khoảng ba cao thủ Thái Ất Huyền Tiên, đồng thời ba người đều là thiên kiêu đứng trong top trăm bảng Thiên Kiêu." Tô Vân không dám thất lễ, vội vàng giải thích những thắc mắc của Diệp Lâm.

Mà lúc này, nữ tử đang chém giết ở phía xa hiển nhiên đã kiệt sức, nàng há miệng thở dốc, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ ngoan cường.

Trên làn da trắng như tuyết của nàng đầy vết thương, bản thân nàng cũng đang đến tình cảnh dầu cạn đèn tắt.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình, đồ vật Thái Bình Thánh giáo ta coi trọng mà ngươi cũng dám nhúng chàm? Thật không biết sống chết." Một nam tử mặt sẹo đi lên trước nhìn Sở Linh bằng ánh mắt khinh thường, mà trường đao trong tay hắn còn không ngừng chảy máu tươi.

Máu tươi này không phải của hắn, mà là của một người khác.

Đến mức người này, không cần nói cũng biết.

"Thái Bình Thánh giáo, cấu kết quỷ dị, tu sĩ trong Tinh Hà Hoàn Vũ ai cũng có thể tru diệt." Sở Linh ngẩng khuôn mặt tuyệt thế của mình lên nhìn gã thanh niên đối diện, nghiến răng từng chữ, trong lời nói tràn đầy sát ý.

"Thật nực cười, Thái Bình Thánh giáo ta giáo dục người không phân biệt chủng loại, vì sinh linh thiên hạ cung cấp một sân tu hành tự nhiên, để bọn họ bước lên con đường tu hành, chúng ta có lỗi gì?"

"Cái gọi là chính đạo, đều là lũ đạo mạo giả nhân, mà ngươi, thực lực không tệ, nhưng nói cho cùng vẫn còn kém một chút." Thanh niên càng thêm khinh thường nói, sau đó chậm rãi nâng trường đao đặt ở trước mặt Sở Linh.

Sở Linh cố gắng ngăn cản, thế nhưng lúc này nàng đến cả sức cầm kiếm cũng không có.

"Hả?" Phía bên kia, Diệp Lâm đang xem kịch đột nhiên nhíu mày, sau đó lấy kiếm Hiên Viên ra từ trong nhẫn không gian.

Vốn dĩ không có chút động tĩnh nào, kiếm Hiên Viên giờ phút này vậy mà run rẩy kịch liệt trong tay Diệp Lâm, trên thân kiếm còn dâng lên một tia chiến ý cổ xưa.

Luồng chiến ý này khiến Diệp Lâm cũng phải kinh hãi.

Diệp Lâm đây là lần đầu tiên thấy kiếm Hiên Viên bạo động như vậy, nhưng rốt cuộc là thứ gì đã khiến kiếm Hiên Viên như vậy?

Lẽ nào là người trước mắt?

"Chậc chậc chậc, đáng tiếc." Tô Vân đứng cạnh Diệp Lâm bĩu môi nói.

"Đáng tiếc cái gì?"

"Công tử có chỗ không biết, Sở Linh này a, lai lịch không nhỏ."

"Nàng là người của Thiên Hoàng tộc ở phía đông Ma Vực, hơn nữa là chi nhánh của ba thị tộc Nhân Hoàng Thái Cổ."