"Tê, trời ạ, sao lại có cả vị này đến đây?" Ngay lúc này, từ trong đám yêu vang lên một tiếng kinh thán, lòng hiếu kỳ của đám yêu bỗng chốc bị khơi dậy, nhao nhao quay đầu nhìn về phía cửa thành kia. Chỉ thấy ở cửa thành có một thân ảnh bước đến, cao chừng ba trượng, toàn thân gầy như cây trúc. Hắn mặc một thân áo đen, đầu đội nón lá, bên hông còn đeo một thanh trường đao. Thanh trường đao kia cứ vậy treo bên hông hắn lắc qua lắc lại, trông vô cùng quái dị.

"Người trúc tộc, Tần Phong." Một thiên kiêu yêu tộc nhìn người như cây trúc trước mặt, mặt lộ vẻ kinh hãi. "Sao ngoan nhân này lại tới đây? Hắn là người trúc tộc, long huyết quả hẳn là không có tác dụng với hắn mới phải." "Không biết, dù sao lần này có chuyện hay để xem rồi, vị này là thiên kiêu đứng thứ 293 trên bảng thiên kiêu, nếu là đặt vào ngày thường thì thân phận tôn quý, nhưng hiện tại thì có vẻ hơi nhạy cảm."

"Long đảo sắp mở ra rồi, các thiên kiêu đứng trong top 100 trên bảng thiên kiêu đều như chuột, ra sức trốn tránh, ngược lại là vị này lại quang minh chính đại xuất hiện ở đây, không sợ c·h·ế·t sao?" Một thiên kiêu yêu tộc vẻ mặt khó hiểu nói, yêu cầu của long đảo là các thiên kiêu đứng trong top 100, mà giờ phút này nhạy cảm như vậy, các thiên kiêu đó đã sớm tìm chỗ trốn đi rồi. Dù sao bọn họ đã có được suất vào long đảo, không cần thiết phải đi ra gây thêm chuyện. Nếu không đến lúc đó lại lật thuyền trong mương thì không tốt.

Rốt cuộc long đảo là nơi nào chứ? Liên quan đến đại cơ duyên viên mãn lĩnh vực, cho dù là thiên kiêu top 100 bảng thiên kiêu đều không sợ c·h·ế·t tiến vào săn g·iết. Dù sao tài nguyên đều phải tự mình đ·á·n·h ra, vạn nhất thành công, thì đúng là một bước lên trời. Mà bây giờ là thời điểm nhạy cảm như thế, vị này lại công khai xuất hiện như vậy, thực sự không sợ c·h·ế·t sao? "Nghe nói người trúc tộc và người thụ tộc có cùng một nguồn gốc, cả hai đều được truyền thừa từ cây Thế Giới." Một thiên kiêu yêu tộc nhỏ giọng lên tiếng nói.

"Nghĩ cái gì thế? Thế Giới thụ là linh căn của đất trời, sinh ra ở đất trời, tuy gượng ép mà nói thì hai bên có thể có một chút quan hệ, nhưng còn phải xem gốc rễ nữa." "Thế Giới thụ là thần tính, không phải huyết mạch, rốt cuộc người thụ tộc làm gì có huyết mạch để nói? Muốn nhờ vào long huyết quả phản tổ thần tính của Thế Giới thụ? Không thực tế." Một thiên kiêu yêu tộc lập tức phản bác, vẻ mặt hắn không tin. Thế Giới thụ là cái gì? Đứng đầu trong linh căn của trời đất thời Thái Cổ, đứng đầu bảng. Nghe nói Thế Giới thụ cắm rễ ở toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, rễ là ở tận cùng đáy Tinh Hà Hoàn Vũ, còn ngọn cây là ở tận cùng đỉnh của Tinh Hà Hoàn Vũ.

Lời đồn rằng toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều do Thế Giới thụ chống đỡ, một chiếc lá của Thế Giới thụ có thể sinh ra một phương tinh hệ. Dòng sông thời gian trên đó cũng không lưu lại dấu vết nào. Mà còn có dã sử truyền rằng, phàm là những từ khóa trong Tinh Hà Hoàn Vũ liên quan đến cỏ cây, thụ nhân thì đó là hậu duệ của Thế Giới thụ. Dã sử dù sao cũng chỉ là nói ngoài lề, thật hay không thì vẫn còn phải xem xét. "Người này, có lẽ không sống được bao lâu nữa đâu, giờ chắc đã có không ít con mắt nhắm tới hắn." Một thiên kiêu yêu tộc đầy mặt khẳng định nói, với thân phận nhạy cảm như vậy lại xuất hiện ở nơi này, chắc chắn không ít kẻ có ý đồ xấu.

Mà bất luận bọn chúng thảo luận như thế nào, Tần Phong từ đầu đến cuối vẫn làm như không nghe thấy, không hề để ý tới bọn chúng, chỉ là đi con đường của mình. "A, có ý đồ xấu thì cũng phải có thực lực mới được, ngươi tưởng thứ tự trên bảng thiên kiêu là như thế nào mà lên? Đó là đ·á·n·h g·i·ế·t mà lên."