Chương 2984: Con đường vô địch - Khách quý tới cửa

Toàn bộ Lạc Nguyệt Thành trở nên hỗn loạn, vô số yêu tộc thiên kiêu như phát điên tràn vào trong Lạc Nguyệt Thành. Long Huyết Tinh xuất hiện, đối với bọn họ mà nói là một sự cám dỗ chí mạng - không thể nghi ngờ. Hơn nữa, Long Huyết Tinh cũng là cơ hội duy nhất để một số người xoay chuyển tình thế, vì vậy, cho dù mất mạng thì có làm sao?

Trên tửu lâu, Diệp Lâm nhìn Lạc Dao đang ngủ say, khẽ cười một tiếng, sau đó yên tĩnh ngồi bên cửa sổ ngắm nhìn tòa thành trì này. Lạc Nguyệt Thành, không lớn lắm, cũng không hề to lớn, nếu không phải lần này vì Long Huyết Tinh, có lẽ thành trì này cũng chẳng có bao nhiêu người biết đến.

Mà trong thành trì này, gần như tất cả đều là yêu tộc thiên kiêu, không khí nơi đây tràn ngập yêu khí dày đặc. Mà nơi này, chính là cấm địa của nhân tộc, nếu nhân tộc thiên kiêu nào dám đến đây, chắc chắn sẽ bị vô số yêu tộc thiên kiêu để mắt tới, từ đó mất mạng.

Diệp Lâm đương nhiên cũng biết chuyện này, bởi vì từ khi hắn bước chân vào Lạc Nguyệt Thành, đã có rất nhiều ánh mắt vụng trộm chú ý tới hắn. Mà bây giờ hắn đang chờ đợi, chờ một số người tự tìm tới cửa.

Dần dần, màn đêm buông xuống. Toàn bộ Lạc Nguyệt Thành chìm trong bóng tối, trên bầu trời tăm tối thỉnh thoảng có một vệt hồng quang xẹt qua, còn dưới đường phố thì không thấy bóng người, chỉ thấy từng đôi mắt đỏ ngầu.

Răng rắc...

"Đến rồi."

Diệp Lâm nheo mắt lại, bàn tay cầm chén rượu khựng lại.

Ngay sau đó, trong cảm nhận của Diệp Lâm, năm luồng khí tức đang nhanh chóng tiếp cận, ba luồng ở trên nóc nhà, hai luồng ở cửa ra vào.

"Đã nói rồi, con bé nhân tộc đó để cho ta."

Ngoài cửa sổ, ba bóng người lần lượt từ cửa sổ tiến vào trong phòng, cả ba đều không hề nhìn thấy Diệp Lâm đang ngồi bên cửa sổ.

Thân ảnh của Diệp Lâm cứ như vậy ẩn mình trong bóng tối, ngay cả một tia khí tức cũng không tỏa ra.

"Ừ? Con nhóc nhân tộc này lại ngủ say vậy sao, nhưng tên thiên kiêu nhân tộc kia đâu? Đi đâu rồi?"

Một yêu tộc thiên kiêu nhìn Lạc Dao đang ngủ say khẽ cười một tiếng, lập tức liền cảm thấy không thích hợp.

Tên thiên kiêu nhân tộc kia đâu? Đã đi đâu? Bọn họ lần này chủ yếu là vì tên thiên kiêu nhân tộc này mà tới, con bé nhân tộc này nhiều lắm chỉ là miếng thịt mềm mại hơn một chút, còn tên thiên kiêu nhân tộc này thì quả thực có thể giúp bọn họ tăng tu vi. Cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn họ còn tự hiểu rõ.

"Chư vị, không có sự đồng ý của chủ nhân mà tự tiện xông vào nơi ở của người khác như vậy, có phải là quá thất lễ không?"

Ngay sau đó, Diệp Lâm nhẹ nhàng nói, không đợi những người áo đen kia kịp phản ứng, bọn họ đã cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức, ba người áo đen liền ngơ ngác nhìn không gian đỏ máu xung quanh.

Hai người áo đen mai phục ngoài cửa cũng không thoát khỏi, đều bị Diệp Lâm trực tiếp kéo vào trong lĩnh vực.

Để tránh làm phiền Lạc Dao, Diệp Lâm đã tính kéo bọn họ vào trong lĩnh vực giải quyết. Dù sao năm tên này, ba tên Chân Tiên hậu kỳ, hai tên Chân Tiên đỉnh phong, giải quyết chúng chắc chắn sẽ gây ra chút động tĩnh.

"Sao các ngươi cũng vào đây rồi?"

Lúc này, mấy tên áo đen cũng kịp phản ứng, cảm nhận được khí tức lĩnh vực nồng đậm, hóa ra là bị người ta trực tiếp kéo vào lĩnh vực. Hành động lớn mật như vậy, trừ phi bản thân có sự tự tin tuyệt đối, nếu không căn bản không dám tùy tiện làm như thế.

"Không biết, chỉ thấy mắt tối sầm lại, rồi đã tới chỗ này, không ổn rồi, lần này trêu vào kẻ khó chơi rồi."

"Ta đã nói rồi, đám nhân tộc này không thể trêu chọc mà các ngươi không tin, vẫn là nghĩ xem làm sao thoát thân trước đi."

Năm người áo đen liên tục nhổ vào nhau nói.

"Chư vị, có phải các ngươi thực sự không để ta vào mắt không?"