"Nhân tộc." Lúc này, bọn chúng đồng loạt gỡ khăn trùm đầu xuống, để lộ đội hình. Thân thể của chúng không khác gì con người, nhưng khuôn mặt thì mỗi cái một vẻ vặn vẹo, nhìn rất đáng sợ.

"Một mình dám tùy tiện kéo chúng ta vào trong lĩnh vực? Đúng là không biết sống chết, các vị, theo ta cùng nhau mở rộng lĩnh vực, hủy lĩnh vực của hắn." Một yêu tộc thiên kiêu đứng ở vị trí trung tâm, vẻ mặt khinh thường nói. Đấu lĩnh vực chính là so đấu vạn đạo khắc ấn, nên bình thường các thiên kiêu đối chiến cũng không dám tùy tiện mở rộng lĩnh vực. Nếu mở ra mà phát hiện vạn đạo khắc ấn của mình không bằng đối phương, vậy thì sẽ đặt mình vào tình thế nguy hiểm. Còn bây giờ, kẻ này lại kéo năm người bọn chúng vào lĩnh vực, năm người bọn chúng cùng mở rộng lĩnh vực, thừa sức hủy diệt lĩnh vực của hắn.

Ngay khi bọn chúng định mở rộng lĩnh vực thì sắc mặt lại thay đổi.

"Tê, nhiều vạn đạo khắc ấn thế, chuyện này sao có thể?" Một tiếng kinh hô vang lên. Chỉ thấy sau lưng Diệp Lâm, vạn đạo khắc ấn tựa như những ngôi sao dày đặc trên trời, lơ lửng phía sau hắn. Những vạn đạo khắc ấn rậm rạp chằng chịt như sao dày đặc này hoàn toàn không phải thứ mà bọn chúng có thể so sánh.

"Chết tiệt, lần này đúng là gặp phải kẻ khó chơi." Một yêu tộc thiên kiêu sắc mặt vô cùng khó coi nói, lần này thật sự chủ quan rồi.

"Các vị, lên đường thôi." Diệp Lâm nói xong, toàn bộ lĩnh vực lực lượng điên cuồng bị điều động, từng luồng khí tức khủng bố tột cùng bao quanh Diệp Lâm. Theo đầu ngón tay Diệp Lâm chỉ ra, chúng chỉ cảm thấy mi tâm như bị kim châm. Sau đó thì không còn gì nữa.

Nhìn năm bộ thi thể trước mặt không chút tiếng động, Diệp Lâm chỉ tùy ý phất tay, lực lượng lĩnh vực vô tận đã nghiền nát chúng thành bụi phấn, trở thành chất dinh dưỡng cho lĩnh vực.

"Chỉ có chút năng lực đó thôi sao? Dò đường." Dễ dàng giải quyết mấy người như vậy, nội tâm Diệp Lâm không hề thả lỏng. Mấy kẻ này chỉ là những kẻ thăm dò mà thôi, bên ngoài không biết có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn chằm chằm mình đây. Giải quyết xong mấy người trước mắt, tiếp theo sẽ chỉ có kẻ mạnh hơn xuất hiện. Bản thân mình càng mạnh, đám người bên ngoài kia càng hưng phấn. Dù sao mình càng mạnh, nghĩa là thi thể càng có giá trị, ăn vào tác dụng sẽ càng lớn.

Đến khi Diệp Lâm tản lĩnh vực đi rồi lại lần nữa ngồi bên cửa sổ, giống như một lão tăng nhập định.

"Nửa canh giờ rồi, xem ra đám ngu xuẩn Huyền năm kia đã không còn."

"Ta đã nói rồi, dám một mình tiến vào Lạc Nguyệt Thành, chắc chắn phải có chút bản lĩnh, đi thôi, đây không phải là thứ chúng ta có khả năng ăn được." Ở những nơi tối tăm trong Lạc Nguyệt Thành, lần lượt từng bóng người tiêu tán không còn dấu vết.

Một đêm yên tĩnh trôi qua, bình minh sắp đến, một tia nắng chiếu xuống Lạc Nguyệt Thành. Càng lúc càng có nhiều yêu tộc thiên kiêu đến Lạc Nguyệt Thành, Diệp Lâm cũng rơi vào trầm tư.

"Liễu Phong tên này thật không sợ chơi hỏng sao? Sao còn chưa mở kế hoạch của mình." Nhìn yêu khí trong Lạc Nguyệt Thành càng lúc càng dày đặc, Diệp Lâm không khỏi cảm thán.

Mà trong Lạc Nguyệt Thành, đã có mấy đạo khí tức mà bản thân mình cũng vô cùng e dè. Như vậy, mà vẫn có những yêu tộc thiên kiêu từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng tập hợp về Lạc Nguyệt Thành, địa vị kẻ sau lớn hơn kẻ trước.

Cho dù là vậy, cũng không thấy Liễu Phong kia có chút động tĩnh nào. Chẳng lẽ chỉ là đơn thuần muốn trêu đùa đám yêu tộc này, hay là khẩu vị của Liễu Phong kia lớn hơn mình tưởng? Đến cuối cùng đám yêu tộc thiên kiêu này tụ tập lại đến một quy mô nhất định, cho dù là mình cũng phải tháo lui. Thật sự không sợ chơi sập sao?

"Ừ, ngủ một giấc thoải mái." Lúc này, Lạc Dao duỗi một cái lưng mỏi lớn, lập tức ngồi dậy, vừa thấy ngay Diệp Lâm đang ngồi bên cửa sổ.