"Diệp Lâm ca ca, huynh không ngủ cả đêm sao?"

Lạc Dao mấy bước đi đến trước mặt Diệp Lâm, hai tay chống cằm nằm sấp trên bàn, đôi mắt to chớp chớp nhìn Diệp Lâm.

"Ta không cần ngủ."

Diệp Lâm vuốt tóc Lạc Dao, cười nói.

Vốn dĩ hắn đã không cần ngủ, mà bản thân cũng không biết đã bao lâu mình không có cảm giác ngủ.

"Vậy huynh thật là lợi hại, Lạc Dao mà không ngủ sẽ buồn ngủ chết mất."

Lạc Dao cảm khái một tiếng.

Lúc này, một tiếng động lạ vang lên, Lạc Dao không khỏi hơi đỏ mặt, sờ bụng nhỏ.

"Đói bụng à?"

Diệp Lâm cười nói.

"Có chút."

Lạc Dao ngượng ngùng sờ đầu.

Điều này khiến Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, rõ ràng có thực lực như thế, nhưng đặc tính của Lạc Dao lại giống hệt người bình thường.

Không ngủ được sẽ buồn ngủ, không ăn cơm sẽ đói, không uống nước sẽ khát.

Nhưng rõ ràng là thân thể phàm nhân, lại có thể chống đỡ trọng lực vô cùng kinh khủng của Trung Châu, thật sự khiến Diệp Lâm khó hiểu vô cùng.

Thôn Thiên Ma Quán có lẽ biết chút gì đó, nhưng người này cứ không nói, Diệp Lâm cũng chẳng có cách nào, cũng không thể ép Thôn Thiên Ma Quán nói được chứ?

"Muốn ăn gì?"

"Cái gì cũng được, có thể ăn là được."

"Muội đúng là không kén chọn."

Diệp Lâm vươn tay vuốt mũi nhỏ của Lạc Dao, cười nói, lập tức vừa định đứng dậy tìm đồ ăn cho Lạc Dao, đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

"Mời vào."

Diệp Lâm nhất thời nhíu mày nói, hắn ở Lạc Nguyệt Thành này lại không có người quen, lúc này có thể đến, là ai chứ?

"Diệp Lâm đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Cánh cửa gỗ từ từ mở ra, ngoài cửa, một nam tử mặc áo xanh cười đi vào, sau lưng hắn còn đi theo một nữ tử tuyệt sắc.

Nữ tử kia mặt như phủ băng, một thân váy lam bó sát người, sau lưng càng cõng hai thanh trường kiếm, quanh thân bao phủ kiếm ý nhàn nhạt.

"Ồ? Không biết các hạ là?"

Diệp Lâm nhẹ nhàng đẩy chiếc bồ đoàn bên cạnh qua, người này ngược lại tự nhiên, trực tiếp một cái ngồi xuống bồ đoàn đối diện Diệp Lâm.

"Ta à, tam công tử của Thiên Tước tộc, Diệp Lâm đạo hữu có thể gọi ta Trương Phong."

"Vị này sau lưng là thị nữ của ta, Sương Nhi."

Trương Phong nói xong, Sương Nhi sau lưng nhàn nhạt gật đầu với Diệp Lâm, sau đó quay đầu nhìn về phía Lạc Dao đang chớp mắt, trong mắt hiện lên một tia nhu hòa.

Thật là một bé gái đáng yêu.

"Không biết Trương Phong đạo hữu chuyến này là..."

Khi nghe Trương Phong tự giới thiệu, con ngươi Diệp Lâm hơi co lại, Thiên Tước tộc, chi nhánh của thần thú Chu Tước, cũng có quyền lực rất lớn ở Ma Vực.

"Chủ yếu là danh khí của Diệp Lâm đạo hữu quá lớn, tại hạ cực kỳ khâm phục, cho nên đặc biệt đến để chiêm ngưỡng."

Trương Phong vừa cười vừa nói, trong mắt tràn đầy chân thành.

"Trương Phong đạo hữu nếu nói như vậy, vậy ta thấy không cần phải nói chuyện tiếp nữa, ta còn có việc, đi thong thả không tiễn."

Nhìn Trương Phong bộ dạng này, sắc mặt Diệp Lâm lạnh lẽo, chiêm ngưỡng hắn? Đơn thuần là nói xạo.

"Đừng, lần này đến tìm Diệp Lâm đạo hữu, đúng là có đại sự."

Thấy Diệp Lâm có chút nổi giận, Trương Phong vội vàng nói.

"Thật không hiểu phong tình."

Trương Phong nhìn ánh mắt lạnh lùng của Diệp Lâm, trong lòng không nhịn được nôn một ngụm.

"Đạo hữu, có thể bảo thị nữ của huynh lấy chút đồ ăn thức uống cho muội muội ta được không?"

Diệp Lâm nhìn Sương Nhi sau lưng Trương Phong, thản nhiên nói, Lạc Dao của mình vẫn còn đói bụng đây.

Có chuyện trọng yếu gì trước hãy gác lại một bên.

"Ăn..."

Nghe Diệp Lâm nói, Trương Phong ngẩn người, ăn?

Không nhịn được hắn nhìn Lạc Dao bên cạnh Diệp Lâm, bừng tỉnh đại ngộ, lập tức cười nói.