"Là ta đường đột, như vầy đi, để Sương Nhi mang theo lệnh muội đi ra ngoài dạo chơi một lát thì sao?" Trương Phong nhìn Diệp Lâm cười nói, lập tức lại từ trong ngực ném ra một lệnh bài màu vàng óng đang nóng hổi. "Có lệnh bài này ở đây, toàn bộ Lạc Nguyệt Thành không ai dám để ý đến lệnh muội." Trong giọng điệu của Trương Phong tràn ngập một tia bá khí, Tước tộc, một chủng tộc Kim Tiên của Ma Vực, trong tộc càng có Kim Tiên tại thế trấn giữ, tại Ma Vực, số người có khả năng gây sự với Tước tộc thực sự không có mấy ai. "Ồ?" Trong mắt Diệp Lâm hiện lên một tia ánh sáng nguy hiểm. "Diệp Lâm ca ca, ta muốn đi cùng Sương Nhi tỷ tỷ." Lúc này, Lạc Dao đột nhiên nhảy lên đến bên cạnh Sương Nhi, một đôi tay nhỏ nắm lấy bàn tay lớn của Sương Nhi, vẻ mặt tươi cười. "Cũng được." Diệp Lâm liếc nhìn Trương Phong nói. Về phần sự nguy hiểm của Lạc Dao, hắn ngược lại không quá lo lắng, dù sao với thủ đoạn thần quỷ khó lường của Lạc Dao, đừng nói Chân Tiên, cho dù Thái Ất Huyền Tiên đến cũng phải ngã ngựa. "Tốt, Sương Nhi, dẫn theo vị Lạc Dao muội muội này ra ngoài dạo chơi, muốn cái gì thì mua cái đó, nếu Lạc Dao muội muội có sơ suất gì, ngươi cũng đừng cần trở về." Trương Phong vung tay lên nói. "Xin ghi nhớ lời công tử." Sương Nhi tiếp lấy lệnh bài màu vàng óng còn nóng hổi, khẽ nói, lập tức ôm lấy Lạc Dao đi ra ngoài. Đợi đến khi cả hai người đều rời đi, bầu không khí trong phòng dần trở nên nghiêm túc hơn. "Mục đích chuyến này của Diệp Lâm đạo hữu, tại hạ cũng đã đoán ra được phần nào, mà mục đích của ta, cũng tương tự như vậy, cho nên, ngươi và ta là người cùng một loại." Trương Phong nghiêm túc nhìn Diệp Lâm. "Vậy thì sao?" Diệp Lâm khuấy nhẹ ly rượu trong tay, thản nhiên nói. "Ta cảm thấy, chúng ta có thể hợp tác một chút, lần này Long Huyết Tinh xuất hiện quá khác thường, ta rất nghi ngờ phía sau có kẻ nào đó đang thao túng." "Và con mắt mà bọn hắn để ý đến là chúng ta, nói là chúng ta, không bằng nói là toàn bộ yêu tộc ở Lạc Nguyệt Thành này." "Có thể bày ra cục diện như vậy, con mắt bọn họ để ý đến cũng không giống như chúng ta." "Cho nên từ đầu đến cuối, Long Huyết Tinh đều chỉ là mồi nhử, vô luận là chúng ta, hay là những kẻ bày cục kia, mục tiêu đều giống nhau, là dẫn dụ những con chuột ẩn nấp kia ra." "Theo như ta đã điều tra đêm qua, toàn bộ Lạc Nguyệt Thành, những thiên kiêu xếp hạng trước bốn trăm trên Thiên Kiêu Bảng, chỉ có ba người." "Một người là Tần Phong, một người là Tô Giang, một người là Vương Minh Dương, đều là những thiên kiêu đứng thứ hai trăm chín mươi trên Thiên Kiêu Bảng, hiện tại đã có không ít kẻ dòm ngó tới ba người bọn họ." "Cho nên, ý ta là, Diệp Lâm đạo hữu, có được thứ hạng như vậy, không ai là người đơn giản." "Ngươi không chỉ đơn độc đối đầu với bọn họ, mà còn phải đối phó với những nguy hiểm tiềm ẩn khác, lần này tới, ta là muốn hợp tác cùng Diệp Lâm đạo hữu." Diệp Lâm không nói một lời, một mình Trương Phong đều nói hết. Nói xong, hắn chắp hai tay lại với nhau, dùng cổ tay nhìn vào cằm cứ như vậy nhìn Diệp Lâm. Hắn muốn xem xem Diệp Lâm định thế nào. Tuy chưa từng thấy Diệp Lâm ra tay, cũng không biết thực lực của Diệp Lâm, nhưng có được danh tiếng như thế, chắc chắn không phải hạng người đơn giản. Danh tiếng là một thanh kiếm hai lưỡi, đối ngoại, cũng đối với nội bộ. Nếu không có thực lực cường đại, danh tiếng này không khéo sẽ là mồi nhử, đến cuối cùng vẫn phải tự mình chịu thiệt. "Hợp tác? Hợp tác như thế nào đây?" Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm yếu ớt lên tiếng. Nghe vậy, Trương Phong mừng rỡ trong lòng, ổn rồi. Hắn sợ nhất Diệp Lâm từ chối thẳng thừng, như vậy sẽ không còn cơ hội để nói tiếp, đồng nghĩa với chuyến này coi như công cốc.