Mà Diệp Lâm chủ động hỏi thăm hắn, vậy liền đại biểu chuyện này có thể nói, có thể nói là tốt rồi. "Mục tiêu hiện tại của ta là Tần Phong và Vương Minh Dương, hai người này, ngươi và ta mỗi người một người." "Bảng Thiên Kiêu muốn phản công thứ hạng, nhất định phải một đối một chém giết mới có thể đoạt được thứ hạng, đánh hội đồng không tính." "Đến lúc đó ta sẽ mượn thế lực sau lưng âm thầm đưa Tần Phong và Vương Minh Dương ra mặt, đến lúc đó, ngươi và ta cùng nhau ra tay." "Bảng Thiên Kiêu ở phương diện này không có bất kỳ hạn chế nào, ngươi và ta cùng nhau ra tay, ngươi yếu thế ta giúp ngươi, ta yếu thế ngươi giúp ta, được chứ?" Trương Phong hai mắt tràn đầy mong đợi nói, kế hoạch như vậy, Diệp Lâm không có ai thích hợp để hợp tác hơn. Dù sao hắn điều tra Diệp Lâm, từ Bắc châu bắt đầu đến bây giờ từ đầu đến cuối đều lẻ loi một mình, loại người này bối cảnh sạch sẽ, không có gì quanh co lòng vòng, chỉ để ý đến mình. Chỉ cần cho đủ lợi ích, loại người này rất dễ dàng khống chế. Ngược lại những truyền nhân của đại thế lực kia không chỉ vì lợi ích của mình, còn phải cân nhắc lợi ích sau lưng, hợp tác với loại người này không cẩn thận sẽ tự mình vướng vào trong. Cho nên, càng nghĩ, Diệp Lâm chính là mục tiêu hợp tác thích hợp nhất. Việc cướp đoạt thứ hạng trên bảng Thiên Kiêu cực kỳ nghiêm ngặt, nhất định phải một đối một tự tay chém giết đối phương, không được mượn bất kỳ ngoại lực nào, nếu không bảng Thiên Kiêu này sẽ không có chút giá trị nào. Nhưng còn một phương thức khác, đó là số lượng người cân bằng, ví dụ như hai người muốn đoạt bảng cùng nhau ra tay đối với hai người khác trên bảng Thiên Kiêu, như vậy, hai người cùng một trận doanh có thể hợp tác với nhau. Trương Phong trước đến đàm phán hợp tác cùng Diệp Lâm cũng mang theo nguy hiểm lớn, hắn cược vào thực lực của Diệp Lâm, cược Diệp Lâm không phải loại người chỉ coi trọng hình thức. Nếu không, đến khi khai chiến Diệp Lâm không đủ thực lực, thì không còn nghi ngờ gì nữa, chính mình sẽ bị Diệp Lâm liên lụy, đến cuối cùng có lẽ liền tên cũng không còn. Muốn đoạt bảng thì phải chuẩn bị tâm lý để mà chết, dù sao đây cũng không phải trò chơi trẻ con, ngươi khiêu chiến uy tín của người ta, người ta chắc chắn muốn tự tay chém giết ngươi để giữ vững uy tín bản thân. Nếu không thì tùy tiện a miêu a cẩu nào cũng đến, phiền phức chết. "Ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?" Diệp Lâm híp mắt nhìn Trương Phong đối diện, nếu đến cuối cùng Trương Phong phản bội thì sao? "Làm sao tin tưởng ta? Diệp Lâm đạo hữu, thứ hạng của ngươi ở trên một nghìn, cho nên đối với ta không có bất kỳ giá trị nào." "Thứ trên người ngươi có giá trị nhất với ta chỉ có nhân tộc Khí Vận Chí Bảo Hiên Viên kiếm, nhưng Hiên Viên kiếm là nhân tộc Khí Vận Chí Bảo, dị tộc đến gần cũng không làm được, huống chi là khống chế nó." "Ngoài ra, chính là Thời Gian Lượng Xích cực phẩm Vô Lượng Khí mà ngươi lấy được ở Hư Không Chi Táng, thứ này đối với ta thực sự rất hấp dẫn, nhưng nếu ta muốn vật này, sẽ không ngồi đây nói chuyện hòa nhã với ngươi." "Dù sao thứ ta muốn, cũng không phải là nói được." Trương Phong trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, hắn là ai? Tam công tử của tộc Thiên Tước, hắn muốn gì, cái đó đều không phải là nói xuông. Chỉ cần một câu, tự nhiên sẽ có người thay hắn đi đoạt về. Đến cuối cùng, hắn chỉ cần chờ đợi là được. Huống chi, nếu hắn nhớ thương bảo vật trên người Diệp Lâm, sao có thể đích thân đến tốn công phí sức tán gẫu với Diệp Lâm? "Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý." Nghe những lời Trương Phong nói từng chữ từng câu, Diệp Lâm trong lòng giật mình, Trương Phong này năng lực không tệ a, đem thân phận lai lịch của mình điều tra rõ ràng hết. Thông tin chí bảo trong tay mình cũng bị phát tán ra, bất quá nguyên nhân căn bản không ai cướp đoạt chính là vì, đoạt không được.