Hiên Viên kiếm không phải người tộc thì không thể nắm giữ, cho dù là dị tộc Thái Ất Huyền Tiên muốn cưỡng ép khống chế Hiên Viên kiếm cũng sẽ bị phản phệ, dù sao đây chính là Khí Vận Chí Bảo của người tộc. Một kiện khác là Thời Gian Lượng Xích, bản thân toàn lực bộc phát ra liền có thể so với Thái Ất Huyền Tiên, càng không ai dám cướp đoạt. Cho nên, những điều Trương Phong này nói đều là thật, hắn chỉ đơn thuần muốn hợp tác với mình mà thôi. "Ngươi định dùng thủ đoạn gì để dụ bọn họ ra?" Diệp Lâm nhất thời hiếu kỳ hỏi, dù sao mấy người kia không ai là đơn giản, đều không phải loại ngu ngốc, muốn dụ bọn chúng ra, độ khó có thể tưởng tượng? Huống hồ, những người nhìn chằm chằm bọn chúng không ít, động tĩnh lớn như vậy nếu để người khác phát hiện, vậy tất cả đều toi công. Miếng bánh ngọt này những người khác cũng muốn ăn, ai cũng muốn có phần, ngươi muốn nuốt trọn một mình, những người còn lại chắc chắn không chịu. "A, những người kia chỉ là ngu xuẩn mà thôi, nhầm mấy người này thành thú săn, trên thực tế, thân phận thú săn và thợ săn vẫn chưa thể xác định." "Về phần ta làm sao để dụ bọn chúng ra, cái này không phải chuyện Diệp Lâm đạo hữu cần lo lắng, đến lúc đó chỉ cần để ý chờ tín hiệu của ta là được, ngày Long Huyết Tinh chân chính xuất hiện, chính là lúc ta động thủ." "Bất quá theo phán đoán của ta, Long Huyết Tinh sắp xuất thế, Lạc Nguyệt Thành tích lũy lực lượng quá nhiều, cứ tiếp tục như vậy, những kẻ bố cục kia cũng chưa chắc có thể khống chế được cục diện." "Chắc là trong vài ngày này thôi, Diệp Lâm đạo hữu, xin cứ chờ xem ta biểu diễn." Trương Phong khẽ mỉm cười, sau đó đưa cho Diệp Lâm một ngọc phù. "Dùng cái này liên lạc." Trương Phong vừa dứt lời, cánh cửa gỗ sau lưng từ từ mở ra, chỉ thấy Sương Nhi ôm Lạc Dao đi đến. Lúc này trên người Sương Nhi đeo đầy các loại đồ vật, Lạc Dao thì một tay cầm mứt quả, một tay cầm gà quay, ăn đến miệng đầy dầu mỡ. Hả? Lạc Nguyệt Thành còn bán cả gà quay và mứt quả? "Đưa Lạc Dao muội muội đi một tiểu thế giới du ngoạn một chuyến." Phát hiện ánh mắt nghi hoặc của Diệp Lâm, Sương Nhi khẽ mỉm cười nói. Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn thật sâu Trương Phong trước mắt. Những người của thế lực lớn quả nhiên không đơn giản, bọn họ vậy mà còn có quyền tự do ra vào Trung Châu, cho dù đến bây giờ hắn vẫn không biết làm cách nào để ra vào Trung Châu. "Đã như vậy, Diệp Lâm đạo hữu, vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ." "Lạc Dao muội muội, ngày khác ta lại tìm muội chơi." Trương Phong cười, chắp tay với Diệp Lâm, lập tức đứng dậy, xoa cái mũi nhỏ của Lạc Dao, cười lớn một tiếng rồi tiêu sái rời đi. "Diệp Lâm đạo hữu, cáo từ." Sương Nhi thả Lạc Dao xuống khỏi ngực, khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, sắc mặt ôn nhu cúi xuống vuốt tóc Lạc Dao, rồi nhanh chân đuổi theo bóng dáng Trương Phong. "Diệp Lâm ca ca, chỗ kia thật vui, có nhiều đồ ăn ngon lắm, những người kia rất thú vị và vui tính." "Lạc Dao lần đầu tiên đi đến nơi như vậy, nghe tỷ Sương Nhi nói, chỗ đó gọi là phàm giới, những người kia đều là phàm nhân." Đợi hai người rời đi, Lạc Dao mới vui vẻ đi đến trước mặt Diệp Lâm, hào hứng kể về nơi vừa rồi. "Ân? Mùi gì thơm thế?" Lúc này, một giọng nói thanh thúy vang lên, chỉ thấy Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên cổ Diệp Lâm rung nhẹ, một tia sáng chiếu rọi khắp phòng, Lâm Vân Lộ đi chân trần bước ra. Vừa ra nàng liền thấy Lạc Dao hai tay ăn uống, trên mặt bàn đủ loại món ăn ngon với đủ màu sắc, hình dạng. Nhất thời, hai mắt Lâm Vân Lộ sáng lên. "Diệp Lâm, những đồ ăn này đều là cho ta sao? Ngươi thật là tốt." Hai mắt Lâm Vân Lộ sáng rực, cả thân hình trực tiếp sà xuống mặt bàn, bắt đầu "mua chuộc" đủ loại đồ ăn ngon trước mắt.