"Thời kỳ Thái Cổ, nhân tộc xuất hiện Nhân Hoàng thống trị toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, mà lúc đó, Nhân Hoàng chỉ có ba vị đạo lữ, theo thứ tự là nữ hoàng thiên Hoàng tộc, Linh hoàng Địa Linh tộc cùng với băng linh đạo tôn nhân tộc."

"Mà Sở Linh này chính là người của thiên Hoàng tộc, nếu nói thật ra, Sở Linh này trong cơ thể có lẽ còn mang một chút huyết mạch Nhân Hoàng đấy."

"Đáng tiếc, thiên Hoàng tộc thời Thái Cổ hưng thịnh vô biên, nhưng sau khi Nhân Hoàng rời đi, thiên Hoàng tộc cũng bắt đầu suy tàn dần theo dòng thời gian."

"Sở Linh là thiên kiêu duy nhất của thiên Hoàng tộc đời này có thể ra tay, đáng tiếc, lại phải c·hết ở nơi này."

Trong mắt Tô Vân thoáng hiện một tia tiếc nuối, Sở Linh, có thể xưng là tuyệt đại thiên kiêu cũng không quá đáng. Nhưng đáng tiếc, bị Thái Bình Thánh giáo để mắt tới.

Nghe Tô Vân giải thích xong, Diệp Lâm cuối cùng đã hiểu vì sao Hiên Viên kiếm lại b·ạo đ·ộng, hóa ra là cảm ứng được huyết mạch Nhân Hoàng.

Từ thời Thái Cổ đến giờ, không biết cách bao nhiêu năm tháng, cho dù huyết mạch Nhân Hoàng có thể duy trì liên tục, e rằng cũng đã mỏng manh vô cùng, gần như không còn.

Mà Hiên Viên kiếm giờ phút này b·ạo đ·ộng, hiển nhiên, huyết mạch Nhân Hoàng trong cơ thể nữ t·ử phía xa kia nhất định vô cùng nồng đậm.

"Đừng vội, ta sẽ ra tay."

Diệp Lâm nhẹ nhàng trấn an Hiên Viên kiếm, dưới sự trấn an của Diệp Lâm, Hiên Viên kiếm vậy mà dần dần bình ổn trở lại.

Cho dù Hiên Viên kiếm còn chưa nhận Diệp Lâm làm chủ, nhưng trong bóng tối, Hiên Viên kiếm dường như đã khóa chặt với Diệp Lâm cùng một chỗ.

Sở Linh nhìn trường đao sắp rơi xuống trước mắt, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Ầm."

"Ngươi là ai?"

Kết quả trong tưởng tượng không hề xảy ra, ngược lại nghe thấy tiếng kêu kinh hãi của Lục Thần.

Sở Linh nhất thời đầy mặt nghi hoặc mở đôi mắt đẹp, ngay khi nàng mở mắt liền thấy một đạo thân ảnh đỏ thẫm nhàn nhạt đứng trước mặt mình.

Mà phía xa, Lục Thần đầy mặt kinh hãi nhìn đạo thân ảnh đỏ thẫm kia.

"Người g·iết ngươi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, căn bản không thèm nói nhảm với Lục Thần, tay phải kiếm khí cuồn cuộn, lập tức một chưởng vỗ ra.

Trong nháy mắt, hư không trước mắt vang lên từng trận tiếng kiếm reo hỗn loạn, hư không trong khoảnh khắc chấn động, từng đạo kiếm khí như những con rắn nhỏ quấn quanh về phía Lục Thần.

Mỗi một đạo kiếm khí đều mang theo một kích toàn lực của tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong, uy thế không hề nhỏ.

"Hử? Ngươi thật sự coi Lục Thần ta là kẻ ăn không ngồi rồi sao?"

Lục Thần nữ t·ử vừa bắt đầu chấn động, kinh ngạc chuyển thành p·h·ẫn n·ộ, thậm chí không nói một lời liền trực tiếp ra tay với mình, thật sự coi mình là ăn cơm chay hay sao?

"Đao này, c·h·é·m hư không."

Trường đao của Lục Thần dựng thẳng trước người, hai mắt xuyên qua lưỡi đao nhìn kiếm khí đầy trời trước mắt, giờ phút này đôi mắt của hắn bình tĩnh lạ thường, trường đao trong tay càng phát ra tiếng rung nhẹ.

"Chém."

Lục Thần nhẹ nói, chỉ thấy trường đao trong tay hắn khẽ c·h·ém một cái.

Trong nháy mắt, thời gian chảy ngược, hư không vỡ vụn, kiếm khí đầy trời trước mắt trong khoảnh khắc vậy mà toàn bộ hóa thành hư vô.

"Ra tay với ta, thì phải chuẩn bị c·hết."

Lục Thần loáng cái đã tới trước mặt Diệp Lâm, trường đao trong tay càng c·h·ém thẳng về phía mặt Diệp Lâm.

Mà bốn phía hư không, ba đạo thân ảnh cũng từ ba hướng khác nhau lao về phía Diệp Lâm.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi rơi."

Diệp Lâm loáng cái thoát khỏi vòng vây của bốn người, sau đó túm lấy Sở Linh tùy ý ném ra, thân thể Sở Linh hướng về phía Tô Vân đ·ậ·p tới.

"Chiếu cố tốt nàng."

Diệp Lâm vừa dứt lời, toàn thân quấn quanh đạo đạo lôi đình kiếm khí, toàn bộ Thương Khung trong khoảnh khắc liền hóa thành một vùng lôi hải.