"Kẻ thả tin trong bóng tối, hiện giờ sao lại không thấy mặt? Bọn chúng rốt cuộc muốn gì?" Một thanh niên đầu mọc một sừng dài, sắc mặt thoáng nét giận dữ, ngươi bày ván ta không trách, cũng là vì lợi ích, nhưng ngươi xem ta như khỉ đùa bỡn, vậy là ngươi vô lễ.

"Không rõ, đến giờ vẫn không tin tức gì, trên vách núi có cấm bay trận pháp, không thể lên được, muốn phá trận, cần tốn một khoảng thời gian." Một vị yêu tộc thiên kiêu khác chậm rãi nói.

"Mau nhìn, là Tần Phong, hắn định làm gì?" Đột nhiên, có người kinh hô, mọi người ồ ạt nhìn sang, chỉ thấy phía trước, trên vách núi tựa đao gọt xuất hiện một bóng người.

Thân cao chín mét, cả người gầy như cây trúc, hắn đội nón lá đen, tựa một sát thủ không màng thế sự. Chỉ thấy thân hình hắn phiêu dật, vẻn vẹn mấy bước đã vượt hơn nửa khoảng cách, hướng đỉnh núi phóng đi.

Ngay khi hắn gần chạm đến chóp vách núi thì một luồng phản chấn khổng lồ giáng xuống.

"Cút cho ta." Tần Phong hừ lạnh, trước mắt đao quang lóe lên, luồng phản chấn mạnh mẽ trực tiếp hóa hư vô, và hắn cũng một bước lên đỉnh.

"Tê, đây là chiến lực đứng top bốn Thiên Kiêu Bảng? Cái cấm bay trận pháp kia ta thử qua rồi, chỉ rung động chút đã hất ta bay, còn Tần Phong lại có thể dễ như trở bàn tay phá nát phản chấn lên đỉnh?"

"Ôi má ơi, đây mới là thiên kiêu, chúng ta chẳng khác gì cái rắm, đến so thì rắm cũng không bằng, còn dám tự xưng thiên kiêu, ai."

"Hắn lên đỉnh rồi, chóp vách núi, rốt cuộc là cái gì? Hắn thấy cái gì?" Đám yêu từ đáy cốc nhìn lên, chỉ thấy trên vách núi có một bóng dáng tuyệt thế, quần áo theo gió lay động, bên hông đeo một thanh trường đao.

Oanh.

Đột nhiên, trên trời vang tiếng nổ, giây sau, chỉ thấy một vầng sáng bao trùm toàn bộ bầu trời, rồi Tần Phong, người bọn họ cho là vô địch, trực tiếp bị đánh bay. Cả thân người từ chóp vách núi rơi thẳng xuống.

"Tê, bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì? Thả tin Long Huyết Tinh dụ bọn ta đến đây, giờ lại diễn trò này?"

"Hừ, mặc chúng muốn gì, nếu cuối cùng không có Long Huyết Tinh, chúng sẽ phải đối mặt với sự trả thù của toàn bộ yêu tộc Ma Vực."

Thấy Tần Phong bị đánh bay, đám thiên kiêu yêu tộc dưới cốc giận dữ, ai nấy đều có lai lịch không nhỏ, đây là lần đầu bị người xem như khỉ. Nếu thật có Long Huyết Tinh thì không sao, nếu không… ha, cứ chờ nhận cơn thịnh nộ của yêu tộc Ma Vực đi.

Nhưng khi bọn họ vừa dứt lời, một viên tinh thể đỏ máu to bằng quả đấm liền hiện ra trên vách núi, nó phát ra ánh đỏ rực rỡ, cứ lơ lửng yên tĩnh trên vách núi.

Đám thiên kiêu khi nhìn thấy vật này, khi cảm nhận được khí tức từ nó, lập tức đỏ cả mắt.

"Long Huyết Tinh, là Long Huyết Tinh, ta cảm giác máu ta đang sôi lên."

"Trời ơi, đúng là Long Huyết Tinh, các vị đạo hữu, xông lên thôi."

"Bảo vật người có năng mới đoạt được, cơ hội nghịch thiên cải mệnh ngay trước mắt, ai dám cướp, người đó chết."

"Ha ha ha, đạo hữu thật bá đạo, vậy phải xem, thủ đoạn của ai nhiều hơn, thực lực mạnh hơn."

Trong phút chốc, thiên kiêu yêu tộc dưới sơn cốc phát cuồng, hóa thành bản thể xông về sườn núi Lạc Nguyệt. Có quái điểu lông trắng dài, có thần long tỏa kim quang, thậm chí cả cự hổ trắng như tuyết.