"Đây chính là thiên kiêu đỉnh cấp Ma Vực nổi danh sao? Không vừa ý là ra tay? Quá bạo lực, quá bá đạo, quá mạnh mẽ." Nhìn bầu trời cao đầy lôi hải cùng với kiếm khí lôi đình không ngừng phát tán trong đó, Tô Vân không khỏi tặc lưỡi nói. Quá mức bá đạo. Đây chính là Thái Bình Thánh giáo a, người ta không những có thế lực khổng lồ ở Trung Châu, mà còn là thế lực Kim Tiên tiếng tăm lừng lẫy trong Tinh Hà Hoàn Vũ, bên trong có cả cường giả Kim Tiên chân chính tọa trấn. Dù vậy, Diệp Lâm vẫn cứ tiến thẳng không lùi mà trực tiếp ra tay, sự quyết đoán này đã vượt quá rất nhiều người. "Ngươi rốt cuộc là ai? Thực lực như vậy, không phải kẻ vô danh." Lục Thần sắc mặt khó coi nhìn Diệp Lâm trước mắt chất vấn, ba đồng bạn bên cạnh hắn cũng sắc mặt ngưng trọng. Một người có thể chống lại bốn người bọn họ, chiến lực và tư chất như vậy, tuyệt đối không phải hạng người vô danh. Mà thiên Kiêu Bảng top một ngàn, chỉ cần ở Trung Châu, bọn họ đều nhận ra, dù sao mạng lưới tình báo của Thái Bình Thánh giáo bọn họ không phải để chơi. Thế nhưng dù vậy, trong mắt bọn họ, Diệp Lâm vẫn là một khuôn mặt xa lạ. "Diệp Lâm." Diệp Lâm nhẹ nói. Với chiến lực của bốn người trước mắt, hắn cũng vô cùng kinh ngạc, bốn người hợp lực lại có thể chống lại hắn, so với mấy tên phế vật Huyết Ma Tông lúc trước mạnh hơn nhiều. Điều này làm Diệp Lâm trong lòng dâng lên một tia coi trọng. Bốn người trước mắt, đáng để hắn toàn lực xuất thủ. "Diệp Lâm? Thiên kiêu Bắc Châu dương danh Ma Vực, trấn áp thiên kiêu vạn tộc trong Hư Không Chi Táng?" Khi nghe hai chữ này, hai mắt Lục Thần hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức lại giãn ra. Đúng vậy, nếu thật là Diệp Lâm, có thực lực này cũng là điều đương nhiên. Dù sao, hai chữ Diệp Lâm có địa vị không tầm thường trong nội bộ Thái Bình Thánh giáo bọn họ. "Diệp Lâm thì sao? Vô duyên vô cớ ra tay với chúng ta, ngông cuồng như thế, lão tử ở đây nói cho ngươi một câu, cứng quá dễ gãy." Thanh niên bên cạnh Lục Thần càng đầy vẻ khinh thường nói. Người có thể đến Trung Châu đều là thiên kiêu, hơn nữa còn là thiên kiêu trong các thiên kiêu, mà còn ở trước mặt bọn họ giở uy? Vô dụng. "Vừa vặn, ta chính là ngông cuồng như vậy, không phục, đến thử xem." Diệp Lâm nói xong, tay phải nhẹ nhàng đặt lên thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, quanh thân càng bộc phát một luồng khí tức vô cùng cuồng bạo. Khí tức cuồng bạo này đánh tan cả tầng mây trên cao. "Áp lực thật là cường đại." Nói vậy, nhưng khi cảm nhận được áp lực gần như ngạt thở, Lục Thần trong lòng càng dâng lên một sự áp lực. Áp lực này, ngay cả bốn thiên kiêu đứng đầu bảng cũng chưa từng có. "Mấy ca, phải nghiêm túc một chút, người trước mắt này, cực kỳ không đơn giản." Lục Thần ngữ khí ngưng trọng nói, mà ba người bên cạnh hắn, vẻ khinh thị trong mắt đã không còn, thay vào đó là vẻ ngưng trọng sâu sắc. "Đương nhiên biết, kẻ khinh thị hắn, không khác tự tìm đường chết." "Không hổ là thiên kiêu Ma Vực nổi danh, chỉ riêng sự quyết đoán này đã vượt qua rất nhiều người, toàn lực chiến một trận đi, cho hắn cái thể diện mà chết." Nói xong, bốn người dường như đã thương lượng xong, chân đạp hư không mà đến. Mà Diệp Lâm từ đầu tới cuối vẫn không hề nhúc nhích. Giờ phút này, chỉ thấy tay phải hắn hơi dùng sức, mảnh vải trắng bọc Thương Đế Huyết Ẩm kiếm từng mảnh từng mảnh rơi xuống, chân dung Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cũng lộ ra ngay khoảnh khắc này. "Giết." Diệp Lâm phun ra một chữ giết đầy sát ý, bản thân trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết mang phóng thẳng lên trời cao.