"Hắn... Vì sao lại cứu ta?"

Sở Linh ngồi dưới đất nhìn lên bầu trời, ngắm đạo thân ảnh tuyệt thế kia, khẽ thì thầm.

Nàng rõ ràng không quen biết người kia, vì sao người kia lại muốn cứu nàng?

Rõ ràng tất cả mọi người vốn không quen biết, thế nhưng vì sao lại không tiếc cùng người của Thái Bình Thánh giáo chém giết vì mình?

Nếu biết rõ danh tiếng xấu của Thái Bình Thánh giáo, nghe xong cái tên này, tất cả mọi người hận không thể cách xa thật xa, do đó cũng có thể thấy được lực thống trị của Thái Bình Thánh giáo.

Những người thiên kiêu bình thường căn bản không dám trêu chọc tồn tại này.

"Không hổ là Diệp Lâm, chiến lực như thế, khiến bọn ta bội phục."

Trên trời cao, Lục Thần ha ha cười nói, cho dù trước ngực có một vết kiếm thương khủng bố đến cực điểm, cũng không ảnh hưởng đến việc hắn thưởng thức Diệp Lâm.

Một mình ngạnh kháng công phạt của bốn người bọn họ, hơn nữa còn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, với sức chiến đấu và thiên tư cỡ này, đủ để cho bọn họ tôn trọng.

"Quá khen rồi."

Diệp Lâm cũng chỉ cười nhạt nói, thế lực của bốn người trước mắt không tệ, đối với đối thủ chân chính, hắn cũng không để ý đến nhiều giao lưu một phen.

"Nói lời vô dụng với hắn làm gì? Cho dù có kinh diễm thế nào, đến cuối cùng cũng chỉ là vong hồn dưới đao của ta mà thôi."

Thanh niên bên cạnh Lục Thần mặt đầy khinh thường nói, không đợi Lục Thần kịp thấy rõ, hắn đã sớm hướng Diệp Lâm đánh tới.

"Kiếm chín, mở... Ngày."

Diệp Lâm đặt ngang Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trước ngực, tay phải cầm chuôi kiếm, tay trái đồng thời làm kiếm chỉ, đáp lên trên thân kiếm rồi chậm rãi vạch qua.

Hễ nơi nào kiếm chỉ của Diệp Lâm lướt qua, thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm đều biến thành đỏ rực vô cùng, thậm chí cả thanh kiếm cũng bắt đầu khẽ run lên.

"Chém."

Theo một đạo kiếm khí kinh thiên xé trời đất, sắc mặt thanh niên vừa rồi xông về phía Diệp Lâm hiện lên một tia kinh ngạc, mà trường đao trong tay hắn lại hóa thành tro bụi trong khoảnh khắc.

Toàn bộ quá trình diễn ra quá nhanh, khiến mọi người nhất thời chưa kịp phản ứng, Lục Thần cũng chỉ nhìn thấy một đạo kiếm khí kinh thiên vạch qua, đợi đến khi nhìn lại, chỉ thấy đồng bạn của mình thân thể đã ngây ngốc đứng tại chỗ.

"Không..."

Lục Thần lập tức nghẹn ngào giận dữ hét, còn Diệp Lâm chỉ thản nhiên bước đến trước người thanh niên, nhìn ánh mắt kinh ngạc của hắn, rồi thản nhiên giơ tay vỗ nhẹ lên đầu.

Sau một khắc, thân hình thanh niên vậy mà hóa thành cát bay, tùy ý trôi theo gió trong trời đất.

Từ đầu đến cuối, thanh niên cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Đối với điều này, sắc mặt Diệp Lâm không hề biến đổi chút nào, trong bốn người này, người mà Diệp Lâm thưởng thức cũng chỉ có Lục Thần mà thôi.

Còn ba người còn lại Diệp Lâm một mực không muốn phản ứng, không ngờ tới, vốn không muốn phản ứng đến các ngươi, vậy mà các ngươi lại cứ muốn thể hiện ra cái gì đó à?

Rõ ràng các ngươi đúng là vậy đúng không?

"Lão tam, Diệp Lâm, ngươi chết tiệt."

Sau khi tận mắt thấy huynh đệ mình hóa thành tro bụi, hai người còn lại đỏ cả mắt, đều đầy mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Bốn huynh đệ bọn họ, nhưng là từ khi sinh ra đã luôn ở cùng một chỗ, có thể nói là mặc chung một chiếc quần.

Quan hệ của bọn họ có thể tưởng tượng được, mà bây giờ, tận mắt thấy huynh đệ của mình chết ngay trước mắt, việc này khiến sao họ không giận?

Trong khoảnh khắc, hai người còn lại phân biệt từ hai vị trí đánh về phía Diệp Lâm, vừa ra tay đã là sát chiêu, trong chiêu số tràn đầy phẫn nộ.

Giờ phút này, bọn họ tận khả năng đem nỗi phẫn nộ trong lòng mình trút hết ra.

"Đừng..."

Không đợi Lục Thần lên tiếng, liền thấy hai huynh đệ bên cạnh đã giết xông ra.

Nhất thời, trong mắt Lục Thần hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Diệp Lâm này rõ ràng từ trước cũng chưa dùng hết toàn lực, hiện tại xuất thủ, không phải là tự mình tìm tới cái chết sao?