Chương 2949: Con đường vô địch - quỷ dị thuật pháp Tuy nhiên tình cảm nhiều năm trói buộc, Lục Thần chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn huynh đệ mình chết đi. Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Diệp Lâm, Lục Thần cuối cùng vẫn cắn môi, xách đao đi tới.

"Đến tốt."

Nhìn ba người trước mắt phát ra khí tức cường hoành, hai mắt Diệp Lâm càng sáng lên.

"Vậy thì nghiêm túc một chút đi."

Tay Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, từ trên thân kiếm lan tràn ra từng tia huyết sát chi khí, trong chốc lát huyết sát chi khí bao quanh toàn bộ cánh tay Diệp Lâm. Khí tức quanh thân Diệp Lâm phát ra khiến Lục Thần đối diện phải rùng mình.

Oanh, oanh, oanh.

Trên trời cao, từng đạo lưu quang giao nhau, phát ra dư âm, chỉ những dư âm này thôi đã khiến người ta e dè, mà dư âm sau lại mạnh hơn dư âm trước.

Phía dưới, Tô Vân luôn giữ im lặng cũng bỏ hẳn ý định bỏ chạy. Hắn hiện tại nếu muốn chạy, không ai ngăn được, dù sao Diệp Lâm cũng không giở thủ đoạn với hắn. Thế nhưng giờ khắc này, sự cường đại của Diệp Lâm như đã ăn sâu vào nội tâm hắn, hắn thậm chí không còn ý muốn chạy trốn.

"Máu chiếu vạn vật."

Lục Thần mắt muốn nứt ra, trường đao trong tay không ngừng vung vẩy, phía sau hắn xuất hiện một pháp tướng cao vạn trượng, vô cùng uy nghiêm, đôi mắt trợn tròn, nếu nhìn trực diện, sâu trong nội tâm sẽ dâng lên cảm giác sợ hãi. Từng đạo quang mang màu máu bao phủ cả thiên địa, nơi nào bị ánh sáng màu máu chiếu vào, vạn vật bắt đầu héo tàn.

"Ừ? Đồ thú vị."

Diệp Lâm một kiếm bức lui thanh niên trước mắt, ngẩng đầu nhìn pháp tướng to lớn ở xa, hào quang màu đỏ máu chiếu lên thân thể hắn, mỗi thời khắc đều đang hút tinh khí của hắn. Tinh khí của hắn hao tổn một chút, khí tức của Tô Vân lại càng mạnh lên một chút.

"Giết."

Chưa đợi Diệp Lâm nghĩ thêm, hai người còn lại lại như ruồi bọ lao đến trước mặt Diệp Lâm.

"Chỉ bằng các ngươi có thể cản ta?"

Nhìn hai người đang quấn lấy mình, sự kiên nhẫn của Diệp Lâm cũng cạn dần, trong chốc lát, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay Diệp Lâm tỏa ánh sáng rực rỡ.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi phá."

Xoẹt...

Chỉ nghe một tiếng sấm vang lên, toàn thân Diệp Lâm tắm trong lôi đình, theo trường kiếm vạch ra, một đạo kiếm khí mang theo sấm sét xuyên thủng hư không trấn áp tới hai người. Kiếm khí xuyên suốt cả thiên địa, giờ phút này, giữa trời đất phảng phất chỉ còn lại tia kiếm khí này.

"Không tốt, không thể đỡ, mau tránh."

Hai người xông đến Diệp Lâm thấy kiếm khí mang theo lôi đình thì sắc mặt biến đổi, lập tức lùi nhanh. Nhưng tốc độ của bọn họ sao nhanh bằng kiếm khí? Trong chớp mắt thân thể họ đã bị lôi đình bao phủ.

"Âm dương nghịch chuyển."

Nhưng mà, một âm thanh vang vọng giữa trời đất, hai người vừa bị lôi đình bao phủ lại sống sờ sờ đứng trước mặt Diệp Lâm, như không có chuyện gì xảy ra. Nhìn lên trời, Lục Thần sắc mặt cực kỳ suy yếu, pháp tướng sau lưng cũng lung lay sắp đổ.

"Thật là thuật pháp quỷ dị."

Nhìn hai người vốn đã ngã xuống, giờ lại sống sờ sờ đứng trước mặt, Diệp Lâm cau mày thì thầm. Hắn cũng lĩnh ngộ đạo Thời Gian, nhưng vừa rồi không có khí tức Thời Gian đạo. Chiêu vừa rồi của Lục Thần thực sự rất quỷ dị.

Nhưng hai người trước mặt không cho Diệp Lâm thời gian suy nghĩ, hai đạo đao quang nóng bỏng xé rách hư không ép thẳng vào mặt Diệp Lâm.