Chương 2950: Con đường vô địch - toàn bộ chém

"Ta rốt cuộc muốn xem thử, ngươi cái tà thuật quỷ dị này rốt cuộc dùng được mấy lần."

Trong hai mắt Diệp Lâm, một tia chớp lóe lên rồi biến mất.

Chỉ thấy Diệp Lâm từ từ giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên, trên thân kiếm càng quấn quanh từng đạo lôi đình khủng bố.

"Mặt trời, Lâm Uyên."

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, lôi phá."

Ngay sau đó, một đạo hào quang chiếu rọi giữa trời đất, kim quang rực rỡ tùy ý trên trời đất, đạo kim quang này còn trấn áp toàn bộ huyết sắc quang mang do Lục Thần phát ra.

Sau lưng Diệp Lâm, một vầng mặt trời hư ảnh nhẹ nhàng lơ lửng, mà mũi kiếm trong tay cũng có chín vầng mặt trời hư ảnh đang xoay quanh.

Trên thân kiếm còn quấn quanh lôi đình khủng bố.

Giờ phút này, cả bầu trời đều biến sắc, những tia chớp màu tím to như thùng nước không ngừng di chuyển trên trời cao, phát ra từng trận nổ vang.

"Chém."

Toàn thân tiên chuyển lực lượng của Diệp Lâm không cần tính toán mà được dồn hết, một kiếm này, chính là một kiếm cực hạn, đã dùng toàn bộ sức lực của Diệp Lâm.

Lúc này, chỉ riêng dư uy của kiếm khí cũng đã khiến không gian xung quanh không ngừng vỡ vụn rồi lại tái tạo, tái tạo rồi lại vỡ vụn.

Nhìn một kiếm này, cả ba người bao gồm Lục Thần đều không ngừng giật mình, cái này... Có vẻ như quá mức cường điệu rồi?

Ánh sáng một kiếm này chỉ cần nhìn thôi cũng làm mắt bọn họ đau nhức, huống chi là đi ngăn cản.

"Đi mau, đi."

Lục Thần lập tức giải tán thế liên thủ sau lưng, bây giờ còn giả vờ cái gì, một kiếm này uy lực ép thẳng tới Thái Ất Huyền Tiên, không phải là Thái Ất Huyền Tiên không thể ngăn cản được.

Giờ phút này nếu còn ngây người đứng tại chỗ, thì thật là ngốc nghếch.

"Chân Tiên cực cảnh, thật sự có người có thể đưa cảnh giới Chân Tiên đến cực hạn sao?"

Một thanh niên trong số đó nhìn kiếm khí không ngừng tụ tập càng tự lẩm bẩm, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả việc bỏ chạy cũng quên mất.

"Chém... chém... chém..."

Chỉ nghe một tiếng giận dữ, âm thanh này càng như âm thanh thiên đạo không ngừng vang vọng giữa trời đất, sau đó, một đạo kiếm quang xuất hiện giữa trời đất.

Lôi đình ẩn chứa mặt trời, hai luồng lực lượng vốn không liên quan tại thời khắc này lại dung hợp vào nhau, làm cho kiếm khí càng thêm cực hạn.

Lúc này, ánh sáng của một kiếm này còn che cả vầng mặt trời treo cao nơi xa.

Phảng phất như mặt trời chân chính cũng phải thu lại ánh sáng trước một kiếm này vậy.

"Chạy."

Ba người vào khoảnh khắc này đều đồng loạt quay người liều mạng bỏ chạy.

Bọn họ nghĩ Diệp Lâm rất mạnh, nhưng không ngờ Diệp Lâm lại mạnh đến vậy.

Lão tứ chết không oan.

Xin lỗi lão tứ, các ca ca không thể báo thù cho ngươi.

Sau khi chém xong một kiếm này, sắc mặt Diệp Lâm thoáng vẻ hài lòng, lập tức nhàn nhạt lấy vải trắng quấn lại Thương Đế Huyết Ẩm, rồi cõng lại phía sau.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm nhẹ nhàng xoay người, lập tức từ từ giơ tay phải lên vỗ tay phát ra tiếng.

Ngay khi tiếng búng tay vừa vang lên, kiếm khí ầm ầm bạo tạc, không gian xung quanh hàng trăm vạn ngôi sao trong chớp mắt bị nổ thành hư vô, Lục Thần ba người cũng bị nhấn chìm trong đó.

Một vết nứt không gian đường kính mấy chục vạn ngôi sao trống rỗng xuất hiện giữa trời đất, nhưng chỉ vài hơi thở sau, vết nứt không gian này cũng biến mất.

Còn giờ phút này, Diệp Lâm thì chắp tay bước tới trước mặt Tô Vân.

Tô Vân nhìn Diệp Lâm từng bước một bước đến, một cử động nhỏ cũng không dám, bởi vì hắn đã bị một kiếm vừa rồi dọa choáng váng.

Cái đó thật sự là kiếm mà tu sĩ Chân Tiên có thể chém ra sao?

Ngay cả mặt trời mặt trăng cũng không dám so với ánh sáng của kiếm này.

"Rất tốt."

Nhìn thấy Tô Vân không bỏ chạy mà vẫn cố thủ vị trí, Diệp Lâm hài lòng gật đầu nói, rồi nhẹ nhàng vỗ vai Tô Vân đi đến trước mặt Sở Linh.