"Tạ công tử, hoan nghênh, hoan nghênh."

Tạ công tử cũng là đệ tử Lăng Tiêu phái, lại còn là đệ tử nội môn.

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y Chương Cẩm là lần đầu gặp, nhưng với vị trước mặt hắn đã quá quen thuộc rồi.

Tạ Sùng, đệ tử nội môn Bích Vân phong của Lăng Tiêu phái.

Thiên phú hơn người, hiện tại đã là Trúc Cơ kỳ tầng chín.

Nghe nói rất nhanh liền có thể thăng cấp thành hạch tâm đệ tử.

Tạ Sùng cùng hai người khác mang theo vẻ ngạo khí của đệ tử đại phái đi tới.

Đối với Chương Cẩm đi lên nghênh đón, hắn cũng chỉ gật đầu qua loa.

"Bố trí cho chúng ta một gian phòng."

Tạ Sùng giọng lạnh nhạt, "Hôm nay bản công tử ở đây mở tiệc chiêu đãi hai vị sư huynh Quy Nguyên các."

"Thì ra là cao đồ Quy Nguyên các, ta là quản sự nơi này, hoan nghênh, hoan nghênh..."

Chương Cẩm không nói nhảm, dẫn ba người đi vào một gian phòng.

Chưa tới căn phòng, Tạ Sùng đã tỏ vẻ không vui, "Chương quản sự, chuyện này là sao?"

"Đây là phòng tốt nhất của quán rượu các ngươi sao?"

"Hay là ngươi cảm thấy ta cùng hai vị sư huynh không xứng ăn cơm ở phòng tốt nhất của các ngươi?"

Giọng Tạ Sùng không thiện, mắt như lưỡi kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Chương Cẩm.

Chương Cẩm mồ hôi trán đổ ra.

Đây là người Lăng Tiêu phái và Quy Nguyên các, không phải hạng quản sự nhỏ bé như hắn có thể chọc nổi.

Hắn vội vàng giải thích, "Tạ công tử, không phải ta không muốn, mà là phòng tốt nhất đã có người rồi."

"A, ai vậy?"

Tạ Sùng khinh thường.

"Bảo hắn nhường lại đi, bản công tử có thể cho hắn chút đền bù."

Chương Cẩm nói, "Nghe nói là đệ tử thân truyền Thiên Ngự phong của quý phái, Lữ công tử cùng Tiêu tiểu thư."

"Lữ Thiếu Khanh?" Tạ Sùng lập tức kinh ngạc.

Hai vị thanh niên Quy Nguyên các cũng lộ vẻ giật mình.

"Là Thiên Ngự phong của Kế Ngôn sư huynh sao?"

Kế Ngôn không lâu trước tại buổi tụ hội của ba đại môn phái đã gây tiếng vang lớn, để lại ấn tượng sâu sắc cho đám tu sĩ bọn hắn.

Nói Kế Ngôn là người đứng đầu trong thế hệ trẻ ba đại môn phái, cũng không ai phản đối.

"Vị Lữ sư huynh này cũng hẳn là rất mạnh a?"

Một người trong hai người của Quy Nguyên các tên Trương Chính nói.

Trên mặt hắn mang vẻ kính nể.

Kế Ngôn thể hiện hoàn mỹ không chê vào đâu được, cho dù là người Quy Nguyên các cũng không nghĩ tới chuyện đối đầu.

"Nhất phong song kiêu sao?"

Một người trẻ tuổi khác tên Ngô Thiên Tung cũng biểu hiện tương tự.

Nhưng mà!

Tạ Sùng sau khi giật mình, lại tràn đầy vẻ coi thường.

"Ngô sư huynh, không có cái gì nhất phong song kiêu đâu."

"Kế Ngôn sư huynh là niềm kiêu hãnh của chúng ta, còn Lữ Thiếu Khanh sư huynh lại là nỗi sỉ nhục."

"Nói thật, khi gặp người ngoài, chúng ta đều không muốn nhắc đến hắn."

Trương Chính thấy hứng thú, "Nói thế nào?"

Chương Cẩm cũng vểnh tai, hắn dù tới đây đã lâu, nhưng về chuyện Lữ Thiếu Khanh hắn hầu như chưa từng nghe tới.

Quá vô danh, thậm chí hắn hồ đồ còn không biết Thiên Ngự phong có người như thế.

Cũng chẳng còn cách nào, Thiên Ngự phong nổi bật nhất vẫn là Kế Ngôn.

Ngay cả sư phụ Thiều Thừa ở dưới ánh hào quang này cũng trở nên lu mờ.

"Nói thế nào nhỉ, người này có thể dùng hai chữ khái quát là lười và phế."

"Lười là vì hắn hầu như chẳng tu luyện, thực lực không biết có đến Trúc Cơ kỳ hay không."

"Phế thì đúng là đồ bỏ đi. Nếu là ở trong thế gia thì là hạng công tử bột."

"Chưởng môn và các trưởng lão đã nhiều lần phê bình loại hành vi này của hắn, nhưng hắn ỷ có sư phụ che chở, chưa từng để vào mắt."

"Vậy nên nói, việc các ngươi ít nghe về chuyện của hắn là vì đệ tử Lăng Tiêu phái chúng ta đều cảm thấy mất mặt, không muốn nhắc đến hắn ở bên ngoài."

Thì ra là thế a.

Sau khi nghe xong, Chương Cẩm trong lòng khinh bỉ.

Hóa ra là một kẻ ăn chơi, thảo nào lại ngông cuồng như vậy, đuổi ta ra.

Ngô Thiên Tung hỏi, "Đã hắn như vậy, tại sao phong chủ Thiên Ngự phong lại nhận hắn làm đồ đệ?"

Tạ Sùng nói, "Điểm này chúng ta cũng không rõ, nhưng nghe nói, Kế Ngôn sư huynh đối với hắn rất tốt, có lẽ vì lý do này mà được thu vào Thiên Ngự phong."

"Dù sao có được Kế Ngôn sư huynh, những người khác cũng coi như đáng."

Trương Chính và Ngô Thiên Tung gật đầu, tỏ vẻ đồng tình.

Nếu như Kế Ngôn bằng lòng bái nhập Quy Nguyên các, dù Kế Ngôn muốn dắt theo trăm, ngàn kẻ vô dụng, Quy Nguyên các cũng bằng lòng nhận hết.

Nghe xong, Chương Cẩm chẳng để ý Lữ Thiếu Khanh nữa, hắn nói với Tạ Sùng, "Tạ công tử, có cần đi bảo hắn nhường phòng không?"

Tạ Sùng nghĩ ngợi rồi nói, "Thôi, không cần."

Dù hắn coi thường Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh là đệ tử thân truyền, thân phận cao hơn hắn, một kẻ nội môn đệ tử nhiều.

Hắn không dám tùy tiện đắc tội, đồng thời, hắn cũng sợ vì vậy mà chọc đến Kế Ngôn.

Kế Ngôn ở Lăng Tiêu phái được nhiều người mến mộ, chọc đến Kế Ngôn là tự tuyệt đường sống ở Lăng Tiêu phái.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung nhìn nhau, cả hai đều hiểu ý nhau trong ánh mắt.

Trương Chính cười nói, "Tạ huynh, hai người bọn ta muốn đi làm quen với Lữ sư huynh này một chút, không biết có được không?"

Tạ Sùng hơi chần chờ, "Cái này..."

Nói thật, hắn không quen Lữ Thiếu Khanh, số lần gặp Lữ Thiếu Khanh ít đến thảm thương.

Nói thật, trong đệ tử Lăng Tiêu phái không ít người một lần cũng chưa từng gặp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vắng mặt trong đại hội môn phái không chỉ một hai lần, cho nên có vài đệ tử sau khi vào môn, thật sự là chưa thấy qua Lữ Thiếu Khanh.

Tạ Sùng cũng chỉ trong một lần đại hội môn phái, liếc qua từ xa.

Ngô Thiên Tung nói, "Tạ huynh, chẳng lẽ ngươi sợ hắn à?"

Liên quan đến sĩ diện của đàn ông.

Tạ Sùng lập tức ưỡn cổ nói, "Đùa gì vậy, ta Tạ Sùng sao có thể sợ hắn?"

Trương Chính nói, "Vậy chúng ta đi làm quen xem sao, dù gì có thể kết giao với đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu phái, rất khó có được đấy."

"Huống chi, hắn vẫn là sư đệ của Kế Ngôn sư huynh, nếu có thể qua hắn mà kết giao được với Kế Ngôn sư huynh, có lợi cho cả đôi ta."

Tạ Sùng nghe cũng có lý, liền gật đầu, "Được thôi, chúng ta đi thăm Lữ sư huynh một chuyến."

Chương Cẩm mừng thấy chuyện thành, là người lọc lõi, sao hắn không thấy được Trương Chính và Ngô Thiên Tung chẳng có ý tốt chứ?

Nhưng hắn không vạch trần, ngược lại còn hấp tấp dẫn đường.

Trên đường, Ngô Thiên Tung lần nữa hỏi Tạ Sùng, "Tạ huynh, thực lực của hắn thật sự bình thường vậy à?"

Tạ Sùng khẳng định gật đầu, "Ai nấy đều nói vậy, ngay cả chưởng môn cũng nói hắn là một kẻ lười biếng..."