Hồ Tuyết lần nữa che mặt.

Hắn a, người này rốt cuộc là ăn cái gì mà lớn lên vậy?

Ngươi ngay trước mặt ta hô Hồ Ly tinh còn chưa tính, ta đánh không lại ngươi, không thèm so đo với ngươi.

Bây giờ ngay trước mặt toàn bộ mọi người hô Hồ Ly tinh, ngươi là trần trụi không coi Hồ tộc ra gì.

Ngươi có phải hay không cho là Hồ tộc không còn cách nào khác?

Có phải hay không cảm thấy tứ đại Vương tộc dễ nói chuyện?

Ngươi có phải muốn chết hay không?

Khuyển tộc ngươi hô chó con, có phải hay không Hổ tộc ngươi muốn hô tiểu lão hổ, Viên tộc ngươi hô tiểu hầu tử?

Toàn bộ đại sảnh đám yêu thú cũng im lặng đến cực điểm.

Bọn hắn không hiểu, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có gì phải lo lắng. Dựa theo cái tư thế này, hắn đã đắc tội hết cả tứ đại Vương tộc rồi.

Tại Kỳ thành, đắc tội tứ đại Vương tộc, là chán sống sao?

Toàn Thông Thắng thế mà trong lòng sinh ra mấy phần nhẹ nhõm.

Nguyên lai không phải chỉ nhắm vào mình hắn.

"Hừ, không biết sống chết!"

Vương Sĩ hừ lạnh một tiếng, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã như nhìn người chết.

Thực lực Hồ tộc bây giờ trong tứ đại Vương tộc là đội sổ, nhưng Hồ tộc lại là Vương tộc thông minh nhất và hẹp hòi nhất.

Trước mặt mọi người hô Hồ Ly tinh, tuyệt đối sẽ bị Hồ tộc ghi hận.

Đặc biệt là cái kia nữ nhân.

Nguyên Tuần lắc đầu, "Không biết từ đâu ra tên gia hỏa, không biết trời cao đất rộng."

Hắn tiến lên một bước, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ta không biết ngươi rốt cuộc có cái gì phải lo lắng mà dám ở Kỳ thành phách lối."

"Ta có thể nói cho ngươi, không có ai bảo đảm ngươi, ngươi nhất định phải chết."

"Hiện tại cách tốt nhất là để hắn đi theo ta về tộc, ta dựa vào uy tín Viên tộc cam đoan, có thể bảo đảm các ngươi một mạng, đồng thời để các ngươi đạt được những lợi ích không tưởng tượng nổi."

"A," Lữ Thiếu Khanh bẹp một viên linh đậu, coi thường hỏi, "Có 500 ức mai linh thạch không?"

Ta...

Nguyên Tuần thể nội huyết khí đột nhiên bốc lên, sắc mặt chợt đỏ lên, suýt chút nữa bị nội thương.

Nguyên Tuần cũng có xúc động muốn gào thét.

Nói đi nói lại, chính là không thể qua nổi linh thạch, ngươi có phải thằn lằn không vậy?

Chỉ có loại thằn lằn xấu xí đó mới thích đồ lấp lánh.

Hồ Tuyết lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng.

Lòng tốt cuối cùng cũng bị cự tuyệt.

Cái tên hỗn đản này, rõ ràng có một ván bài tốt, kết quả đánh cho tan nát.

Có Đại Bạch và Tiểu Bạch ở đây, có thể thuận lợi kết thân với Hổ tộc và Viên tộc, có hai Đại Vương tộc che chở, tại Kỳ thành này có thể đi nghênh ngang.

Kết quả, một lời đã là 500 ức mai linh thạch.

Thật sự cho rằng Vương tộc là đồ ngốc sao?

Chọc giận bọn hắn, kết quả là, đừng nói linh thạch, đến cái mạng nhỏ cũng không giữ nổi.

Đồ vật đã bị Vương tộc để mắt đến, lúc nào có thể trốn khỏi lòng bàn tay bọn họ?

Người ta bây giờ cho ngươi bậc thang, nể mặt ngươi, ngươi lại hay, ném hảo ý người ta đưa tới thành một đống nát bét còn chưa hết, còn quăng xuống đất dùng sức giẫm đạp.

Biết tiên lễ hậu binh có ý gì không?

Đợi đến khi bọn hắn động thủ, lộ ra thực lực cường đại, lúc đó ngươi hối hận cũng đã muộn.

Hồ Tuyết nhìn lại Tiêu Y, hắn cảm thấy càng thêm tuyệt vọng.

Tiêu Y cười tủm tỉm ngồi ăn đồ, đút cái nha đầu tên Tiểu Hắc kia, đồng thời còn cười tủm tỉm nhìn náo nhiệt.

Cứ như người ngoài cuộc, không có chút ý tứ muốn tham dự vào.

Xong rồi.

Hồ Tuyết trong lòng kêu trời.

Một người không đáng tin bằng một người.

Có nên đi đặt làm trước một bộ quan tài không nhỉ?

Nghe nói có mấy loại quan tài có thể bảo vệ hồn phách, để người ta thuận lợi đầu thai chuyển thế.

Bất quá sau đó nghĩ lại, lại phủ định ý nghĩ này.

Đặt trước cái lông, đến lúc đó mọi người hôi phi yên diệt, đặt trước cọng lông mà làm gì.

Nguyên Tuần bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến suýt nội thương, Vương Sĩ dứt khoát cười ha ha một tiếng, chỉ vào Đại Bạch nói, "ngươi sớm muộn cũng phải theo ta về tộc."

Sau đó chẳng thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp đi tìm chỗ ngồi xuống.

Hắn sợ nói nhiều với Lữ Thiếu Khanh thêm một câu, sẽ nhịn không được ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ chưa phải là thời cơ tốt để xuất thủ.

"Không có linh thạch thì đừng có mà ra vẻ, mèo nhỏ."

Hồ Tuyết phun ra, "Phụt!"

"Phụt!"

"Leng keng!"

Những người khác trong đại sảnh cũng phun ra, gây ra hỗn loạn lung tung.

Hồ Tuyết nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy không thể tin được.

Hắn mèo, hóa ra mình vẫn nghĩ quá đơn giản rồi.

Cái gì tiểu lão hổ, không tồn tại, tên hỗn đản này trực tiếp gọi con mèo nhỏ.

Thật sự là dám gọi mà.

Nguyên Tuần vốn cũng định nói mấy câu rồi đi ngồi, nhưng nghe thấy Lữ Thiếu Khanh vậy mà gọi Vương Sĩ là con mèo nhỏ, hắn vội ngậm miệng, lặng lẽ đi đến bên cạnh.

Hắn không muốn bị gọi một câu tiểu hầu tử.

Vương Sĩ vừa ngồi xuống, vừa nghe thấy ba chữ con mèo nhỏ, như bị kim châm, vỗ bàn đứng dậy.

Rầm một tiếng, cái bàn trước mặt vỡ tan tành.

"Ngươi nói cái gì?"

"Không ai quan tâm quản sao?" Lữ Thiếu Khanh lại lớn tiếng hô hào, "Hồ Ly tinh đâu? Ra đi."

"Trốn sau mặt, chẳng phải là muốn xem con mèo nhỏ đến khi dễ những vị khách như chúng ta sao?"

Khách nhân?

Mọi người càng thêm im lặng.

Biểu hiện của ngươi chỗ nào giống một vị khách chứ?

"Ha ha..."

Bỗng nhiên vang lên tiếng cười như chuông bạc, như tiếng trời, vang vọng khắp đại sảnh.

Đồng thời trong không khí không biết từ lúc nào đã lan tỏa một mùi hương thơm ngát.

Mọi người dường như thấy vô số hoa tươi đang nở rộ, mùi thơm xộc vào mũi.

"Chư vị, sao lại ầm ĩ tranh cãi như vậy?"

Tựa hồ có một làn sương mù màu hồng nhạt kéo đến, đợi mọi người nhìn rõ, trong đại sảnh không biết từ lúc nào đã xuất hiện một bóng hình màu hồng.

Váy Phấn tử Phụng Tiên khẽ lay động, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt long lanh, tựa như tiên nữ giáng trần, vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành.

Giọng nói cũng ôn nhu ngọt ngào, như cô em gái nhà bên, có thể chinh phục tứ phương.

Nhưng mà theo sự xuất hiện của nàng, cơ hồ tất cả mọi người trong đại sảnh đều như lâm đại địch.

Ngay cả Vương Sĩ, Nguyên Tuần cũng có chút nghiêng người về phía sau, mặt mày tràn đầy cảnh giác.

Đám người trong đại sảnh, bao gồm Toàn Thông Thắng đều hành lễ với người đến, "Gặp qua Hồ Yên tiểu thư!"

Tiêu Y ở bên này hiếu kỳ đánh giá Hồ Yên.

Hồ Yên, cái tên này nàng đã từng nghe Hồ Tuyết nhắc qua.

Thái tử Hồ tộc, cũng có thể nói là Công chúa Hồ tộc.

Cùng với Vương Sĩ, Nguyên Tuần, còn có đường ca của Toàn Thông Thắng là Toàn Đỗ là tứ đại Vương tử.

Sau này Vương tộc Tẩu Thú tộc sẽ được chọn ra từ bốn người bọn họ.

Mà Hồ Tuyết trong đó cường điệu đề cập qua, Hồ Yên là người thông minh nhất trong tứ đại Vương tử.

Ba người còn lại ít nhiều đều bị Hồ Yên cho thua thiệt.

Tại Kỳ thành, có người chắc chắn, Hồ Yên sẽ là vương tiếp theo.

Tiêu Y mặc kệ vương hay không vương, thái tử công chúa gì đó, ánh mắt nàng rơi vào ngực của Hồ Yên.

Âm thầm gật đầu, ừm, cũng được, cũng không khác ta là mấy, như vậy mới bình thường mà.