Hồ Yên xuất hiện, cả đại sảnh chìm vào tĩnh lặng.

Nhưng rất nhanh, một giọng nói phá tan sự yên ắng, "Ngươi cái đồ Hồ Ly tinh này, cũng chịu ra mặt rồi à?"

Hồ Ly tinh?

Bịch!

Hồ Tuyết đã quỳ xuống.

Quỳ thật rồi.

Mình rốt cuộc đúng là ôm phải một cây cột cờ rồi.

Hồ Tuyết đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Mà những người trong đại sảnh lần nữa kinh ngạc.

Thật sự dám nói thế sao?

Vương Sĩ và Toàn Thông Thắng ngược lại cảm thấy trong lòng dễ chịu.

Thì ra mình cũng không phải là bị đối xử đặc biệt.

Tên hỗn đản kia đối đãi với ai cũng như nhau cả thôi.

Nụ cười của Hồ Yên cứng đờ.

Dù bản thể nàng là hồ ly, cũng là "Hồ Ly tinh" trong miệng người khác.

Nhưng từ trước đến nay, chưa ai dám gọi nàng là Hồ Ly tinh trước mặt cả.

Lúc này Hồ Yên lại cảm nhận được tâm trạng của Vương Sĩ và Toàn Thông Thắng lúc nãy.

Giận dữ, sát ý, kinh ngạc... Các loại cảm xúc lẫn lộn, khiến Hồ Yên nhất thời thất thần, không biết nên trả lời thế nào.

Một lát sau, Hồ Yên mới che miệng cười lên, "Ha ha, công tử Mộc Vĩnh thật là hài hước."

Thân thể hơi run động, dáng người yêu kiều tỏa ra sức hấp dẫn cực lớn, trong nháy mắt trở thành tiêu điểm của tất cả mọi người trong đại sảnh.

Chỉ một cử động nhỏ cũng tỏa ra sức mê hoặc chết người.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được nhìn thêm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Hồ Yên xinh đẹp tuyệt trần, trong lòng không khỏi thầm khen.

Nếu Hồ Yên ở chốn phàm trần, chắc chắn sẽ khiến tất cả đế vương tranh giành, đánh nhau sứt đầu mẻ trán.

Lữ Thiếu Khanh cũng tin rằng truyền thuyết về Đắc Kỷ ở Lam Tinh kiếp trước là có thật.

Hồ Ly tinh quả thật có thể khiến người mê muội thần hồn điên đảo.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, liền ngẩng đầu lên, tỏ vẻ kiêu ngạo nói, "Đúng không, người quen ta đều nói ta là U Mặc Phong Thú mà."

Hồ Tuyết bò dậy, há hốc miệng, trong lòng hận không thể phun ra một tràng.

Hắn rất muốn chửi thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh một trận.

Người ta khách khí một câu, ngươi không biết xấu hổ mà nhận ngay, không biết điều là được cưng chiều quá hóa hư à?

U Mặc Phong Thú thì không có, chỉ có tự luyến càn rỡ, không biết xấu hổ là có.

Nụ cười của Hồ Yên khựng lại, có vẻ như cũng bị sự mặt dày của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh ngạc, nhưng nàng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nở nụ cười quyến rũ, "Công tử Mộc Vĩnh giá lâm, Phong Nhã Lâu quả là vinh hạnh."

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ mặt bàn, "Thế à, nhưng phục vụ của các ngươi chẳng ra gì."

Hồ Yên cười yêu mị, cố ý tiến gần hai bước, thân mình hơi nghiêng về phía trước, tư thái tự nhiên mà quyến rũ lộ ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh, váy màu tím hồng khẽ lay động, như gió nhẹ lướt qua, "Thật sao? Xin công tử Mộc Vĩnh chỉ rõ, chúng tôi sẽ sửa ngay."

Lời nói dịu dàng, mỗi chữ đều đầy sức hấp dẫn.

Từng hơi thở, từng cử động, đều như đang trêu ngươi.

Xung quanh, một số yêu thú có cảnh giới thấp hơn toàn thân nóng ran, trong người bốc lên một ngọn lửa tà ác.

Có một thôi thúc muốn lao vào đè Hồ Yên xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy trong người đột ngột xuất hiện một đám lửa.

Nhưng vừa mới xuất hiện, đám lửa đã bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng dập tắt.

Hắn vuốt vuốt mũi, không phải nói Hồ Ly tinh có mùi gây sao? Mùi vị này vẫn khá dễ chịu đấy chứ.

Tâm cảnh Lữ Thiếu Khanh không chút dao động, nhìn thẳng vào đôi mắt tựa hồ có thể hút hồn người của Hồ Yên, thành thật nói, "Lúc nãy ta đã nói rồi, chúng ta đông người như thế đến đây, nửa ngày chẳng thấy một con Hồ Ly tinh nào ra nhảy múa."

"Ngươi thì cứ đứng bên cạnh xem, ý gì vậy?"

"Ngươi có thể coi thường ta, nhưng không thể coi thường đám cầm thú ở đây, đặc biệt là hai vị vương tử của Vương tộc, ai nấy đều muốn cởi quần hết rồi."

"Nhanh lên đi, đừng lề mề nữa."

Nụ cười của Hồ Yên tắt ngấm, thân thể cũng dường như trở nên cứng đờ.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, con ngươi hơi co lại, trong ánh mắt lộ vẻ khó tin.

Nàng là người thông minh, từ lời của Lữ Thiếu Khanh, nàng nghe ra ý khác.

Lữ Thiếu Khanh trước đó đã biết nàng ở bên cạnh rồi?

Nếu lời này là thật, ngoài dự liệu, Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn những gì nàng tưởng tượng.

Hồ Yên thông minh hơn cả Vương Sĩ và Nguyên Tuần, lại là phụ nữ, suy nghĩ càng cẩn trọng.

Có thể nhận thấy những sơ suất của Vương Sĩ, Nguyên Tuần.

Đồng thời, là người của Hồ tộc, thông minh trời sinh lại thêm tính đa nghi, nàng càng nghĩ nhiều hơn.

Hồ Tuyết thấy Hồ Yên dường như ngây người, đến giờ vẫn chưa hoàn hồn.

Trong lòng hắn càng thêm tuyệt vọng.

Đến bây giờ rồi mà vẫn còn muốn người ta nhảy cho xem à?

Ngươi là cái thá gì?

Hồ Yên là công chúa của Hồ tộc, có một phần tư khả năng sẽ trở thành vương của Tẩu Thú tộc sau này.

Đến cả Tẩu Thú tộc Vương cũng không dám bắt Hồ Yên nhảy múa cho mình xem, ngươi là cái gì mà đòi?

Mặt của ngươi sao mà dày vậy?

Hồ Tuyết ngày càng hối hận, biết thế đã chẳng bám lấy cái đùi này.

Đùi to cỡ nào thì hắn không biết, nhưng hắn biết dù cái đùi này có to đến đâu cũng không giữ được mạng hắn.

Tứ đại Vương tộc, không chừa một ai mà đều đắc tội hết cả.

Hồ Tuyết bi quan tuyệt vọng, đám yêu thú trong đại sảnh cũng im lặng.

Dám bảo Hồ Yên nhảy múa, Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên.

Vương Sĩ cười khẩy, thấp giọng nói, "Muốn chết!"

Nguyên Tuần cũng lắc đầu.

Trong bốn vị vương tử, Hồ Yên có lẽ không phải là người mạnh nhất, nhưng lại là người âm hiểm, xảo quyệt nhất.

Kẻ đắc tội nàng, đôi khi chết còn không biết vì sao mình chết.

Lữ Thiếu Khanh dám bắt Hồ Yên nhảy múa cho hắn, chuyện này có khác gì với việc bắt Hồ Yên lên giường cùng hắn chứ?

Hồ Yên dù là hồ ly hóa hình, thường ngày mỗi cử chỉ đều cố ý tỏ ra quyến rũ.

Trên thực tế, người quen thuộc với nàng đều biết đây chỉ là chiêu trò của Hồ Yên để che mắt người khác mà thôi.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh dám đối xử với Hồ Yên như thế, đều nghĩ rằng ngay sau đó Hồ Yên sẽ nổi giận giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Sau một thoáng cứng đờ, Hồ Yên lại mỉm cười rạng rỡ, duyên dáng vô cùng, nàng gật đầu nói, "Lời công tử Mộc Vĩnh nói rất đúng."

Sau đó vỗ tay, nói với Hồ Mị, "Gọi các cô nương lên cho mọi người vui vẻ múa một điệu đi."

Đám người kinh hãi.

Hồ Yên muốn làm gì?

Bình thường không phải là lập tức nổi giận giết chết cái tên cặn bã này sao?

Vậy mà giờ lại nghe theo ý của Lữ Thiếu Khanh, gọi người lên nhảy múa biểu diễn?

Đây là trò gì?

Rất nhanh các cô nương ở dưới đã lên sân khấu, nhưng Lữ Thiếu Khanh bỗng lắc đầu, "Chán!"

"Đông người quá, ồn ào."

Rồi cười tủm tỉm nói với Hồ Yên, "Đưa ta đến chỗ riêng tư, tự mình nhảy cho ta xem..."