Lời vừa nói ra, cả sảnh kinh hãi.

Quá đáng.

Thái quá.

Cái gì mà được một tấc lại muốn tiến một thước, đây đúng là được một tấc lại muốn tiến một thước.

Mọi người trong lòng nhao nhao thầm nghĩ, đánh chết hắn đi.

Loại mặt dày vô sỉ này, đánh chết hắn cho xong chuyện.

Ngay cả Hồ Tuyết cũng thầm ủng hộ Hồ Yên đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nụ cười của Hồ Yên cứng lại, trong lòng cũng nổi lên một cơn giận dữ.

Đây là lần đầu tiên có người nói với nàng như vậy.

Muốn chết!

Sát khí bắt đầu tỏa ra từ người Hồ Yên.

Không khí xung quanh như hạ xuống mấy chục độ, những cô nương đang chuẩn bị biểu diễn vũ khúc sợ hãi run rẩy.

Xong đời, xong đời.

Hồ Tuyết trong lòng thầm than, hôm nay đúng là ngày giỗ của bọn họ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, đột nhiên chỉ vào Hồ Tuyết hỏi Hồ Yên, "Ngươi có biết hắn là ai không?"

Động tác bất ngờ của Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người đều ngơ ngác.

Khí thế của Hồ Yên khựng lại, không rõ Lữ Thiếu Khanh đang giở trò gì.

Nàng liếc nhìn Hồ Tuyết đang lúng túng, trông như một nông dân chất phác, giọng điệu nhàn nhạt nói, "Một kẻ có huyết mạch Hồ tộc không thuần khiết."

Dù Hồ Tuyết trước kia có trở về tộc, nhưng với thân phận và địa vị của Hồ Tuyết, hắn không có tư cách gặp Hồ Yên.

Hồ Yên cũng chưa từng thấy Hồ Tuyết, hai người không có bất kỳ mối liên hệ nào.

Vào thời điểm đẳng cấp huyết mạch phản tổ xuất hiện, thân phận của Hồ Tuyết mới được Hồ Yên biết đến.

Dù biết là người trong tộc, lại còn có bối phận lớn hơn mình, nhưng nàng cũng chẳng thèm đoái hoài đến hắn, giọng nói càng thêm lạnh lùng, như đang nói về một người xa lạ.

Hồ Tuyết trong lòng không khỏi thất vọng.

Thái độ của Hồ Yên cũng đại diện cho thái độ của tộc, khiến hắn không còn hy vọng có thể trở về tộc, được tộc công nhận.

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục nói, "Ngươi có biết vì sao ta lại xuất hiện ở Kỳ thành không?"

"Ngươi có biết vì sao ta lại đến Phong Nhã Lâu không?"

"Tất cả là do hắn hết sức thuyết phục ta mang hai tên này đến Kỳ thành, hắn hy vọng có thể làm chút chuyện cho Hồ tộc."

"Nếu không có lời khuyên của hắn, cái thành thị đầy rẫy gian thương này, có mời ta cũng không đến."

Phá thành?

Mọi người càng thấy Lữ Thiếu Khanh trơ trẽn.

Đây chính là một trong hai thành phố phồn vinh và hùng vĩ nhất Yêu Giới, mà trong miệng ngươi lại thành phá thành?

Ngươi học cái trò giả tạo này ở đâu ra vậy?

Trong lúc mọi người đang thầm phỉ nhổ, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Hắn nói, Hồ tộc rộng lượng, dung nạp muôn dòng, có thể cho một đám người chúng ta tài nguyên tu luyện tốt nhất, dốc sức bồi dưỡng chúng ta."

"Cho nên, chúng ta đến, kết quả, đến đây rồi, đến cả cửa chính của tộc các ngươi còn không được vào, chúng ta còn phải tốn linh thạch ở khách sạn, thật là đau lòng."

Hắn à!

Hồ Tuyết thầm nghĩ, linh thạch ở khách sạn là của ta, đừng có nói như thể của ngươi vậy.

Vừa oán thầm vài câu, bỗng nhiên Hồ Tuyết cảm thấy không ổn.

Hắn phát hiện tất cả ánh mắt đều đổ dồn vào mình.

Có kinh ngạc, có khinh thường, cũng có phẫn nộ, đủ loại ánh mắt khác nhau gây cho hắn áp lực rất lớn, khiến tim hắn đập thình thịch.

Hắn đã trở thành tiêu điểm của cả sảnh.

Ánh mắt của Hồ Yên cũng có vẻ nghi ngờ, nàng nhìn chằm chằm Hồ Tuyết một hồi, hỏi, "Những lời hắn nói là thật?"

Hồ Tuyết không khỏi nhìn Lữ Thiếu Khanh, ta có nói vậy bao giờ đâu.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn hắn, ánh mắt sâu thẳm như bậc cao nhân ẩn dật, giọng nói cũng trở nên mờ ảo, "Cứ nói thật đi, dù sao chẳng phải ngươi rất muốn quay về Hồ tộc xem sao?"

"Đây là cơ hội của ngươi."

Lời này vừa thốt ra, Hồ Tuyết kinh hãi trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh biết hắn muốn trở về Hồ tộc, ở lại Kỳ thành?

Chẳng lẽ tên này muốn mượn cơ hội này để hắn được Hồ tộc chấp nhận, ở lại Kỳ thành?

Kỳ thành tuy không cho phép người có huyết mạch không thuần ở lại, nhưng đó là dành cho yêu thú bình thường.

Nếu Hồ tộc đồng ý cho Hồ Tuyết ở lại, Hồ Tuyết có thể quang minh chính đại ở lại Kỳ thành.

Đón nhận ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết suy nghĩ lung tung, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

Có lẽ Hồ Tuyết không mạnh, có lẽ không có thiên phú, nhưng hắn không ngốc.

Hắn biết nắm bắt cơ hội, nếu không thì cũng sẽ không ngay lần đầu gặp Lữ Thiếu Khanh đã quyết đoán ôm chặt lấy đùi của Lữ Thiếu Khanh, thuyết phục Lữ Thiếu Khanh đồng ý mang hắn đến Kỳ thành.

Giờ đây trước mắt lại có thêm một cơ hội, Hồ Tuyết chỉ suy nghĩ qua loa, liền lập tức quyết định.

Hắn quả quyết nhìn thẳng Hồ Yên, cười gật đầu, "Không sai, Mộc Vĩnh tiền bối nói đều là thật."

"Hơn nữa," hắn dừng lại một chút, cảm thấy để tăng thêm sức thuyết phục, hắn còn nói thêm, "Mộc Vĩnh tiền bối từng gặp qua tên dẹp lông màu đỏ kia, còn giao thủ và đánh bị thương hắn."

Lời này vừa thốt ra, cả sảnh đều kinh hãi "Cái gì?"

"Thật sao?"

"Đùa à?"

"Tên dẹp lông màu đỏ bị hắn đánh bị thương?"

"Hắn lợi hại đến vậy sao?"

Tên dẹp lông màu đỏ đã trở thành cơn ác mộng của Tẩu Thú tộc, bọn chúng hận hắn đến tận xương tủy.

Giờ đây đột nhiên nghe nói Lữ Thiếu Khanh lại từng giao thủ với hắn, sự rung động có thể tưởng tượng được.

Vương Sĩ càng đứng bật dậy, Vương Sĩ hét lớn, "Không thể nào!"

Thanh âm tựa như tiếng hổ gầm, phảng phất như một con mãnh hổ xuống núi, khí tức Sâm Lâm Chi Vương trấn áp toàn trường.

Tất cả mọi người im lặng, nhìn về phía Vương Sĩ.

Vương Sĩ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười khẩy một tiếng, "Với thực lực của ngươi không thể nào đánh thắng được tên dẹp lông màu đỏ."

"Nghe nói tên dẹp lông màu đỏ đã là Hóa Thần trung kỳ, ngay cả ta gặp hắn cũng không dám chắc chắn sẽ thắng, ngươi gặp hắn, ngươi nghĩ ngươi có thể trốn thoát sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều có chút suy nghĩ, ngầm gật đầu đồng ý.

Vừa rồi Vương Sĩ từng giao thủ với Lữ Thiếu Khanh, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh mọi người đều thấy rõ, thực lực bình thường đến đáng thương.

Còn tên dẹp lông màu đỏ, đó chính là một yêu quái.

Những cao thủ Tẩu Thú tộc bị hắn đối phó, người nào thực lực mà không mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh?

Vậy mà kết quả ra sao, đều bị hắn đánh cho tan tác.

Hồ Yên cũng nghi ngờ dò xét Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng nhàn nhạt nói, "Ta không tin ngươi có thể đánh được hắn."

Hồ Mị cười lạnh, khinh bỉ nhìn Hồ Tuyết, "Vì được quay về Hồ tộc, loại chuyện nói dối này cũng nói ra được sao?"

Hồ Tuyết cũng kịp phản ứng, hắn không nên nói những lời này.

Tất cả đều là do Lữ Thiếu Khanh nói, cũng không có chứng cứ cụ thể, nói miệng không có bằng chứng, nói ra ai sẽ tin.

Xong rồi.

Hồ Tuyết trong lòng hối hận, muốn tát mình mấy cái, sao lại lắm lời vậy?

Vẽ rắn thêm chân.

Vương Sĩ chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, chụp cho một cái mũ, "Lừa đảo!"

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lấy ra một viên linh đậu, lột vỏ, sau đó bỏ vào miệng, vẻ mặt thư thái hài lòng...