Lữ Thiếu Khanh chậm rãi thái độ khiến Vương Sĩ càng thêm tức tối.

Dám coi thường hắn?

Vương Sĩ lại gầm lên một tiếng, "Thật to gan, dám ở chỗ này giả mạo lừa gạt, tuyệt đối không thể dễ dàng bỏ qua."

"Ngươi đang kêu la cái gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh liếc xéo Vương Sĩ, không hề để hắn vào mắt, "Quả nhiên là một con mèo nhắt, chẳng có chút kiên nhẫn nào."

"Ngươi nói ai là mèo nhắt?"

Sát khí của Vương Sĩ tăng vọt, giận dữ hắn quyết định ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt có bóng người chợt lóe, Lữ Thiếu Khanh đã đứng sau lưng Hồ Yên.

Vương Sĩ lập tức rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

"Vô liêm sỉ," Nguyên Tuần dựng lông mày trắng, đập bàn quát, "Trốn sau lưng đàn bà tính là anh hùng hảo hán gì?"

Mọi người đồng loạt ném ánh mắt khinh bỉ.

Ngay cả Hồ Tuyết cũng không dám nhìn thẳng.

Thật mất mặt.

Trốn sau lưng đàn bà, đúng là hắn làm được.

Hồ Yên quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt lộ vẻ bối rối.

Đây là lần đầu tiên nàng thấy một người đàn ông như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cười với Hồ Yên, "Ta sợ ra tay sẽ đánh chết hắn."

Mặt Hồ Yên càng thêm run rẩy.

Thật là vô liêm sỉ, dám nói ra những lời này?

"Đi ra!" Hồ Yên lạnh lùng nói.

"Đừng mà," Lữ Thiếu Khanh nói, "nàng không bảo vệ ta thì cũng phải bảo vệ hắn chứ? Nàng tránh ra, ta sợ sẽ thật đánh chết hắn."

Hồ Yên dứt khoát đứng sang một bên, để Lữ Thiếu Khanh lộ diện trước mặt Vương Sĩ.

"Chết đi!"

Vương Sĩ thấy vậy, trong nháy mắt xuất chiêu.

Lữ Thiếu Khanh như bóng với hình tiếp tục trốn sau lưng Hồ Yên, nói thẳng, "Bảo vệ ta."

"Phụt!"

Hồ Yên cảm thấy mình như bị thuốc cao dán quấn lấy, làm sao cũng không thoát ra được.

Nàng lạnh giọng nói, "Ngươi còn đi theo ta nữa, đừng trách ta không khách khí."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không phải chứ, ta vượt ngàn dặm xa xôi tìm người đến đây chạy đến chỗ nàng, nàng không bảo vệ ta sao?"

"Thật uổng công Hồ Tuyết còn nói nàng chẳng những xinh đẹp, mà còn tốt bụng nữa, nhanh lên, bảo vệ ta, đến lúc đó ta sẽ là người của nàng."

"Lừa đảo, ra đây, ta muốn xem thử ngươi có thật sự đánh lại được con dẹp lông đỏ kia không." Vương Sĩ gầm thét, hắn hiện tại khó chịu đến muốn ói máu.

Cảm giác tiến thoái lưỡng nan thật khó chấp nhận.

Vẻ mặt Hồ Yên không đổi, nhưng trong lòng bỗng nhiên phấn khích, nàng liếc nhìn Đại Bạch và Tiểu Bạch, "Lời ngươi nói là thật sao?"

"Đương nhiên, nàng nghĩ ta đụng trời đụng đất, đối nghịch với chúng nó, là dựa vào cái gì?"

"Đầu quân cho con mèo nhỏ và chó con không biết lễ phép, còn không bằng đầu quân cho nàng, nàng là Hồ Ly tinh xinh đẹp."

Hồ Yên nghe vậy, bật cười, "Vậy thì tốt quá, ta thay mặt Hồ tộc hoan nghênh ngươi."

Chuyển biến đột ngột khiến tất cả mọi người trong đại sảnh ngây người.

Mấy câu đã leo lên đùi Hồ tộc?

Hồ Yên bị mỹ nam kế?

Mà Vương Sĩ và Nguyên Tuần thì sắc mặt thay đổi.

Vương Sĩ hét lớn, khí thế tràn ngập, chấn động cả đại sảnh, "Hồ Yên, nàng muốn làm gì? Nàng muốn che chở tên lừa đảo này sao?"

Nguyên Tuần cũng đứng lên, lạnh lùng nhìn Hồ Yên, khí thế trong người cũng đang bùng nổ.

"Lừa đảo?" Lữ Thiếu Khanh đi trước một bước mở miệng, "Ta có chứng cứ chứng minh ta không giả."

"Thật sao?"

Mọi người nghe vậy kinh ngạc.

Nếu Lữ Thiếu Khanh có chứng cứ chứng minh hắn không giả, điều đó chỉ rõ một vấn đề, hắn có thực lực rất mạnh.

Không phải là không đánh lại con dẹp lông đỏ.

Vương Sĩ tiếp tục gào thét, "Ta không tin!"

Hồ Yên đột ngột lên tiếng, "Nếu hắn đưa ra được bằng chứng, hắn sẽ là vị khách quý nhất của Hồ tộc."

Nói rồi nàng cười nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đúng không, ta tin Mộc Vĩnh công tử sẽ không nói dối."

"Đương nhiên!" Dường như được mỹ nữ khen, Lữ Thiếu Khanh ngẩng cao đầu, hắn dứt khoát giơ tay, "Ta lấy đạo tâm thề, ta đích thực đã dạy dỗ con dẹp lông đỏ kia một trận."

Dừng một lát, hạ tay xuống hắn bổ sung, "Lúc ta gặp hắn thì hắn đã bị thương, hắc hắc, nếu không có người bảo vệ bên cạnh, ta đã sớm giết chết hắn rồi. Chẳng đến mức để cho năm mươi triệu linh thạch trốn thoát."

Mọi người im lặng, qua vài nhịp thở, Toàn Thông Thắng buột miệng, "Đúng là vận cứt chó!"

Không sai, quả thực là vận cứt chó.

Vương Sĩ cười ha ha, càng thêm khinh thường, "Coi như số ngươi may."

Nguyên Tuần hờ hững nói, "Hắn bị người nhà ám toán, thực lực tổn hại lớn, để cho ngươi chiếm được tiện nghi."

Hồ Yên cũng có chút lắc đầu.

Còn tưởng lợi hại bao nhiêu, hóa ra là nhặt được tiện nghi.

Bất quá cho dù là con dẹp lông bị thương, ngươi cũng không đánh lại.

Bởi vì lời thề bằng đạo tâm, tất cả mọi người không còn nghi ngờ gì với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nói với Toàn Thông Thắng, "Ta nghe nói có tiền thưởng đúng không? Đến lúc đó nhớ đưa cho ta."

Toàn Thông Thắng coi như mình không nghe thấy.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh gõ bàn, hỏi Tiêu Y và mấy người, "Ăn no chưa?"

"Ăn no rồi thì đi thôi, đến nhà hồ ly xem Hồ Ly tinh nhảy múa."

Sắc mặt Hồ Yên đầu tiên tối sầm lại, sau đó tiếp tục nở nụ cười tươi, "Mấy vị, đi thôi."

"Hồ Yên, nàng muốn làm gì?" Vương Sĩ và Nguyên Tuần ngồi không yên.

"Nàng có thể mang người đi, nhưng hai người bọn họ bắt buộc phải ở lại."

Hồ Yên đối diện với Vương Sĩ và Nguyên Tuần, nhẹ che miệng cười, "Chuyện gì thì để đến lúc đó nói sau."

"Bây giờ, họ là những vị khách quý của Hồ tộc ta."

"Mộc Vĩnh công tử, mời đi đường này!"

Hồ Yên dẫn Lữ Thiếu Khanh đi thẳng, để lại Vương Sĩ và Nguyên Tuần tại chỗ.

"Ha ha..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và nhóm người tiến vào Hồ tộc, xem ra muốn đầu quân cho Hồ tộc.

Toàn Thông Thắng của Khuyển tộc cười ha ha một tiếng, vui vẻ dẫn mấy người trong tộc rời đi.

Kết quả hôm nay với hắn xem như vừa lòng.

Chỉ cần không phải Hổ tộc và Viên tộc có được Đại Bạch Tiểu Bạch là tốt rồi.

"Hừ!" Vương Sĩ nhìn đám người dần tản đi, ánh mắt âm u như hổ dữ, "Con hồ ly ranh, nàng muốn làm gì?"

"Muốn lợi dụng tộc chúng ta để vòi vĩnh ư?"

Nguyên Tuần lộ vẻ tươi cười hờ hững, hắn nói, "Vương huynh, về chuẩn bị cho kỹ đi, hồ ly không những hôi mà khẩu vị còn rất lớn."

Cùng là vương tử, là những người xuất sắc nhất trong dòng chính của vương tộc.

Tính toán của Hồ Yên, Vương Sĩ và Nguyên Tuần biết rất rõ.

Nhưng có một điều Nguyên Tuần không hiểu, "Tên kia vậy mà nghĩ đến chuyện đầu quân cho Hồ tộc?"

"Hừ," Vương Sĩ chẳng có chút hảo cảm nào với Lữ Thiếu Khanh, "Bị hồ ly ranh mê hoặc, thì còn gì khác chứ?"

"Không kìm chế được ở lại nửa yêu thú, không xứng đáng làm bạn với chúng ta, ta sẽ giết hắn..."