Hồ Tuyết đi theo Lữ Thiếu Khanh vào Hồ tộc, đến một nơi đã được sắp xếp chu đáo.

Nhìn xung quanh khung cảnh tao nhã, không khí nồng đậm linh khí.

Nơi này là nơi ở dành cho những vị khách quý được Hồ tộc tôn kính nhất.

Hồ Yên nói không sai, hoàn toàn coi Lữ Thiếu Khanh và những người đi cùng như khách quý.

Hồ Tuyết bỗng thấy hơi muốn khóc.

Hắn xuất thân từ Hồ tộc, dù xét về huyết mạch, hắn vẫn là dòng chính của Hồ tộc.

Nhưng một nơi như thế này, hắn chưa từng được đến.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt khó tin, Lữ Thiếu Khanh chỉ vừa đến Kỳ Thành chưa được một ngày, đã khiến hắn trở thành khách quý của Hồ tộc, được ở nơi này. Không nói đâu xa, Hồ Tuyết tin chắc rằng, tu luyện ở nơi này một thời gian, hắn có đủ tự tin để đột phá lần nữa.

Hiện tại, môi trường thiên địa càng thuận lợi cho việc tu luyện, chỉ cần ở đây vài năm, hắn có niềm tin tiến vào Hóa Thần kỳ.

Chỉ cần bước vào Hóa Thần kỳ, hắn có thể ở lại Kỳ Thành lâu hơn.

Thậm chí có thể được gia tộc chấp nhận, không còn bị lưu vong bên ngoài.

Nhưng!

Rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Hồ Tuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh tản bộ xung quanh, hắn hết nhìn đông lại nhìn tây, cứ như một kẻ nhà quê vừa mới lên tỉnh, cái gì cũng thấy tò mò.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến Hồ Tuyết khó hiểu.

Ban đầu hắn cứ nghĩ Lữ Thiếu Khanh đến vì tiền thưởng, hắn xem đây là cơ hội để ôm chặt lấy cái đùi này.

Ai ngờ lại là một dải lụa trắng, cổ của hắn đã thắt vào, chỉ còn thiếu một cú đạp cái ghế dưới chân.

Hồ Tuyết quan sát hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ tản bộ, hắn không nhịn được, xông lên hỏi, "Tiền bối, ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì à?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thấy câu hỏi của Hồ Tuyết rất kỳ quái, "Như ngươi thấy đó, nơi này tráng lệ thế này, ta đi dạo ngắm nghía không được à?"

Hồ Tuyết muốn thổ huyết, ai hỏi ngươi cái này, hắn nghiến răng thầm nghĩ, "Tiền bối, tại sao ngươi lại muốn đến Hồ tộc ở?"

"Chẳng phải ngươi muốn quay về Hồ tộc sao? Ta đang thỏa mãn ước nguyện của ngươi đấy."

"Trên đường đi, ngươi đi theo ta, giúp không ít việc, xem như ta báo đáp ngươi."

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Hồ Tuyết trong lòng không khỏi cảm động.

Cái gã này trông không đáng tin chút nào, giờ xem ra cũng được đấy chứ.

Mình đã có thành kiến hơi sâu với hắn.

"Tiền bối..."

Hồ Tuyết cảm động, nhất thời không biết phải nói gì cho đúng.

"Nói nữa," Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Ở khách sạn, một ngày năm vạn linh thạch, cũng không thể để người ta chịu thiệt chứ."

Cơn cảm động của Hồ Tuyết lập tức tan biến, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Tiền bối, ngươi đừng nói với ta là ngươi tiếc linh thạch đấy nhé."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, một ngày năm vạn linh thạch, còn ác hơn cả quỷ đói."

Rồi dương dương đắc ý nói với Hồ Tuyết, "Thế nào? Cảm động không? Cũng không cần phải cảm kích ta trong lòng, ngươi chỉ cần cho ta một ít linh thạch là được rồi."

Hồ Tuyết dứt khoát quay mặt đi chỗ khác, xem như không nghe thấy lời này của Lữ Thiếu Khanh.

Cảm động cái rắm, cứ xem như ném cho chó ăn rồi đi.

Mình đúng là rỗi hơi, tự nhiên chạy đến hỏi hắn cái này.

"Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh bên này đắc ý lắc đầu, tiếp tục tản bộ.

Hồ Tuyết bực bội đi qua một bên, vừa định ngồi xuống tu luyện một chút.

Thì phát hiện Tiêu Y cùng ba đứa nhỏ đang nằm trên mái nhà, dang tay dang chân phơi nắng.

Hồ Tuyết hết nói nổi, bốn người này nhìn càng thêm không đáng tin.

Có chuyện gì cũng là Lữ Thiếu Khanh ra mặt, bọn họ thì ở bên cạnh xem, đến nói một câu cũng lười.

Các ngươi không sợ bị bán đi à?

Hồ Yên sắp xếp bọn họ ở chỗ này xong liền rời đi.

Sau đó, có vẻ như quên mất họ luôn.

Chớp mắt đã năm ngày, trong khoảng thời gian đó, đừng nói Hồ Yên, ngay cả một con hồ ly con cũng không thấy.

Dường như Lữ Thiếu Khanh và những người đi cùng đã bị bỏ quên ở đây.

Hồ Tuyết trong lòng lại không nhịn được bắt đầu thấp thỏm bất an.

Chuyện không thích hợp, khiến hắn thấy rất bất thường.

Hồ tộc bỏ mặc bọn họ lâu như vậy, rốt cuộc là muốn làm gì?

Có phải đang nghĩ cách dùng việc này để làm hao mòn nhuệ khí của Lữ Thiếu Khanh?

Hay là trong tộc chưa thống nhất được ý kiến xử lý Lữ Thiếu Khanh và những người đi cùng như thế nào, nên đến giờ vẫn còn đang đấu khẩu, không rảnh để ý tới họ?

Hay là, Hồ tộc đang âm mưu gì đó, đợi đến thời cơ thích hợp sẽ dùng sấm sét oanh kích để đối phó bọn họ?

Hoặc cũng có thể, Hồ tộc đang chuẩn bị linh thạch để đến khi đó mua đứt Đại Bạch và Tiểu Bạch?

Dù Đại Bạch và Tiểu Bạch không phải người của Hồ tộc, nhưng nếu kết hôn với nhau, nhỡ đâu sinh ra một con yêu thú tuyệt thế cũng đủ gỡ vốn.

Dù thế nào đi nữa, Hồ Tuyết tuy là người Hồ tộc, nhưng lợi ích của hắn hiện tại là một thể với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh có chuyện gì, hắn cũng chẳng sống nổi.

Hồ Tuyết đi đến dưới cây, ngước nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên cây, rồi lại quay đầu nhìn ra xa phía trên mái nhà, Kế Ngôn đang xếp bằng ở trên đó.

Hắn bất lực than thở.

Cặp sư huynh đệ này không phải là giống loài vượn à?

Trèo mái nhà, leo cây, tuyệt đối không thích vào nhà.

Hồ Tuyết nghĩ cũng thấy hợp lý, dù sao thì mấy con khỉ đúng là ưa quậy.

Rất phù hợp với tính cách của Lữ Thiếu Khanh.

Hồ Tuyết đứng dưới bóng cây, vừa định nói ra nỗi lo lắng của mình, thì Tiêu Y lanh lẹ một bước đã leo lên cây.

"Nhị sư huynh, ta thấy có gì đó không đúng."

"Có gì không đúng?" Lữ Thiếu Khanh đã tản bộ xong từ hôm trước, mấy ngày nay toàn nằm trên cây, vắt chân, rất thoải mái.

"Mấy con hồ ly tinh ấy mà," Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, cười hì hì nói ra suy nghĩ của mình, "Đã mấy ngày rồi? Không thấy một con hồ ly tinh nào."

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay chỉ xuống, "Phía dưới chẳng phải có một con hồ ly tinh à?"

Hồ Tuyết câm nín, hồ ly tinh, hồ ly tinh, ai bảo ngươi không lễ phép như vậy?

Hồ ly tinh thì làm sao?

Hồ ly tinh đào mả tổ tiên nhà ngươi chắc?

Tiêu Y cười hắc hắc nói, "Không phải hắn, là con hồ ly tinh lẳng lơ kia, mấy ngày nay không thấy mặt, chẳng phải đang bàn nhau xem làm cách nào đối phó với chúng ta à?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Bình thường thôi mà, chắc lúc này đang bàn nhau xem dùng giá nào để bán đứng chúng ta."

Nghe xong, Tiêu Y cũng không phản ứng gì nhiều, chỉ gật đầu, "À."

Hồ Tuyết ở dưới thiếu chút nữa đã đâm đầu vào cây.

À, ừm......

À cái đầu nhà ngươi, ngoài chữ à ra các ngươi còn biết cái gì khác sao?

Hồ Tuyết không nhịn được nữa, "Tiền bối, cẩn thận chút, nơi này không phải là nơi đất lành đâu."

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, rất đồng tình với Hồ Tuyết, "Không sai, nhất định phải làm gì đó, ta đi tu luyện đây."

Nói xong, thân ảnh lóe lên, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.