Thời gian trong phòng, nơi này vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một lượt xung quanh.

Mang đến cho hắn một cảm giác như một gốc cây khô héo chậm rãi hồi sinh.

Màu xanh biếc nhẹ nhàng, phảng phất khôi phục lại, cũng như tỏa sáng một sự sống mới. Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên mặt chiếc bàn quan tài.

Nơi này linh khí nồng đậm, hóa thành sương trắng nhẹ nhàng trôi lơ lửng trên không trung, nhẹ nhàng lưu động.

Từ quan tài chảy xuôi mà qua, rơi vào mắt Lữ Thiếu Khanh, để lộ ra mấy phần thần bí.

Còn có, Thần Thánh!

Không sai, Lữ Thiếu Khanh từ một bộ quan tài thấy được sự Thần Thánh.

Bị linh khí chảy xuôi mà qua quan tài tựa hồ tản mát ra ánh sáng thánh khiết rạng rỡ.

Quan tài thường đi kèm với hình ảnh thi thể, bình thường các từ dùng để mô tả sẽ là âm lãnh, nặng nề, sợ hãi, quỷ dị vân vân.

Nhưng mà trước mắt quan tài lại chẳng hề liên quan đến những thứ đó.

Đây cũng là lý do Lữ Thiếu Khanh một mực yên tâm.

Ít nhất, nhìn cảm giác không giống kẻ xấu.

Bất quá nhìn chiếc quan tài nằm yên lặng, Lữ Thiếu Khanh vẫn là rất khó chịu.

"Một tháng hai mươi vạn mai linh thạch, hơn nữa còn phải 'song phi', mười năm chính là bốn ngàn tám trăm vạn mai linh thạch, nhà giàu nhất cũng chịu không nổi kiểu hành xác này." Lữ Thiếu Khanh nghĩ thôi đã thấy bất bình.

"Gian thương tùy ý tăng giá, vẫn chưa có ai quản được nó."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, cuối cùng dừng ở bên cạnh một nơi hẻo lánh.

Tiên Lưu kiều lấy được từ Ma Giới tùy ý nhét vào đó, một tầng sương trắng bao phủ bên trên, cực kỳ giống như một đống rác bụi bặm.

Đồ vật được lũ ma quỷ tiểu đệ cố ý chiếu cố, chắc chắn có lai lịch lớn.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, tự nói, "Cái này là ta dùng cả mạng lấy được đấy, vì sao lại cho lũ ma quỷ?"

Cổ tay khẽ đảo, tay phải Mặc Quân kiếm, tay trái Xuyên Giới bàn, đây là hai món pháp khí mà hắn coi trọng nhất.

Mặc Quân nhảy ra, "Lão đại, có chuyện gì sao?"

Giới không muốn xuất hiện.

Nơi này thế nhưng lại tồn tại một thứ còn đáng sợ hơn, còn khủng bố hơn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiên Lưu kiều, nói với hai món pháp khí, "có thể ăn nó không?"

Mặc Quân mắt sáng lên, nó đã thèm nhỏ dãi Tiên Lưu kiều rất lâu rồi.

Mặc Quân liên tục gật đầu, "Muốn ăn, muốn ăn."

Không nói hai lời lập tức tiến lên há miệng cắn một miếng.

"Răng rắc!"

"Ngao......."

Mặc Quân đau đến nhảy dựng lên cao cả ba trượng.

Tiên Lưu kiều cứng rắn suýt nữa làm nó gãy răng.

"Quá cứng." Mặc Quân ôm miệng, khó tin nhìn Tiên Lưu kiều.

Nó hiện tại đã là pháp khí cấp sáu, mà còn thân là bội kiếm, phối hợp thêm kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh, cho dù là pháp khí cấp bảy bình thường cũng chưa chắc có thể chống lại được độ sắc bén của nó.

Vậy mà nó cắn vào Tiên Lưu kiều một cái, đến dấu răng cũng không có.

Sờ lên miệng, Mặc Quân không tin ma quỷ, tức giận điều khiển Mặc Quân kiếm ra tay với Tiên Lưu kiều.

Nhưng mà, cho dù đâm, chém hay đập, cũng không có cách nào lưu lại nửa vết tích trên Tiên Lưu kiều.

"Lão đại, cứng quá......"

Mặc Quân mong chờ nhìn Lữ Thiếu Khanh, đồ ăn ngon ở trước mắt, lại không có cách nào cắn được, cái loại cảm giác này khiến Mặc Quân muốn phát cuồng.

Giới cũng thử cắn, thân là pháp khí của Lữ Thiếu Khanh, đều có chung thuộc tính.

Thôn phệ.

Nhưng mà giới cũng chẳng có cách nào.

Mặc Quân kiếm là pháp khí sắc bén nhất, cứng rắn nhất trong tay Lữ Thiếu Khanh, đến Mặc Quân kiếm còn không làm gì được, hắn cũng chẳng có cách.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không phục lắm, đây là đồ vật của hắn, tiểu đệ ma quỷ nhìn thế nào cũng giống như muốn chiếm lấy Tiên Lưu kiều, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được.

Lữ Thiếu Khanh chìm vào suy tư, nghĩ xem bản thân có cách nào để nuốt được Tiên Lưu kiều không.

Càng nghĩ, tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, một quả cầu kim quang vụt một cái xuất hiện.

Kim quang cầu xuất hiện, khiến cho linh khí nơi này hình như giảm bớt một chút.

Nó xoay vòng trên đỉnh đầu Lữ Thiếu Khanh, tựa như mặt trời kiêu ngạo, cô lập ngạo nghễ.

"Đi, đập nó, ăn nó."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiên Lưu kiều nói với quang cầu.

Trước đây kim quang cầu là đại lão tiền bối ngạo kiều, sống nhờ trong thức hải của hắn.

Về sau bị hắn nhân cơ hội thu phục, hiện tại tuy vẫn còn ngạo kiều, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã có thể hơi điều khiển được.

Kim quang cầu khẽ dừng lại một chút, sau đó một đạo quang mang chiếu xuống, xua tan mây mù, bao phủ Tiên Lưu kiều.

Mặc Quân nhìn một chốc, hưng phấn kêu lên, "Được, được rồi, lão đại."

Lữ Thiếu Khanh vui mừng gật đầu, cuối cùng không phải chịu thiệt lũ ma quỷ.

Dưới ánh sáng của kim quang cầu, Tiên Lưu kiều đang chậm rãi tiêu tan. Tuy tốc độ tiêu tan bằng mắt thường khó thấy, nhưng chắc chắn là có hiệu quả.

Tiên Lưu kiều hiện tại như một ngọn nến, từ từ tan đi, tinh hoa bên trong thì bị kim quang cầu thôn phệ.

Đó là một loại năng lượng không thể hình dung được, thậm chí có thể nói, là một loại năng lượng không tồn tại trên thế giới này.

Mặc Quân và giới cảm nhận được nguồn năng lượng này, không nói hai lời, chảy cả nước miếng đụng vào, như những con chó con vẫy đuôi.

"Cho ta một ít!"

"Ta cũng muốn!"

Mặc Quân và giới không cách nào so được với kim quang cầu, bọn chúng cũng chỉ có thể hấp thu chút ít năng lượng từ những nơi ngóc ngách mà kim quang cầu không thèm để mắt.

Nhưng vậy thôi cũng đủ làm cho hai tên gia hỏa vui vẻ ra mặt, khoa tay múa chân.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá tốc độ một chút, với tốc độ như này, trăm năm cũng chưa chắc tiêu hóa được.

Do vậy có thể thấy được sự đáng sợ của Tiên Lưu kiều.

"Chậm rãi tiêu hóa đi, dù sao thời gian còn nhiều......."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, sau đó bực mình đi tới trước quan tài, lấy linh thạch ra, "Cảnh cáo ngươi đó, dám tăng giá, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!"

"Mười năm....."

Lữ Thiếu Khanh đau lòng bỏ linh thạch vào trong lư hương, vừa tính nhẩm một viên linh thạch, không nhịn được rơi nước mắt.

"Còn thừa lại khoảng bốn ngàn vạn, ngay cả cái mười năm tiếp theo còn chẳng xong."

Trong lúc vô tình, linh thạch đã gần cạn đáy.

Mộng tưởng được nằm trên linh thạch, quá xa vời.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Hối hận quá, sớm biết trước đây nên cướp bóc phái Điểm Tinh với bọn Ma Tộc rồi mới giết người thì tốt."

Trước đây vì tức giận, suýt chút nữa chém bọn người phái Điểm Tinh và Ma Tộc thành trăm mảnh, cả nhẫn trữ vật cũng cùng nhau nhân đạo hủy diệt.

Cho nên lúc sau dọn dẹp chiến trường, tìm được linh thạch ít đến thảm thương.

Hiện tại còn chưa gom đủ tiền phí cho mười năm lần hai.

"Xúc động là ma quỷ, lần sau cẩn thận mới được."

"Trời không sinh ta Lữ Thiếu Khanh, vạn cổ đạo trưởng nghèo như đêm......"