Lữ Thiếu Khanh rất là bi thương.

Thực lực mặc dù tăng lên, nhưng ma quỷ tiểu đệ cũng theo đó tăng giá.

Tốc độ kiếm tiền không theo kịp tốc độ tiêu tiền.

Bi thương qua đi, Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân cùng nhau tiến vào tu luyện.

Linh khí xung quanh phun trào, bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh và phân thân, thời gian bắt đầu trôi nhanh.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh chìm vào tu luyện, một bóng hình xinh đẹp lại lần nữa xuất hiện.

Nàng phiêu phù trên quan tài, ngẩng đầu nhìn quả cầu ánh sáng vàng kim trên bầu trời.

Nhìn quả cầu ánh sáng như mặt trời, tựa như mặt trời thật, đến cả ánh sáng tinh không cũng bị nó áp chế.

Một lúc lâu sau, bóng hình xinh đẹp chậm rãi mở miệng, "Tà môn gia hỏa!"

Tiếp đó, ánh mắt nàng rơi trên Tiên Lưu kiều, đầu ngón tay khẽ vẩy, năng lượng từ Tiên Lưu kiều bị nàng hấp thụ, liên tục rót vào trong quan tài.

Có nàng tham gia, tốc độ tan rã của Tiên Lưu kiều trở nên nhanh hơn.

Bóng hình xinh đẹp nở nụ cười hài lòng.

Nhưng ngay sau đó, nụ cười của nàng biến mất, mày nhíu lại.

Đôi mắt đẹp như sao xuyên thấu qua làn sương trắng bao phủ Lữ Thiếu Khanh và phân thân.

Ở đó, phân thân Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt tu luyện, lại có một dòng năng lượng nhỏ không thể thấy từ Tiên Lưu kiều truyền đến trên người hắn.

Phân thân Lữ Thiếu Khanh cũng đang lén lút hấp thụ năng lượng của Tiên Lưu kiều, rất yếu ớt, nếu không phải bóng hình xinh đẹp thì thật sự không phát hiện ra.

Năng lượng bị phân thân hấp thụ, cũng có một phần trăm truyền đến người Lữ Thiếu Khanh, khiến khí tức Lữ Thiếu Khanh tăng lên nhanh chóng.

Bóng hình xinh đẹp nhìn một lát rồi dời mắt, không có bất kỳ hành động nào.

"Để ngươi cái tiểu hỗn đản này đến lúc đó nếm chút đau khổ đi..."

Bóng hình xinh đẹp thấp giọng tự nhủ.

Thời gian chớp mắt, mười năm đã trôi qua.

Lữ Thiếu Khanh cũng tỉnh lại từ trong tu luyện.

Kiểm tra thấy mình tu luyện thành công.

Vui vẻ gật đầu, "Mười năm, hai tiểu cảnh giới, linh thạch không tính phí hoài."

Khi rời khỏi Diệt Điểm Tinh phái hắn đang ở cảnh giới Luyện Hư kỳ tầng hai.

Mười năm mới tăng hai tiểu cảnh giới, bây giờ đã là cảnh giới tầng bốn.

Tự an ủi một lát, Lữ Thiếu Khanh thở dài, lại lần nữa ưu sầu.

"Rõ ràng không cần tốn linh thạch, ta lại tốn linh thạch để đột phá, ta đúng là thằng ngốc nhất thiên hạ."

Bên ngoài thiên địa phát sinh biến hóa, đại đạo áp chế nới rộng.

Việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn, đột phá cũng nhanh hơn.

Giống như thi cử, đề thi đều dễ hơn.

Học sinh kém cũng có thể dễ dàng thi qua, học bá càng thêm dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh tin rằng nếu ở bên ngoài, hắn sẽ nhanh chóng đột phá hơn.

Còn ở đây, thời gian tu luyện và đột phá của hắn không khác gì trước đây, môi trường tu luyện không thay đổi mấy.

Nhưng cuối cùng Lữ Thiếu Khanh vẫn tự an ủi, "Thôi được rồi, ở đây cứ từ từ mà tiến, an tâm chút, ở ngoài luôn cảm thấy có gì đó là lạ."

Tiếp đó, nhìn phân thân đang tu luyện, Lữ Thiếu Khanh không khỏi ngạc nhiên một chút.

Trước khi tu luyện phân thân vẫn còn ở cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ tầng chín, bây giờ lại đột nhiên đạt đến Hóa Thần hậu kỳ tầng chín.

Trong mười năm, gần như đã vượt qua một đại cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Sao nhanh vậy? Ăn trộm xuân dược của ta à?"

Tốc độ này cũng vượt quá tưởng tượng của hắn.

Nhưng chuyện trên người mình, chính Lữ Thiếu Khanh còn chẳng hiểu.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể quy cho một nguyên nhân, "Bản thể thông minh đẹp trai, phân thân cũng thông minh đẹp trai, nhổ lông."

Nhìn mình như thổ dân Châu Phi, Lữ Thiếu Khanh bực bội.

Phất tay bảo phân thân đi chơi, sau đó mới nhìn Tiên Lưu kiều.

Vừa nhìn, hắn lại ngạc nhiên, "Không thấy đâu?"

Tiên Lưu kiều đặt ở góc đã biến mất, xem ra hình như đã bị ăn sạch.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhận được khẳng định từ cái bụng tròn vo tròn vo của Mặc Quân.

Trong mười năm, Tiên Lưu kiều đã bị quả cầu ánh sáng vàng kim, Mặc Quân và giới ăn sạch.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ lạ, "Trăm năm cũng chưa chắc ăn xong, mười năm mà đã ăn sạch?"

Cuối cùng, giới lén lút nói cho hắn biết, bên quan tài cũng đang hấp thụ năng lượng, Lữ Thiếu Khanh mới thấy thoải mái.

Ma quỷ tiểu đệ cũng ăn theo.

Biết rõ nguyên nhân, Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, quát mắng quan tài, "Không biết xấu hổ, có ý tốt sao ngươi?"

"Đây là đồ của ta, ngươi không hỏi một tiếng đã ăn, sao không cho ngươi ăn bể bụng đi?"

"Chưa từng thấy ma quỷ nào như ngươi, tham lam, háu ăn, keo kiệt, hèn hạ, vô sỉ..."

Mắng ma quỷ tiểu đệ một trận tơi bời, làm quan tài tức đến rung lắc, Lữ Thiếu Khanh mới hả hê rời đi.

Lữ Thiếu Khanh bỏ lại một câu đi tu luyện, Hồ Tuyết nhìn mà câm nín.

Đây có tính là ôm chân Phật lâm thời không?

Coi như hiện tại bắt đầu tu luyện, có thể tiến bộ được bao nhiêu?

Thà cứ rảnh rỗi mà nghĩ cách đi còn hơn.

Hắn nhìn Tiêu Y, "Mộc Vĩnh tiền bối vẫn luôn như vậy sao?"

Tiêu Y gật đầu, "Đúng đó, có vấn đề gì không?"

Vấn đề lớn đây này.

Hồ Tuyết bất đắc dĩ thở dài, tình hình bây giờ thế nào, trong lòng các ngươi không có chút ý niệm gì à?

Hắn nhìn thẳng Tiêu Y, thành khẩn hỏi, "Tiêu tiền bối, ngươi một chút cũng không lo lắng sao?"

Tiêu Y lại hỏi ngược lại, "Có gì mà phải lo lắng?"

Hồ Tuyết bị Tiêu Y làm cho trợn mắt, một hồi lâu không hồi phục tinh thần lại được.

Đúng là ngốc nghếch mà?

Vừa nãy còn biết lo lắng Hồ tộc có âm mưu gì.

Bây giờ lại là bộ dạng ngây thơ vô tư.

Hồ Tuyết vỗ ngực, một hồi lâu mới thở ra được.

Hắn phát hiện, nói chuyện với ba cặp sư huynh đệ này thật tốn sức.

Nói chuyện với Kế Ngôn không nên lời, nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y thì dễ bị tức chết.

Nghiệp chướng a, rốt cuộc mình ôm cái đùi gì thế này?

Hồ Tuyết lại lần nữa lo lắng sâu sắc cho tiền đồ của mình.

Đến Kỳ thành lần này là quyết định sai lầm nhất trong đời.

Hồ Tuyết dứt khoát hỏi thẳng, "Tình hình hiện tại không rõ, chẳng lẽ các ngươi không lo lắng?"

Tiêu Y cười hắc hắc, đầy tự tin, "Yên tâm đi, có nhị sư huynh ở đây, không sao cả."

Hồ Tuyết lại lần nữa trợn mắt, chính vì có hắn ở đó ta mới lo lắng.

Ngày đầu tiên đến Kỳ thành đã đắc tội mấy lần với tứ đại Vương tộc.

Cứ như thể hắn cố tình tìm đến tứ đại Vương tộc gây chuyện vậy.

Muốn chết cũng không phải kiểu muốn chết như vậy.

Hồ Tuyết thở dài sâu sắc, "Ai, ta chỉ sợ điều này."

"Ngươi sợ cái gì?" Bỗng nhiên, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng hắn.