Hồ Tuyết quay đầu lại, kinh ngạc hỏi, "Ngươi không phải nói đi tu luyện sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Tu luyện xong rồi."

Hồ Tuyết câm lặng, mặt mày hiện rõ vẻ ngươi mẹ nó đang đùa ta đấy.

Ai tu luyện mà nhanh vậy?

Vừa bảo đi tu luyện, đến giờ đã được một khắc chưa?

Đi tè còn lâu hơn chứ?

Hắn không biết dùng biểu cảm gì để đối diện với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Một hồi sau, Hồ Tuyết hỏi, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là tu luyện có thành tựu rồi?"

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, hàm răng trắng lóa, giơ ngón cái lên với chính mình, "Đương nhiên, thiên tài như ta, tu luyện còn dễ hơn uống nước."

Hồ Tuyết lại muốn đấm cho Lữ Thiếu Khanh một cái vào mặt.

Thật sự quá vô sỉ.

Mình sống mấy trăm tuổi, lần đầu gặp người vô sỉ như vậy.

Nói dối, không đáng tin.

Hồ Tuyết lại một lần nữa dán cho Lữ Thiếu Khanh một cái nhãn mác.

Hắn nhịn không được hỏi, "Tiền bối, bản thể của ngươi là cái gì?"

Ta muốn xem xem ngươi rốt cuộc là yêu thú gì.

"Muốn biết à?"

Hồ Tuyết gật đầu, vô nghĩa, ta rất muốn biết, rốt cuộc là yêu thú gì mà có tính cách ác liệt vậy.

Hắn nở nụ cười, "Ta rất tò mò, dù sao tiền bối lợi hại như vậy, chắc không phải yêu thú tầm thường, tiền bối chắc có huyết mạch Thần thú."

"Ta rất mong có thể chiêm ngưỡng bản thể của tiền bối, để ta được bái lạy."

Hồ Tuyết trong lòng gào thét, Thú Thần trên cao, ta sa đọa rồi, ta lại còn nịnh nọt hắn, mong Thú Thần lượng thứ.

Lữ Thiếu Khanh dường như rất hưởng thụ việc Hồ Tuyết nịnh hót, trên mặt lộ vẻ đắc ý, "Ngươi nói không sai, bản thể của ta á... "

Dừng lại một chút, trong ánh mắt mong chờ của Hồ Tuyết, hắn nháy mắt với Hồ Tuyết mấy cái, nhếch miệng cười, "Ngươi đoán xem!"

"Ùm, bịch..."

Hồ Tuyết đứng không vững, lăn từ trên mái nhà xuống.

Hồ Tuyết nằm sấp trên mặt đất, thật sự tuyệt vọng.

Trước đây sao mình lại mù quáng thế này?

Theo hắn đến Kỳ thành, không phải một bước lên trời mà là dời mồ cả nhà.

Chết chắc rồi.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Hồ Tuyết.

Mười năm tu luyện, hắn cũng muốn nghỉ ngơi cho tốt.

Đáng tiếc, ở Yêu Giới này không có wifi, không được xem Thiên Cơ báo.

Lữ Thiếu Khanh tìm một gốc cây, nhảy lên nằm trên cành, gối tay lẩm bẩm, "Có chút chán đấy, Hồ Ly tinh còn chưa tới à?"

Sau đó nhắm mắt lại, chuẩn bị ngủ một giấc thật ngon.

Hồ Tuyết đứng dậy, nhìn Lữ Thiếu Khanh đã ngủ say.

Hắn thở dài một tiếng, xem ra cần phải chuẩn bị di thư, bảo con cháu mình sau này đừng có mà ôm đùi lung tung.

Rất nhanh, lại gần nửa ngày trôi qua, lúc mặt trời sắp xuống núi, Hồ Yên đến.

Từ xa phiêu nhiên tới, y phục màu hồng tím theo gió tung bay, như vầng trăng sáng, trong trẻo lay động lòng người.

Ngay cả Hồ Tuyết cũng bị thu hút.

Bất quá, cho dù là Kế Ngôn đang xếp bằng trên nóc nhà, Lữ Thiếu Khanh đang nằm, hay Tiêu Y và ba tiểu gia hỏa, bọn họ đều tỏ ra thờ ơ.

Đến nhìn cũng chẳng muốn nhìn Hồ Yên một chút.

Cứ như không ai nhận ra Hồ Yên đến.

Hồ Yên đến nơi, thấy chỉ có Hồ Tuyết ngẩng đầu nhìn mình, những người khác đều lo làm việc riêng.

Người tu luyện thì tu luyện, người ngủ thì ngủ, người chơi thì cứ chơi.

Chẳng lẽ mình không có sức hấp dẫn sao?

Hồ Yên trong lòng bực bội, ánh mắt vô thức rơi trên người Kế Ngôn.

Trong mắt nàng lóe lên vẻ kinh ngạc.

Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng trên mái nhà có vẻ bình tĩnh, nhưng lại khiến Hồ Yên cảm thấy một loại áp lực.

Tựa như một thanh thần kiếm, dù có vỏ kiếm nhưng vẫn không thể ngăn được kiếm khí tỏa ra.

Nhìn thế nào Kế Ngôn cũng giống như một cao thủ.

Sau khi nhìn Kế Ngôn, trong lòng Hồ Yên nảy sinh vô vàn suy nghĩ.

Có lẽ nào đây mới là người Mộc Vĩnh lo lắng mà dám ngông cuồng?

Hắn mới thật sự là cao thủ, Mộc Vĩnh chẳng qua là một tên hề thôi?

Hắn mới là chủ mưu sau màn?

Hồ Yên tâm tư trăm mối ngổn ngang.

Sau đó, Hồ Yên tươi cười, "Mấy vị, ở đây có quen không?"

Hồ Yên nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn cho nàng cảm giác không tầm thường, khiến nàng vô ý thức coi trọng.

Nhưng Kế Ngôn không phản ứng, mà là giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Cũng tàm tạm, mà Hồ Ly tinh khiêu vũ đâu?"

"Đến đây rồi thì chạy, ngươi không phải Hồ Ly tinh, ngươi là bồ câu tinh à?"

Nụ cười trên mặt Hồ Yên cứng đờ.

Nghe giọng Lữ Thiếu Khanh là nàng chỉ muốn đánh người.

Hồ Ly tinh, Hồ Ly tinh, cái miệng thối, muốn xé xác.

Nếu là người khác, Hồ Yên đã động tay giết chết kẻ dám ăn nói với mình như thế.

Nhưng, nghĩ đến kế hoạch của mình, Hồ Yên vẫn cố nén giận.

Âm thầm hít sâu một hơi, để bản thân trở lại bình thường, lần nữa nở nụ cười, "Mộc Vĩnh công tử đùa thôi, ta thấy ngươi đâu phải là muốn xem tộc nhân ta khiêu vũ."

Hồ Yên cười, khiến hoa cỏ xung quanh cũng trở nên ảm đạm.

Đồng thời cũng đầy sức hấp dẫn.

Nhưng sự quyến rũ đó lại bị Lữ Thiếu Khanh bỏ ngoài tai.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây, gác chân lên, nhởn nhơ nói, "Mắt nhìn người của ngươi tốt thật."

"Không sai, ta đúng là không thích mấy thứ này."

Ngươi không thích ngươi còn lắm mồm?

Nụ cười trên mặt Hồ Yên bớt đi vài phần, nhưng vẫn nở nụ cười, nàng nói, "Quả nhiên, ta biết Mộc Vĩnh công tử đang đùa với ta."

"Ai đùa với ngươi?" Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, chỉ vào Kế Ngôn nói, "Mục đích tất cả cũng là vì hắn thôi."

Ánh mắt Hồ Yên lần nữa rơi trên người Kế Ngôn, nàng không hiểu lời Lữ Thiếu Khanh là có ý gì.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, có vẻ thất vọng nói, "Sư huynh của ta, là một khúc gỗ, chưa hóa hình đã đi theo một đám yêu thú đực, khiến cho giới tính bị lệch lạc, hiện giờ hình như không thích nữ yêu."

Tiêu Y bên cạnh liếc mắt, lời nhị sư huynh này thật dám nói.

Coi như đại sư huynh có bị lệch lạc, thì là ai gây ra, tự ngươi không biết à?

Tiêu Y còn thầm nghĩ, chẳng lẽ nhị sư huynh muốn tìm người chịu tội thay?

"Chủng tộc hắn ba đời đơn truyền, nếu không tìm bạn đời yêu đương, sinh con thì chủng tộc hắn coi như xong đời, ta cũng không có gì báo cáo với sư phụ."

"Thôi giúp một tay, nhảy một bản, giúp hắn chuyển thẳng lại đi."

"Đương nhiên, ta cũng không để ngươi giúp không, đến lúc đó ta sẽ đích thân cảm ơn ngươi..."