"Phụt!"

Hồ Tuyết bên kia không nhịn được bật cười thành tiếng.

Là nói năng lung tung, hay là nói thật lòng?

Tiêu Y lại gần, cười khúc khích nép vào dưới mái hiên hành lang, ba bé con cùng nàng, ngồi thành hàng một chỗ nằm sấp xem náo nhiệt.

Nụ cười của Hồ Yên cứng đờ.

Xem nàng là cái gì vậy?

Hiểu rõ mấy cái chiêu trò của Hồ Ly tinh à?

Ta khác với những kẻ đó, đồ hỗn đản.

Hồ Yên nhìn lên Kế Ngôn trên nóc nhà, ngươi chắc chắn đánh không chết hắn sao?

Ngươi đánh không chết hắn, ta nhất định phải giết chết hắn.

Nhưng mà!

Hồ Yên nhìn thấy sườn mặt của Kế Ngôn, như gọt bằng dao, đầy vẻ kiên nghị, toát ra một khí chất khó tả.

Hồ Yên cảm thấy nhìn từ góc độ này, Kế Ngôn rất có sức hút.

Hình như, vì hắn nhảy một điệu cũng không tệ.

Phì, phì, đang nghĩ cái gì vậy?

Không nên quên thân phận của mình chứ.

Hồ Yên lại hít sâu một hơi, chọn cách bỏ ngoài tai lời Lữ Thiếu Khanh vừa nói, nàng lại nở nụ cười, "Mộc Vĩnh công tử, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo."

"Dễ thôi, có thể nhảy một bản không."

Nhẫn, phải nhẫn.

Hồ Yên trong lòng âm thầm nhắc nhở bản thân.

Lần nữa mở miệng nói, "Mộc Vĩnh công tử, ta muốn biết, ngươi có định cho Đại Bạch cô nương và Tiểu Bạch công tử gia nhập tộc Hồ chúng ta không?"

"Dễ thôi, có thể nhảy một bản không?"

Lại nhẫn!

"Mộc Vĩnh công tử, lần này mang các ngươi về đây, ta bị người trong tộc mắng té tát, còn đắc tội cả tộc Hồ và Viên tộc, áp lực của ta rất lớn, cần phải cho trong tộc một lời giải thích."

"Nhảy một bản đi, ta muốn cứu cứu Đại sư huynh của ta..."

Vẻ mặt Hồ Yên cứng đờ, rồi cuối cùng cũng không nhịn được gào lên.

"Đồ hỗn đản, ngươi có phải muốn chết không hả?"

Hồ Yên tự nhận là người điềm đạm cuối cùng cũng bị Lữ Thiếu Khanh làm cho nổi điên.

Nhảy múa, nhảy múa, trong đầu ngươi ngoài việc bắt ta nhảy múa ra, còn ý niệm nào khác không vậy?

Có phải nhảy xong rồi, ngươi sẽ còn bắt ta hầu hạ ngươi chuyện khác không?

Đồ nam nhân thối tha, yêu thú ghê tởm.

"Ngươi đi chết đi!"

Hồ Yên thân là Công chúa tộc Hồ, một trong những người thừa kế của Tẩu Thú tộc.

Đi đến đâu cũng là tâm điểm chú ý.

Có bao giờ bị người đối xử như thế này chưa?

Dù có người có ý đồ xấu với nàng thì cũng chỉ biết nịnh bợ nàng, chứ ai dám đưa ra yêu cầu với nàng chứ?

Hồ Yên phẫn nộ quyết định hảo hảo đối phó với Lữ Thiếu Khanh một phen.

Tay ngọc vung lên, không khí xung quanh gào thét.

Gió nhẹ dịu dàng trong nháy mắt biến thành lưỡi dao có thể cắt nát vạn vật.

"Vút!" một tiếng, chỗ Lữ Thiếu Khanh đứng đã bị vô số lưỡi gió bao phủ.

"Soạt!"

Chỉ trong chớp mắt, cái cây mà Lữ Thiếu Khanh vừa dựa vào đã biến thành đầy trời bột phấn.

"Ầm ầm!"

Xung quanh cũng chung cảnh ngộ, mặt đất bị từng luồng lưỡi gió cắt chém, vô số vết nứt xuất hiện trên mặt đất.

Đợi đến khi tất cả tan đi, Hồ Tuyết lập tức nhìn về phía chỗ Lữ Thiếu Khanh vừa đứng.

Hồ Tuyết nhìn cảnh tượng hỗn độn, giống như bị lột một lớp đất, trong lòng thầm nghĩ.

Chắc chết rồi chứ?

Hồ Yên tức giận ra tay, Hồ Tuyết không hề thấy bất ngờ.

Ngược lại hắn còn cảm thấy Hồ Yên bây giờ mới ra tay là Hồ Yên đã quá kiên nhẫn rồi.

Người bình thường, làm sao mà nhịn được lâu như vậy.

Đất cát, bột phấn bay đầy trời.

Hồ Yên nhìn một lát, một trận gió thổi qua, bụi mù tan đi, nhưng lại không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu cả.

Hồ Tuyết giật mình, trong lòng kinh ngạc, không thể nào, bị đánh thành bột phấn, hoàn toàn tan biến sao?

Haiz, ai bảo miệng ngươi lanh chanh làm gì?

Đắc tội ai không tốt, lại cứ phải đắc tội Hồ Yên.

Thật sự nghĩ người tộc Hồ dễ bị bắt nạt chắc?

Nhưng lúc này, Hồ Yên bỗng nhiên chuyển ánh mắt sang một hướng khác.

Sau đó, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, mang theo vẻ bi phẫn và khó hiểu, "Ta dựa vào, Hồ Ly tinh, ngươi muốn làm gì vậy?"

"Chẳng phải chỉ muốn ta nhảy một bản thôi sao? Có cần phải ra tay ác độc vậy không?"

Hồ Tuyết nhìn theo tiếng nói, thấy Lữ Thiếu Khanh từ một bên khác đi ra.

Quần áo có vài chỗ rách rưới, xem ra hắn cũng coi như bị thiệt đôi chút.

Lữ Thiếu Khanh vừa phủi quần áo, vừa tức giận bất bình, "Nếu không phải ta tránh nhanh, thì trên đời này coi như mất đi một soái ca rồi."

Hồ Yên thấy quần áo Lữ Thiếu Khanh rách rưới, biết chiêu vừa rồi của mình không hẳn là thất bại, trong lòng vui vẻ.

Nàng không sử hết toàn lực mà còn suýt làm bị thương Lữ Thiếu Khanh.

Vì vậy có thể thấy thực lực của Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thế.

Sau khi tự cho rằng mình đã hiểu rõ thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh, nàng càng thêm xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Không có thực lực, lại lắm mồm.

Rốt cuộc là con cầm thú nào hóa hình thế?

Nàng hừ một tiếng, lạnh lùng cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh, "Vừa rồi chỉ là cảnh cáo, ngươi còn dám nói năng lung tung, đừng trách ta không khách khí."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ thân mình, nhảy lên một nóc nhà, quát lớn với Kế Ngôn ở xa xa, "Sư đệ bị người ta ức hiếp, ngươi cũng không quan tâm hả?"

Rồi đứng trên cao nhìn xuống, khinh bỉ Hồ Yên, "Hẹp hòi, có chút đùa thôi mà cũng không được sao?"

"Không nhảy thì thôi, hay là ngươi chưa từng học à?"

Sau đó tiếc nuối lắc đầu, thở dài, dường như cảm thấy hết sức đáng tiếc.

Thấy Hồ Yên lại muốn đánh người.

Học khiêu vũ, đi lấy lòng các ngươi những đám yêu quái hôi hám này sao?

Hít sâu một hơi xong, ánh mắt Hồ Yên trở nên lạnh lẽo.

Nàng lạnh lùng hỏi, "Mộc Vĩnh, ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tộc Hồ ta, rốt cuộc có mục đích gì?"

"Gia nhập, hay không gia nhập?"

Tự cho mình đã biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh, thái độ của Hồ Yên đối với Lữ Thiếu Khanh cũng thay đổi.

Dù là thực lực, hay là tính cách, cũng không xứng để nàng khách khí đối đãi.

"Gia nhập chứ, sao lại không gia nhập?"

Lữ Thiếu Khanh nói làm Hồ Yên giật mình, sảng khoái như vậy sao?

"Thật sao?"

"Thật, nhưng điều kiện tiên quyết là, cho ta 200 tỷ linh thạch đã." Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay với Hồ Yên, "Ngươi đánh gãy ta, đừng khách khí."

Hồ Yên bỗng nhiên cười lớn, "Ra là vậy, từ đầu tới giờ, ngươi không hề có ý định gia nhập vào bất kỳ một trong Tứ Đại Vương tộc nào."

Hồ Yên cười lớn, dưới ánh chiều tà, nàng đẹp đến mức vô song, vô cùng hấp dẫn người khác.

Ngay cả trong không khí cũng thoảng mùi hương thoang thoảng, Hồ Tuyết không khỏi ngây người, đắm chìm vào cảnh đẹp.

Khung cảnh trước mắt cứ như trong mơ.

Bỗng nhiên!

Nụ cười của Hồ Yên biến mất, giấc mộng cũng như vậy mà tan vỡ.

Hồ Yên lãnh đạm nói, "Ra đi!"

Ba đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện trên không trung, trong tầm mắt Hồ Tuyết, ánh chiều tà trên bầu trời dường như biến thành những tảng đá lớn, chồng chất từ trên trời giáng xuống, áp lực cực lớn khiến hắn không nhịn được run rẩy...