Vương Sĩ, Nguyên Tuần cùng một lão giả thần sắc lo lắng.

Ba người tựa như thuấn di, xuất hiện trước mặt mọi người, từ trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn đám Lữ Thiếu Khanh.

Hồ Tuyết tay chân lạnh toát, máu huyết ngừng chảy, ngay cả linh hồn cũng trong khoảnh khắc đông cứng.

Bọn hắn xuất hiện ở đây, nói rõ điều gì?

Nói rõ Hồ tộc, Viên tộc cùng Hồ tộc đã đạt thành ý kiến thống nhất.

Lật bài, không giả.

Giao dịch đã thành.

Điều này, Hồ Tuyết lộ vẻ mặt tuyệt vọng, tia may mắn cuối cùng trong lòng hoàn toàn biến mất.

Hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, xong đời rồi, ta còn chưa kịp viết di thư.

Hồ Tuyết khó khăn xoay cổ, muốn nhìn phản ứng của Lữ Thiếu Khanh và mọi người.

Đầu tiên nhìn thấy là Tiêu Y, Tiêu Y vẫn cùng ba đứa nhỏ đồng loạt dựa vào lan can, chuẩn bị xem kịch hay.

Ta. . . . .

Hồ Tuyết rất gian nan mới nhịn xuống không buột miệng chửi tục.

Bốn tên này đúng là đồ không có mắt.

Ánh mắt hắn tiếp tục chuyển động, rơi vào Kế Ngôn.

Không còn cách nào, Kế Ngôn có lẽ là người duy nhất trong số bọn họ khiến hắn cảm thấy đáng tin cậy hơn một chút.

Kế Ngôn vẫn ngồi khoanh chân, dường như không hề hay biết Vương Sĩ bọn họ đã đến.

Hồ Tuyết thất vọng, thờ ơ?

Thật không đáng tin.

Tiếp đó, ánh mắt hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh càng khiến hắn cạn lời.

Vậy mà lại đang ngoáy mũi.

Hồ Tuyết trong lòng khinh bỉ, yêu thú thật không có vệ sinh.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy mũi, sau đó gõ gõ ngón tay, "Sao thế? Nhiều người đến đây, làm ta sợ à?"

"Dọa ngươi?" Vương Sĩ cười lạnh, "Giết ngươi!"

Sát ý nồng đậm không hề che giấu, sát ý lạnh lẽo khiến không khí xung quanh như ngừng trệ.

"Giết ta?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Không phải chứ? Mua bán không mất nghĩa khí, ngươi nghèo, không trả nổi linh thạch, cũng không thể giết người cướp của chứ?"

"Còn nói là Vương tộc, không sợ làm Vương tộc mất mặt sao?"

Vương Sĩ không cười nổi, nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, lòng hắn bốc hỏa, "Giết ngươi, không ai biết chuyện gì xảy ra ở đây cả."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Hồ Yên, lộ vẻ mặt khẩn trương, "Hồ Ly tinh, ta là khách quý của nàng đó, nàng không bảo vệ bọn ta sao?"

Hồ Tuyết thở dài não nề.

Gã này là thật ngốc hay giả ngốc vậy.

Đến lúc này rồi mà còn không nhìn rõ tình thế sao?

Hơn nữa, với cái thái độ đó của ngươi, không giết ngươi thì giết ai?

Hồ Yên cũng không còn giữ nụ cười, mà biến thành một mỹ nhân băng giá, sát khí cũng lạnh thấu xương, giọng nói như hàn băng, "Ta đã cho ngươi cơ hội rồi, đáng tiếc, ngươi không biết nắm bắt."

Hồ Tuyết hiểu ra, lúc nãy Hồ Yên đến một mình, dò hỏi ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu lúc đó Lữ Thiếu Khanh bỏ vẻ hip-hop đi, cho Hồ Yên một câu trả lời khẳng định.

Bọn hắn có thể trở thành người của Hồ tộc, được Hồ tộc che chở.

Mà hắn Hồ Tuyết, cũng có thể được Hồ tộc thật sự tán thành, trở thành một thành viên chân chính của Vương tộc.

Đáng tiếc!

Cơ hội tốt như vậy, lại bị lãng phí hết.

"Ai!"

Hồ Tuyết thầm thở dài, lòng bình tĩnh chấp nhận số phận.

Dù sao đến lúc chết cũng là hồn phi phách tán, chỉ mong Hồ Yên niệm tình đồng tộc, cho hắn một cái chết thoải mái.

Nguyên Tuần lắc đầu, mái tóc bạc trắng của hắn nhìn có vẻ hiền lành, ông nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta có thể cho ngươi cơ hội cuối cùng."

Ông chỉ vào Đại Bạch và Tiểu Bạch nói, "Để chúng tự nguyện gia nhập chúng ta, ta có thể làm chủ, tha cho các ngươi một mạng."

Mắt Hồ Tuyết sáng lên, vẫn còn cơ hội sao?

Lúc này, hắn tràn đầy mong đợi nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Tiền bối, đại ca, ta không cầu gì ngươi, cầu ngươi nắm chắc cơ hội này đi.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, đứng trên mái nhà, chỉ vào Nguyên Tuần kêu lên, "Tiểu tử, đừng tưởng ta không biết các ngươi tính toán gì."

"Định kẻ hát mặt trắng, kẻ hát mặt đỏ, để ta ngoan ngoãn nghe theo sao?"

"Nói cho ngươi biết, ta là doạ lớn, thiếu một viên linh thạch cũng đừng hòng đem thú của ta đi."

Mắt Hồ Tuyết tối sầm lại.

Cái tên này bản thể chắc là heo hả?

Suốt ngày khoác lác mình thông minh, thật ra là một tên ngu ngốc.

Không thấy mấy lão già bên cạnh bọn họ sao?

Bọn hắn đến đây, có thể dùng thái độ đó nói chuyện với ngươi đã là nể mặt ngươi lắm rồi, ngươi còn không biết điều.

Nguyên Tuần kinh ngạc, tên này không có não sao?

Vương Sĩ cười lạnh, "Nói nhảm với hắn nhiều như vậy làm gì?"

"Giết hắn, trực tiếp mang hai tiểu gia hỏa kia đi, mang về thu phục thì thủ đoạn còn nhiều."

Nói xong, Vương Sĩ lạnh lùng ra tay.

Đưa tay phải ra, hung hăng đánh xuống Lữ Thiếu Khanh.

Trên bầu trời truyền đến tiếng hổ gầm, một con mãnh hổ khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng vồ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Áp lực mạnh mẽ khiến mặt đất xung quanh Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt sụp đổ, như bị một bàn tay vô hình đè xuống.

Nhà cửa dưới chân Lữ Thiếu Khanh cũng bị lực lượng mạnh mẽ làm cho tan biến.

"Ầm ầm!"

Lực lượng kinh khủng tấn công mặt đất, tạo thành một cái hố sâu, bụi mù mịt bay lên, khuếch tán ra bốn phía.

Đợi đến khi khói bụi tan đi, mặt đất lộ ra một cái hố sâu, dưới đáy hố có một vết nứt lớn không ngừng lan rộng xuống phía dưới.

Nguyên Tuần lắc đầu, "Cần gì chứ?"

"Chỉ là Vương huynh ra tay hơi nặng, đến lúc đó khó ăn nói với cô khói."

Hồ Yên nhìn mặt đất trống không, tai thanh tịnh, cảm thấy trong lòng dễ chịu, nàng lạnh lùng nói, "Chỉ cần giết hắn, dù có phá nát nơi này cũng không sao."

Đồ súc sinh, đáng bị đánh chết.

Vương Sĩ ngạo nghễ chấp hai tay sau lưng, tự tin nói, "Yên tâm, lần này ta dùng bảy thành thực lực, hắn chết chắc."

"Lần trước ta chỉ dùng bốn, năm phần mười thực lực đã khiến hắn chật vật không chịu nổi, lần này, hắn chắc chắn lĩnh trọn công kích của ta, đã tan thành tro bụi."

Vương Sĩ mười phần tin tưởng vào thực lực của mình, thu thập một tên yêu thú không có danh tiếng mà đáng ghét không phải dễ như trở bàn tay sao?

"Phá nát nơi này cũng không sao?"

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên vang lên phía sau Vương Sĩ, Vương Sĩ mấy người giật mình.

Quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện phía sau bọn họ, cười tủm tỉm nhìn bọn họ.

"Ngươi, ngươi thế mà không sao?"

Vương Sĩ kinh ngạc, hắn dùng bảy thành thực lực, thế mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, "Mèo con của ngươi quá yếu."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng vung tay, ánh sáng xung quanh chợt lóe. ...