Mấy tên lính gác ngây ra, Hồ Tuyết cũng ngây ra.

Huyết mạch cấp bậc phản tổ, bao lâu rồi chưa từng nghe nói đến?

Tiêu Y thì hớn hở ôm Đại Bạch, xoa đầu nàng, "Ha ha, Đại Bạch giỏi quá."

Đại Bạch nghe được huyết mạch của mình có độ tinh khiết cấp bậc phản tổ, không nhịn được lộ ra vẻ mặt ngạo nghễ.

Thậm chí còn đắc ý làm mặt quỷ với Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch buồn bực vuốt vuốt mũi.

"Được rồi, vào thôi." Lữ Thiếu Khanh cau mày, phản ứng đờ đẫn của đám binh sĩ làm Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không ổn.

"Trời ơi, huyết mạch phản tổ!"

"Trời ạ, ta lần đầu gặp!"

"Vậy mà gặp được tồn tại huyết mạch phản tổ ở đây, đây là Thú Thần phù hộ sao?"

Đám lính gác thành kính cẩn nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh và đoàn người biến mất, kinh ngạc không thôi.

"Mau đem tin tức này báo cáo..."

Sau khi vào thành, Lữ Thiếu Khanh hỏi Hồ Tuyết, "Sao vậy? Huyết mạch phản tổ rất hiếm thấy sao?"

Hồ Tuyết đến giờ mới hồi phục tinh thần, hắn nhìn Đại Bạch bằng ánh mắt đầy kinh ngạc thán phục.

"Đâu chỉ hiếm thấy, mà là cực kỳ hiếm có, đã lâu rồi chưa từng nghe nói có huyết mạch cấp bậc phản tổ xuất hiện."

"Ngay cả người trong dòng chính của tứ đại Vương tộc cũng không ai có huyết mạch cấp bậc phản tổ."

Sau khi nói xong, Hồ Tuyết không nhịn được đưa mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn và Tiêu Y ba người.

Dù là Đại Bạch, Tiểu Bạch cũng không phải người nói chuyện chính.

Người thực sự quyết định là ba sư huynh muội Lữ Thiếu Khanh.

Trên đường đi, Hồ Tuyết đã quan sát vô số lần, nhưng vẫn không nhìn ra bản thể của ba người Lữ Thiếu Khanh là gì.

Cấp bậc huyết mạch của Đại Bạch là phản tổ, của Tiểu Bạch là ưu tú.

Vậy thì cấp bậc huyết mạch của Lữ Thiếu Khanh ba người sẽ là gì?

Ưu tú? Hay là phản tổ?

Con nhỏ hung dữ kia, cấp bậc huyết mạch của nàng lại là gì?

Thân phận của đám người Lữ Thiếu Khanh khiến hắn vô cùng tò mò.

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy tứ đại Vương tộc hình như cũng không có huyết mạch cấp bậc phản tổ, không nhịn được khinh bỉ một cái, "Đồ ăn như vậy, còn không biết xấu hổ tự xưng Vương tộc?"

"Con mèo lớn này là sư muội ta nhặt được, là một con mèo hoang."

Một con mèo hoang còn có huyết mạch phản tổ mà Vương tộc không có, những Vương tộc đó không phải đồ ăn thì là cái gì?

Đại Bạch nhíu nhíu mũi, bất mãn kháng nghị, "Ta không phải mèo hoang."

Cho dù lang thang cũng phải là lang thang Hổ.

Hồ Tuyết lại một lần câm nín.

Dám nói Vương tộc là đồ ăn, chỉ có Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Lẽ nào bản thể của hắn là Báo tộc sao?

Chỉ có Báo tộc mới có thể ngông cuồng táo tợn như vậy.

Tiêu Y nghe được huyết mạch phản tổ hiếm có như vậy, không nhịn được lo lắng, nàng kéo tay Đại Bạch, "Có thể gây rắc rối không?"

Hồ Tuyết chần chờ một lát, cuối cùng khẳng định gật đầu, "Sẽ, bản thể của Đại Bạch tiền bối là Hổ tộc, bên Hổ tộc mà biết chuyện thì nhất định sẽ phái người đến."

"Thậm chí," Hồ Tuyết dừng một chút rồi mới nói, "Thậm chí, bọn họ sẽ yêu cầu Đại Bạch tiền bối về lại tộc."

Thiên hạ đồng loại là một nhà, chỉ cần huyết mạch thuần khiết, đều có thể trở thành người trong tộc của họ.

Giọng điệu Hồ Tuyết không giấu được vẻ hâm mộ, "Đến khi trở thành người của Hổ tộc, bằng vào huyết mạch thuần khiết, sau này còn có thể trở thành vua."

Trở thành vua của Thú tộc, có thể nói một bước lên mây, tương lai không thể lường trước.

Nhưng sau khi Hồ Tuyết nói xong, rõ ràng thấy Đại Bạch tỏ vẻ coi thường, giống như việc trở thành vua của Thú tộc chẳng có chút hấp dẫn nào đối với nàng.

Mấy người Tiêu Y cũng có biểu hiện tương tự, Tiêu Y thì rất coi thường, "Vua à? Ngầu lắm sao?"

Cảm nhận được thái độ chê bai vua của đám người, Hồ Tuyết cảm thấy rất tổn thương, các ngươi có còn phải là người Thú tộc không vậy?

Không biết vua Thú tộc lợi hại như thế nào sao?

Hắn có hơi ưỡn ngực, tựa hồ việc nói đến vua khiến hắn tự hào, "Mấy vị tiền bối, đừng xem thường vua, trở thành vua Thú tộc, có thể có được vô số tài nguyên, thực lực có thể tăng vọt."

"Không những có lợi cho bản thân, bạn bè, người trong tộc cũng được hưởng lây."

Sau khi Hồ Tuyết nói xong, Tiêu Y vẫn tỏ vẻ khinh bỉ, "Thôi đi!"

Hầu như là xì mũi ra vẻ xem thường, Hồ Tuyết càng thêm tổn thương.

Vừa định nói tiếp vua Thú tộc lợi hại cỡ nào thì Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Được rồi, mấy chuyện vặt này đừng nói nữa, tìm chỗ cho chúng ta ở đi."

Chuyện nhỏ, việc nhỏ à?

Hồ Tuyết nghẹn đến mặt đỏ bừng, hồi lâu mới thở ra được một hơi, hắn nhẹ nhàng vỗ ngực mình, "Tiền bối có muốn đến vương đình lĩnh thưởng vàng không?"

"Không vội, cứ ở lại rồi tính."

Hắn thì muốn đấy, nhưng mà không có chứng cứ gì chứng minh hắn đã đánh sập con chim ngu, hắn đi cũng vô dụng, ngược lại dễ làm cho người ta nghi ngờ.

Hắn nói với Hồ Tuyết, "Trước tiên đưa chúng ta đến chỗ ở của Hồ tộc ngươi đi."

Nhưng Hồ Tuyết lại cười khổ, "Tiền bối, huyết mạch của ta không thuần khiết, trong tộc cũng không tính nhận ta, ta bây giờ đến cửa chính còn không vào được."

"Vậy à, vậy chúng ta ở đâu?"

"Ở khách sạn đi."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ khó xử, "Ở khách sạn?"

"Lẽ nào tiền bối không muốn ở khách sạn?" Vẻ mặt Hồ Tuyết cổ quái, ngươi không phải muốn ở chỗ động thiên phúc địa nào đó chứ?

"Không phải, ta chỉ là đau lòng linh thạch của ngươi thôi, dù sao ở khách sạn cũng tốn không ít linh thạch đi."

Hồ Tuyết lại muốn hộc máu, đối diện với Lữ Thiếu Khanh hắn thật sự rất muốn than thở.

Ngươi là tiền bối lợi hại như vậy, nói lời này có ý gì sao? Một chút đỏ mặt cũng không có.

Tiền phí qua đường dọc đường ta đã trả, bây giờ tiền ăn ở cũng muốn ta trả à?

Ngươi xem ta là cái gì vậy?

Là con cừu béo mọc đầy lông sao?

Ta là hồ ly, không phải cừu béo, có thể đừng chỉ bắt mình ta ra sức hao tiền được không?

Hồ Tuyết mặc dù không phải yêu thú đau lòng linh thạch, nhưng việc bị Lữ Thiếu Khanh bắt hao tiền khiến hắn phiền muộn là điều đương nhiên.

Dù phiền muộn thì phiền muộn, linh thạch vẫn phải xuất ra.

Trong khi Hồ Tuyết dẫn Lữ Thiếu Khanh đi thu xếp chỗ ở thì một tin tức cũng nhanh chóng lan truyền khắp các thế lực trong Kỳ thành.

"Cái gì?"

"Huyết mạch cấp bậc phản tổ? Đùa gì thế?"

"Huyết mạch cấp bậc phản tổ xuất hiện? Lại còn là người của Hổ tộc chúng ta?"

"Thú Thần phù hộ, đây là tộc nhân lang thang bên ngoài của Hổ tộc chúng ta, nhất định phải đưa nàng về nhận tổ quy tông!"

"Xuất hiện một người Hổ tộc có huyết mạch phản tổ? Còn có một đồng bọn là người Viên tộc chúng ta? Huyết mạch cấp bậc ưu tú?"

"Đi, tìm hiểu rõ xem, bọn chúng có lai lịch gì?"

"Hừ, chó tộc chúng ta cũng không thể để Hổ tộc tiếp tục đắc thế."

"Hắc hắc, Kỳ thành sắp không yên bình rồi, chúng ta Hồ tộc lại có thể được chút lợi lộc gì đây..."