Mặt đất như chôn châu dạ quang, dần dần trong bóng đêm lờ mờ ánh lên, phóng lên tận trời, chợt lóe lên.

Thanh âm từ xa xa trong nháy mắt biến mất, thành Kỳ dần dần sáng lên ánh dạ quang cũng biến mất trong tầm mắt của đám người Vương Sĩ.

Bọn họ dường như tiến vào một thế giới khác.

Khu vực trong vòng hơn mười dặm biến thành một thế giới độc lập.

Mấy người Vương Sĩ đều là những người thân phận cao quý, kiến thức rộng rãi, trong nháy mắt biết đây là cái gì.

"Trận, trận pháp?"

Sắc mặt mấy người Vương Sĩ đột nhiên biến đổi.

Trận pháp, trong Yêu Giới số yêu thú hiểu biết rất ít.

Nhưng yêu thú hiểu trận pháp không ai không phải là hạng người khó chơi.

"Ngươi là tộc nhện, hay tộc kiến?" Nguyên Tuần cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nhện, kiến, bướm đêm các loại tộc đều có yêu thú am hiểu trận pháp đặc biệt.

Trong số đó cũng có nhiều con trở thành đại sư trận pháp.

Ở dưới, Hồ Tuyết lại lần nữa choáng váng, hắn biết Lữ Thiếu Khanh hiểu trận pháp, nhưng Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp khi nào?

Hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, nhất cử nhất động của Lữ Thiếu Khanh cơ hồ đều thu vào mắt.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có hành động bố trí trận pháp.

Chẳng lẽ?

Hồ Tuyết nghĩ đến khả năng, cảm thấy khó tin.

Hắn đi tới bên cạnh Tiêu Y, hỏi Tiêu Y, "Vị, vị tiền bối bố trí trận pháp khi nào? Không, không phải là lúc đó?"

Tiêu Y ngẩng đầu lên, mắt to long lanh, "Lúc vừa tới chứ, ngươi không biết sao?"

"Nhị sư huynh ta mỗi lần tới chỗ lạ là đi tiểu trước, à nhầm, khoanh vùng lãnh thổ trước."

Hồ Tuyết có chút muốn mắng người.

Ta biết quái gì chứ.

Lúc nãy thấy Lữ Thiếu Khanh đến đây tản bộ, còn tưởng Lữ Thiếu Khanh không làm việc đàng hoàng, không ngờ lặng lẽ bày trận pháp.

Thủ đoạn đáng sợ đồng thời, tâm cơ cũng khiến người khiếp sợ.

Hồ Tuyết ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh trên trời, trong lòng sinh ra kính sợ.

Trước kia đã lường được có tình huống này nên chuẩn bị trước?

Lặng lẽ bố trí trận pháp, không nói cho hắn biết, cũng là để đề phòng hắn mật báo?

Đây là thủ đoạn của tiền bối sao?

Thật là đáng sợ.

Còn ở trên trời, mấy người Vương Sĩ sau khi khiếp sợ, rất nhanh bình tĩnh lại.

Bất kể là Vương Sĩ, Nguyên Tuần, hay Hồ Yên đều vô cùng bình tĩnh.

"Ngươi tưởng ngươi biết trận pháp là vô địch?"

Vương Sĩ trong lòng nén một bụng lửa, mình vậy mà không giết được cái tên đáng ghét này bằng một chiêu, thật mất mặt hết sức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta đương nhiên không phải vô địch thiên hạ, nhưng mà..."

Ánh mắt dò xét mấy người Vương Sĩ, "Đối phó các ngươi vẫn là dư sức."

"Dư sức?" Vương Sĩ cười ha ha, dường như nghe chuyện cười nực cười nhất, "Ngươi còn chưa nhìn rõ tình thế sao?"

Hắn cố ý di chuyển một chút, lão giả bên cạnh đứng chính giữa vị trí trung tâm, trở thành tiêu điểm.

Nguyên Tuần nhắc Lữ Thiếu Khanh, "Vị này là trưởng lão Hổ tộc, trưởng lão Vương Cảnh Sơ."

Từ xa xa Hồ Tuyết nghe được ba chữ Vương Cảnh Sơ liền tái mặt, thân thể không kiềm được run rẩy.

Tiêu Y chú ý động tĩnh của Hồ Tuyết, tò mò hỏi, "Vương Cảnh Sơ? Con mèo già nào vậy? Giỏi lắm sao?"

Hồ Tuyết sợ hãi trong lòng, lắp bắp nói, "Hắn, hắn là trưởng lão Hổ tộc, Luyện, Luyện Hư, cảnh, cảnh giới, nghe, nghe nói đã đến ba tầng."

"Nha!"

Còn tưởng ghê gớm thế nào.

Mới có ba tầng thôi à.

Không cần đại sư huynh xuất thủ, nhị sư huynh cũng có thể vả chết hắn.

Hồ Tuyết hoàn toàn mất bình tĩnh, không kìm được gào vào Tiêu Y, "Ngươi nha cái gì hả?"

"Ngươi không biết Luyện Hư kỳ đáng sợ thế nào sao?"

"Hắn đến đây, tất cả mọi người không còn cơ hội trốn thoát."

A, a, a cái con khỉ.

Các ngươi ngoài a ra thì biết cái gì?

"Thôi đi," Tiêu Y vẫn tràn đầy coi thường, nói với Hồ Tuyết, "Bình tĩnh nào, chuyện bé bằng cái lỗ mũi, ngồi xuống mà xem kịch."

"Muốn ăn linh đậu không?"

Hồ Tuyết quay mặt sang chỗ khác, cái tên ngốc bạch ngọt này, rốt cuộc sống kiểu gì đến giờ?

Hắn lại nhìn lên trời, nhìn Lữ Thiếu Khanh, thầm nghĩ, toi rồi?

Ngay cả Luyện Hư kỳ cũng tới, Đại La Thần Tiên cũng không cứu được ngươi.

Vương Cảnh Sơ nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt vô cùng khinh miệt, không để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Hắn cùng đi theo, là vì có được huyết mạch phản tổ Đại Bạch.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh chẳng khác nào thằng hề, không đáng lo.

Còn Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe Nguyên Tuần nói xong, lại nổi lòng kính trọng, nhẹ giọng hỏi, "Vương Cảnh Sơ? Nghe có vẻ rất ghê gớm, hắn mạnh lắm à?"

"Không phải con mèo bệnh đấy chứ?"

"Hừ!" Vương Cảnh Sơ không vui, hừ lạnh một tiếng, âm thanh như sấm rền, khiến xung quanh rung động.

"Đồ tiểu nhi vô tri!" Vương Sĩ cười lạnh càng dữ tợn hơn, nắm chắc phần thắng trong tay, hắn cũng không vội giết Lữ Thiếu Khanh, "Trưởng lão mới đây đột phá đến Luyện Hư kỳ trung kỳ tầng thứ tư."

"Nếu không phải vì huyết mạch phản tổ, trưởng lão đã sớm đi dẹp lũ súc sinh kia rồi."

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, "À!"

Hồ Tuyết từ xa xa nghe xong lại muốn mắng người, à, à cái con khỉ, các ngươi chỉ biết có thế thôi hả?

Mà Hồ Yên bỗng hét lớn một tiếng, "Vương trưởng lão, giết hắn, nhanh lên!"

Hồ Yên đột nhiên hét lớn, khiến mọi người giật mình.

Hồ Yên nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mặt mày lộ vẻ ngưng trọng, nàng cảm thấy trong lòng bất an.

Biểu hiện của đoàn người Lữ Thiếu Khanh quá bình tĩnh.

Kế Ngôn đến giờ vẫn chưa mở mắt, vẫn luôn xếp bằng trên nóc nhà từ xa.

Bất thường như vậy, khiến Hồ Yên đa nghi cảm thấy không ổn, nên nàng mong Vương Cảnh Sơ ra tay trước.

Nhưng, Vương Cảnh Sơ không nghe nàng, vẫn kiêu ngạo đứng đó.

Chỉ là một con sâu con kiến mà thôi, cần gì phải khẩn trương như vậy?

Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn, "Hồ ly tinh, ngươi sao lại ác độc vậy, ta đắc tội ngươi à?"

Bất kể là Hồ Tuyết hay Vương Sĩ, Nguyên Tuần đều thầm nhả rãnh trong lòng, chính ngươi không đắc tội qua, chính ngươi trong lòng không biết hả?

Hồ Yên thấy Vương Cảnh Sơ không ra tay, cắn răng, tay giơ lên, sắp ra tay.

Lữ Thiếu Khanh vội hét lớn, "Từ từ đã, ta có lời muốn nói, còn muốn huyết mạch phản tổ nữa không?"

Lời này vừa ra, Vương Cảnh Sơ giơ tay ra, ngăn Hồ Yên lại, "Nghe hắn nói đã."

"Nhưng," Hồ Yên cắn răng, trong lòng càng thêm bất an, "Hắn như vậy, nhất định có âm mưu."

"Mọi âm mưu trước thực lực tuyệt đối đều uổng công vô ích."