Vương Cảnh có vẻ tự tin ngạo nghễ, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, hắn thích những kẻ như thế này.

Hắn cũng không khách sáo, trực tiếp nhìn Vương Sĩ hỏi: "Vừa nãy ngươi nói đi giết lũ súc sinh lông lá là ý gì?"

Vương Sĩ cười lạnh: "Không liên quan đến ngươi."

"Ngươi có tin ta sẽ nói với Đại Bạch rằng tự sát cũng không cần gia nhập Miêu Tộc của các ngươi không?"

Miêu Tộc?

Vương Sĩ giận tím mặt: "Ngươi nói cái gì?"

Vẫn là Vương Cảnh mở lời: "Nói cho hắn cũng không sao, để hắn chết cho rõ."

"Hừ!"

Cuối cùng Nguyên Tuần cũng lên tiếng, hắn hờ hững nói: "Lũ súc sinh lông lá này thời gian qua điên cuồng tấn công chúng ta, phần lớn cao thủ trong Kỳ thành đều đã ra ngoài trấn giữ bốn phương, phòng lũ súc sinh lông lá này chiếm hết thành trì."

Yêu Giới nói là có môi trường không khác gì Nhân giới.

Nhưng cũng có nhiều nơi không thích hợp để ở.

Hàng ngàn hàng vạn thành trì Yêu Giới đều trải qua ngàn vạn năm mà thành.

Không có nơi nào mà không phải là chỗ tinh hoa nhất, địa thế hiểm trở.

Hoặc là thích hợp tu luyện, hoặc là thích hợp phát triển kinh tế.

Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc gần như chiếm giữ mỗi bên một nửa số thành trì.

Nếu để Phi Cầm tộc chiếm hết thành trì, thực lực tổng thể sẽ tăng mạnh, trở thành thế nghiền ép đối với Tẩu Thú tộc.

Đến lúc đó, Tẩu Thú tộc dù không diệt vong cũng sẽ thành nô lệ của Phi Cầm tộc.

Đa phần các thành trì Yêu Giới đều do một số chủng tộc yêu thú cai quản, cách cai trị tương tự như Ma Tộc.

Thực lực của họ không mạnh, cao thủ không nhiều, không thể ngăn cản được sự tấn công có tổ chức của Phi Cầm tộc.

Cho nên, cao thủ ở Kỳ thành, đặc biệt là những cao thủ Luyện Hư kỳ, đều lần lượt xuất động, đi đến các nơi trấn giữ, giúp giành lại thành trì.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Ra là vậy!"

Vương Cảnh vênh váo nói: "Nếu không phải vì phản tổ cấp bậc huyết mạch, lũ sâu kiến như ngươi còn chưa có tư cách gặp ta."

Mắt Lữ Thiếu Khanh càng sáng: "Nói như vậy, Kỳ thành này không có mấy cao thủ Luyện Hư kỳ?"

"Quá tốt rồi!"

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh sáng rực, như một con sói dữ, khiến Hồ Yên trong lòng càng thêm bất an.

Hồ Yên không muốn chờ thêm nữa: "Vương trưởng lão, để ta giết hắn."

"Ta còn một câu hỏi," Lữ Thiếu Khanh vội nói: "Trong nhà các ngươi có tồn tại Hợp Thể kỳ không?"

Haizz, thật sự khó chịu chết được.

Thăng cấp rồi, vẫn còn những kẻ mạnh hơn cần đề phòng.

"Hợp Thể kỳ?"

Bất an trong lòng Hồ Yên lên đến cực điểm.

Nếu là Hóa Thần kỳ, hỏi làm gì?

Thế nên, Hồ Yên không nể mặt Vương Cảnh, vượt lên trên hắn để tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Đầu ngón tay nâng lên, linh lực hội tụ, lần này vẫn là chiêu cũ, nhưng uy lực mạnh gấp mười lần.

Gió nổi lên ào ào, vô số lưỡi đao gió xuất hiện, như một thế giới lưỡi đao gió nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Vô số lưỡi đao gió không ngừng chém vào vị trí của Lữ Thiếu Khanh, không gian như cũng bị cắt rời từng mảnh trong khoảnh khắc này.

Những vết nứt xé rách hư không không ngừng sinh ra bão hư không, hỗn loạn cả vào nhau.

Không ngừng va chạm, không ngừng cắt xén, bắn ra sức mạnh đáng sợ.

Nhưng một khắc sau, những lưỡi đao gió lại bị hút vào những khe hở, biến mất, Lữ Thiếu Khanh bình yên vô sự xuất hiện trước mặt mọi người.

Ánh mắt Vương Cảnh co rút lại: "Luyện Hư?"

Luyện Hư!

Hai chữ rất nhẹ.

Nhưng lại như sấm động vang dội, làm Vương Sĩ và những kẻ khác đầu óc choáng váng.

Hồ Tuyết từ xa chân tay bủn rủn, ngồi phịch xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh lại là Luyện Hư kỳ sao?

"Cái này, cái này..."

Hồ Tuyết không nhịn được nhìn Tiêu Y, Tiêu Y nhìn nàng cười hì hì.

Thấy dáng vẻ kinh hãi của người khác, Tiêu Y thấy rất vui.

"Sao rồi? Đã bảo ngươi bình tĩnh, ngồi xem kịch mà, giờ tin chưa?"

Hồ Tuyết há hốc mồm, hồi lâu cũng không nói nên lời.

Vương Sĩ mấy người cũng trợn mắt há mồm, vẻ mặt khó tin, đầu óc trống rỗng, không biết nói gì cho phải.

Vương Cảnh sắc mặt không đổi, cười lạnh: "Tên này, không ngờ ngươi giấu diếm sâu đến vậy."

Vương Sĩ kinh hãi hét lớn: "Ngươi, không, không thể nào!"

Phẫn nộ, sợ hãi, ghen ghét chồng chất lên nhau khiến mặt hắn méo mó.

Hắn khó lòng chấp nhận.

Trước đó, hắn còn tưởng Lữ Thiếu Khanh yếu hơn mình, hắn ra tay có thể dễ dàng xử lý Lữ Thiếu Khanh, kết quả là người ta trêu hắn.

Hồ Yên và Nguyên Tuần cũng cảm thấy da đầu tê rần.

Nhất là Hồ Yên, trong lòng nàng dâng lên sự sợ hãi.

Vừa nãy, nàng một mình đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nếu Lữ Thiếu Khanh muốn giết nàng, dễ như trở bàn tay.

"Kẻ hèn hạ." Vương Cảnh mở lời, hắn không hề hoảng hốt, ai mà chẳng là Luyện Hư kỳ?

"Ngươi muốn gì?"

Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời: "Ta muốn tìm hiểu một vài chuyện thôi."

"Tìm hiểu sự tình?"

Dù là Vương Cảnh, Hồ Yên, hay Hồ Tuyết đều không tin.

Thật sự muốn tìm hiểu sự tình, ai lại làm ồn ào như thế?

"Ngươi xem chúng ta là đồ ngốc sao?" Vương Cảnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt kiểu đừng xem chúng ta là đồ ngốc.

"Ta nói thật," Lữ Thiếu Khanh nhún vai: "Ý định ban đầu của ta là thế, vào Kỳ thành định khiêm tốn làm việc, tìm hiểu thông tin ta cần rồi đi, không ngờ ta quá đẹp trai, không thể khiêm tốn được."

Ai biết huyết mạch Đại Bạch Tiểu Bạch sẽ dẫn đám ruồi bọ các ngươi đến chứ?

Biểu cảm của Hồ Tuyết hết sức đặc sắc, như đang bị táo bón vậy.

Trong lòng hắn có vô số từ chửi rủa muốn dành cho Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi đó, luôn miệng nói khiêm tốn làm việc, mà có làm gì khiêm tốn đâu.

Nếu ngươi làm việc khiêm tốn, liệu có khiến mọi chuyện thành ra như hiện tại không?

"Ngươi muốn biết gì?" Vương Cảnh lạnh lùng hỏi.

"Giờ ta hỏi, các ngươi có thực tình trả lời không?"

"Ha ha..." Vương Cảnh cười lạnh, không nói gì, nhưng vẻ khinh miệt đã nói rõ tất cả.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Haizz, hết cách rồi, chỉ có thể thu phục các ngươi rồi hỏi vậy."

"Thu phục?" Vương Sĩ bực mình, giận dữ lên tiếng: "Trưởng lão là Luyện Hư trung kỳ, cảnh giới tầng thứ tư."

Một vẻ mặt chắc chắn thắng lợi, nhìn thật khó chịu.

Đều là Luyện Hư kỳ cả, hơn nữa trưởng lão nhà ta còn mạnh hơn ngươi, ngươi tỏ vẻ cái gì?

"À!"

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện lên tiếng, nói với Kế Ngôn ở xa: "Xuất thủ đi, để hắn biết sự lợi hại của ngươi."

Kế Ngôn mở to mắt, lướt nhìn Vương Cảnh một cái: "Quá yếu, không hứng thú."

"Đừng có giả thanh cao, quay lại đây, ngươi xử lý hắn, ta cần khống chế nơi này, không thì đợi cả Kỳ thành kéo đến bao vây ngươi đó..."