"Tranh thủ thời gian, đánh cho con mèo già này quy phục là được, trước đừng giết chết."

Lữ Thiếu Khanh giọng điệu mang theo cảnh cáo, "Còn nữa, coi như giết chết, ngươi cũng phải giữ lại nhẫn trữ vật của hắn cho ta."

Trong lời nói mang theo sự khinh thị trần trụi, không hề coi Vương Cảnh Sơ ra gì.

Phảng phất Kế Ngôn vừa ra tay, Vương Cảnh Sơ nhất định sẽ thua.

Vương Cảnh Sơ giận quá hóa cười, "Tốt, tốt, ta sống cũng gần hai ngàn năm rồi, lần đầu tiên gặp được một lũ tiểu bối cuồng vọng như thế."

"Rất tốt, rất tốt. . ."

Dù là ở xa, Hồ Tuyết cũng cảm nhận được lửa giận nồng đậm cùng hận ý ngút trời của Vương Cảnh Sơ.

Vương Cảnh Sơ dù sao cũng là cao thủ thành danh đã lâu, ngàn năm trước đã tung hoành Yêu Giới, đánh đâu thắng đó.

Bây giờ lại ở chỗ này bị người khinh thị như vậy.

Hồ Tuyết bất đắc dĩ thở dài, hắn hỏi Tiêu Y, "Coi như tiền bối là Luyện Hư kỳ, hắn cố ý khích tướng Vương Cảnh Sơ, thì có lợi ích gì chứ?"

"Cố ý?" Tiêu Y lắc đầu, không đồng ý với cách nói của Hồ Tuyết, "Nhị sư huynh bất quá là nói thật thôi."

"Nói thật?" Hồ Tuyết cạn lời, hắn cũng muốn cãi lại với Tiêu Y.

Loại lời này ngươi cũng thật dám nói ra?

Ta bây giờ mới phát hiện, ngươi với sư huynh của ngươi đúng là một dạng, đều là cái đồ giả tạo.

Vương Cảnh Sơ, người ta thế nhưng là cao thủ nổi danh, ở Yêu Giới này thanh danh hiển hách, yêu thú chết trong tay hắn không có một trăm vạn thì cũng phải mấy chục vạn.

Luyện Hư kỳ trung kỳ đó.

Ai dám nói có thể dễ dàng đánh bại hắn?

Trong miệng sư huynh của ngươi, đối phó hắn giống như đối phó một con sâu con vừa mới nở, còn nói đánh cho quy phục, không giết chết?

Hồ Tuyết trong lòng tràn đầy lời muốn cãi lại, Vương Sĩ bên kia cũng đang rống giận.

"Tên cuồng vọng!"

Nhục nhã trắng trợn, thật xem Hổ tộc bọn họ thành Miêu Tộc chắc?

Nói giết là giết, nói đánh phục là đánh phục?

Lữ Thiếu Khanh không thèm trả lời, mà là lùi sang một bên, Kế Ngôn cũng phiêu nhiên đi tới.

Vô Khâu kiếm lơ lửng bên cạnh hắn, nhẹ nhàng rung động, bất cứ lúc nào cũng có thể rút kiếm ra.

Vương Sĩ vốn định mắng cho Kế Ngôn một trận, nhưng mà nhìn qua vẻ mặt lạnh lùng của Kế Ngôn, cỗ khí chất toát ra trên người khiến hắn vô ý thức nuốt lời vào trong bụng.

Kế Ngôn trông đáng tin cậy hơn Lữ Thiếu Khanh nhiều.

Tản ra một loại khí chất ổn trọng, không giống Lữ Thiếu Khanh cà lơ phất phơ, nói Kế Ngôn là cao thủ, không ai nghi ngờ.

Kế Ngôn chỉ lẳng lặng đứng đó, như là Vô Khâu kiếm bên cạnh, bất cứ lúc nào cũng có thể ra khỏi vỏ.

Kế Ngôn nói với Vương Cảnh Sơ, "ta ra một kiếm, ngươi đỡ được coi như ta thua, thế nào?"

Hồ Tuyết nghe thấy vậy lại lần nữa im lặng.

Không hổ là Đại sư huynh, kỹ thuật giả B cao hơn hẳn sư đệ sư muội.

Kế Ngôn khiến Vương Cảnh Sơ cùng những người khác á khẩu không trả lời được.

Vương Cảnh Sơ trầm mặc một lát, lại cười giận dữ, "Tốt, tốt, ta nhiều năm chưa rời núi, bây giờ tiểu bối đều cuồng vọng như thế sao?"

"Ngươi là thứ gì?" Vương Sĩ nhịn không được lần nữa xông ra, "Ngươi bất quá là một con yêu thú nhỏ nhoi, coi như ngươi là Luyện Hư kỳ, một kiếm liền muốn đánh bại trưởng lão?"

"Nằm mơ đi!"

"Đồ cuồng vọng, trưởng lão, giết hắn, cho hắn biết rõ sự lợi hại của Hổ tộc chúng ta."

Hồ Yên và Nguyên Tuần cũng liếc mắt nhìn nhau, đều lắc đầu, cười lạnh không thôi.

Đều cảm thấy lời của Kế Ngôn quá mức cuồng vọng.

Trong thiên hạ, có ai dám nói có thể một kiếm đánh bại Vương Cảnh Sơ?

Cao thủ Luyện Hư kỳ không có ai là kẻ vô dụng cả.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Đừng có giả bộ ở đó, mau chóng ra tay, xảy ra chuyện gì, ta đánh chết ngươi."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh bay lên không nhảy lên, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Mà trong cảm nhận của mọi người, đại trận xung quanh dường như có thêm vài phần biến hóa.

Cảm giác ngăn cách càng thêm mãnh liệt.

"Keng!"

Vô Khâu kiếm được Kế Ngôn cầm trong tay, chỉ thẳng về phía Vương Cảnh Sơ.

Vương Sĩ, Hồ Yên, Nguyên Tuần ba người cũng vội vàng lùi lại.

Vương Cảnh Sơ lạnh lùng nói, "Ra tay đi, ta thử xem năng lực của ngươi."

Tôn nghiêm của Luyện Hư kỳ khiến hắn không thể không đón một chiêu này của Kế Ngôn.

Bất quá hắn cũng không có quá lo lắng.

Đều là Luyện Hư kỳ, ai sợ ai chứ?

Kế Ngôn không nói hai lời, trực tiếp bổ một kiếm về phía Vương Cảnh Sơ.

Như người mới tập, Vô Khâu kiếm cong queo, có phần loạng choạng đánh xuống.

Vô Khâu kiếm không hề có ánh sáng, ẩn mình như ngọc thô.

Vương Cảnh Sơ vừa thấy kiếm này của Kế Ngôn, lập tức cảnh giác, linh lực trong cơ thể có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Dù sao càng là thứ cổ quái, càng nguy hiểm.

Nhưng khi thấy kiếm của Kế Ngôn bổ tới nơi rồi, nhưng không có phản ứng gì cả.

Trong lòng Vương Cảnh Sơ thả lỏng, chẳng lẽ là cố ý cho mình một bậc thang xuống?

Hắn cười, "Ha ha, đây chính là ngươi. . . . ."

Nhưng hắn còn chưa nói hết câu, một cỗ cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xông tới.

Phảng phất như từ trong bóng tối đột nhiên xuất hiện vô số đầu rắn độc, muốn bao phủ hắn.

Cảm giác tử vong khiến linh hồn Vương Cảnh Sơ không khỏi run rẩy.

Vương Sĩ ở đằng xa thấy vậy, không khỏi cười lạnh, "Tấn công kiểu này sao?"

"Cười chết người. . . . ."

Bất quá hắn cũng giống như vậy, chưa kịp nói xong, thì từ đằng xa vang lên một tiếng gầm giận rung trời.

"Gào!"

Một con mãnh hổ khổng lồ xuất hiện trên bầu trời uy phong lẫm liệt, thân thể khổng lồ cao tới mấy trăm mét, tựa như một dãy núi lớn, che khuất bầu trời.

Vương Cảnh Sơ không dám khinh thường, tử khí bủa vây khiến hắn lộ nguyên hình, chỉ có thân thể to lớn mới khiến hắn yên tâm hơn đôi chút.

Một trảo của hổ làm mặt đất sụp đổ trong nháy mắt, hơn mười dặm đất liền bị san phẳng, tất cả mọi thứ trên mặt đất đều hóa thành tro bụi.

Vẩy đuôi một cái có thể xé rách hư không, vô số bão hư không gào thét lao ra.

Tiêu Y và mọi người trước tiên lao lên không trung, rời xa.

Nhưng không gian xung quanh đã sớm bị phong tỏa, bọn họ chỉ có thể lùi về biên giới, có bao xa thì trốn xa bấy nhiêu.

Cũng may là mục tiêu của Vương Cảnh Sơ không phải bọn họ, chỉ là sinh ra một ít dư ba, chưa đến mức khiến bọn họ không thể ngăn cản.

Vương Cảnh Sơ vung vuốt vào hư không trước mắt, lực lượng khổng lồ gần như chôn vùi hư không trước mắt.

Trong cảm nhận của hắn, phía trước có một cỗ kiếm ý vô hình, cỗ kiếm ý này có thể hủy thiên diệt địa.

Kiếm ý đáng sợ tựa hồ có thể chôn vùi linh hồn hắn, khiến hắn có loại xúc động muốn trốn chạy.

"Phụt!"

Một tiếng vang nhỏ, Vương Cảnh Sơ cảm thấy thân thể tê rần, sau một khắc, tiên huyết bắn ra, thân thể hắn từ từ hóa thành hai nửa. . ...