Con hổ to lớn, tồn tại như thể che khuất cả bầu trời, chợt bị xẻ làm hai nửa.

Máu tiên màu đỏ phun trào ra khắp không gian, tưới đẫm cả vùng đất bị vây hãm này.

"Gào!"

Tiếng gầm thét chứa đầy thống khổ.

Thân thể khổng lồ đổ ầm xuống mặt đất.

Vương Sĩ và những người khác thấy cảnh này thì kinh hãi tột độ.

Vương Cảnh Sơ đâu phải hạng a miêu a cẩu nào, đây chính là một tồn tại ở Luyện Hư kỳ.

Vậy mà lại bị Kế Ngôn đánh bại chỉ bằng một chiêu, thân thể to lớn bị chẻ làm đôi.

Sức mạnh lớn nhất của yêu thú chính là ở thân thể của chúng.

Thân thể của Vương Cảnh Sơ có thể nói là đao thương bất nhập, nước lửa không xâm phạm được.

Vậy mà lại bị Kế Ngôn dễ dàng xẻ làm đôi, thật quá yếu ớt.

Rốt cuộc Kế Ngôn mạnh đến mức nào?

Hai chân của đám người Vương Sĩ đã run rẩy cả lên.

Kế Ngôn đáng sợ như vậy, là có lai lịch gì?

Hồ Tuyết lại một lần nữa quỳ xuống.

Quỳ trên bầu trời, đó là vì tôn sùng mà thành.

Cảnh tượng kinh hoàng này chỉ xứng để quỳ xuống chiêm ngưỡng.

Thì ra, khí chất cao thủ của Kế Ngôn không phải là giả bộ, mà là cao thủ thật sự.

Kế Ngôn không hề “trang B”, mà là nói thật.

Hồ Tuyết nhìn sang Tiêu Y, Tiêu Y vẫn cứ cười vô tư, cùng ba tiểu Nhất bình tĩnh như thường.

Lúc này, Hồ Tuyết cuối cùng đã hiểu vì sao Tiêu Y không hề sợ hãi lo lắng.

Hai vị sư huynh này đều là những kẻ “giả heo ăn thịt hổ”.

Kế Ngôn thu kiếm, chắp tay đứng thẳng.

Thân thể to lớn của lão hổ biến mất, sau hơn nửa ngày, Vương Cảnh Sơ lại xuất hiện trên bầu trời.

Sắc mặt hắn trắng bệch, hơi thở gấp gáp, khí tức càng suy yếu đến cực điểm.

Một kiếm của Kế Ngôn đã khiến hắn trọng thương, mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.

"Ngươi quá yếu."

Giọng của Kế Ngôn mang theo vài phần thất vọng.

Cao thủ yêu tộc, xem ra cũng chỉ có thế mà thôi.

"Mẹ kiếp, chú ý một chút được không." Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện, vừa hiện ra đã khinh bỉ Kế Ngôn, "Còn nói là cao thủ, đến cả độ mạnh yếu cũng không tính toán được."

"Suýt chút nữa thì bổ xuyên đại trận của ta."

"Là ngươi quá yếu." Kế Ngôn phản bác, thậm chí còn liếc xéo Lữ Thiếu Khanh một cái.

Cái trận pháp rách nát gì, còn cần chính ngươi phải chủ trì.

"Ái chà, ngươi còn dám cãi?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Đừng tưởng rằng ngươi đánh thắng một con mèo già mà đã vô địch."

"Con mèo già này mới đột phá lên trung kỳ mấy năm nay thôi, đồ dỏm một đống, ngươi đánh thắng có gì mà đắc ý?"

Đối với câu nói này, Kế Ngôn không phản bác, mà gật đầu, "Đúng thật."

Cuộc đối thoại của hai sư huynh đệ khiến sắc mặt của Vương Cảnh Sơ từ trắng chuyển sang đỏ, trong lòng phẫn nộ, sát ý cuồn cuộn.

Nhưng mà, hắn lại tức mà không dám nói gì.

Một kiếm của Kế Ngôn đã có thể khiến hắn trọng thương, thật sự đối mặt nhau một mất một còn, hắn không có một chút cơ hội nào.

Hắn nhìn Kế Ngôn bằng ánh mắt đầy kiêng kỵ.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi đến trước mặt Vương Cảnh Sơ, cười tủm tỉm hỏi, "Mèo già, ngươi muốn sống hay là muốn chết?"

Vương Cảnh Sơ mặc dù là Hổ tộc, không có thế mạnh về trí tuệ, nhưng sống lâu như vậy, cũng đã thành tinh.

Ý nghĩa tiềm ẩn trong câu nói của Lữ Thiếu Khanh, hắn lập tức hiểu ra.

Lữ Thiếu Khanh không để Kế Ngôn giết hắn, đúng như lời hắn nói, Lữ Thiếu Khanh còn có chuyện muốn biết.

Lúc này!

Vương Cảnh Sơ liền lên mặt, muốn cầu cạnh ta sao? Nhanh chóng thể hiện thái độ tốt một chút đi.

Trong lòng Vương Cảnh Sơ khó chịu, đã đánh không lại các ngươi rồi, vậy thì phải tìm chút thể diện ở nơi khác chứ.

Không phải sao, làm sao đối mặt với lũ tiểu bối?

Kết quả là, cằm Vương Cảnh Sơ hơi ngẩng lên, lộ ra thái độ khinh thị, "Muốn chém muốn giết tùy ngươi."

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, muốn giết ta, các ngươi cũng phải chuẩn bị gánh chịu tổn thất."

Kiên cường!

Bản thân là một kẻ ở Luyện Hư kỳ, dù tài nghệ có không bằng người, nhất định phải có khí khái kiên cường.

Nhất định phải tỏ ra vẻ kiên cường bất khuất, mới có thể chiếm được thế chủ động trong những cuộc giao đấu sau này.

Đây là kinh nghiệm, là kinh nghiệm có được sau khi sống nhiều năm như vậy.

"Tốt!"

Vương Sĩ thấy vậy, ở phía xa nhịn không được khẽ quát lên, giọng điệu phấn chấn.

"Chúng ta là Vương tộc, dù có chết cũng sẽ không khuất phục trước kẻ địch."

Hồ Yên cũng bày tỏ sự đồng ý với điều này, trên mặt nàng vẫn còn chút dư chấn kinh hãi, nhưng ánh mắt đã khôi phục sự lanh lợi, nàng thông minh, thấy được nhiều điều hơn.

"Hừ, hắn cũng đã nói rồi, hắn cần phải biết một vài chuyện, nếu không thì cũng sẽ không chỉ đánh bại Vương trưởng lão."

"Hắn là muốn cầu cạnh chúng ta, sẽ không dễ dàng giết hết chúng ta, cho nên..."

Ý nghĩa phía sau đó, Vương Sĩ và Nguyên Tuần đều hiểu.

Mọi người không phải kẻ ngốc, Lữ Thiếu Khanh cố ý lưu Vương Cảnh Sơ một mạng, là vì có chuyện muốn hỏi.

Đều biết sẽ không dễ dàng giết mình, lẽ nào có thể dễ dàng khuất phục sao?

Ha!

Trên mặt Hồ Yên ba người dần dần lộ ra nụ cười đắc ý.

Tình thế như vậy, ngươi phá được sao?

Đám yêu thú ngây thơ, tưởng rằng thế giới này chỉ dựa vào thực lực là có thể hoành hành bá đạo sao?

Quá ngây thơ!

Hồ Tuyết ở bên kia cũng nghĩ gần như vậy, hắn nói với Tiêu Y, "Muốn khiến người của Vương tộc khuất phục, ngoan ngoãn hợp tác, không đơn giản như vậy."

"Haiz, thật ra tiền bối ngay bước đầu tiên đã đi sai rồi, có thực lực đó thì sớm nên thể hiện ra, dùng tư thế bình đẳng giao hảo, không lo Vương tộc bọn họ không hợp tác."

Trong lòng Hồ Tuyết thầm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Có thực lực, nhất định phải giả vờ.

Như bây giờ, ngươi phải làm sao?

Ngươi dám giết hắn sao?

Giết, chẳng những Vương tộc không hợp tác, mà ngược lại sẽ dốc toàn lực truy sát ngươi, những chuyện ngươi muốn biết, vĩnh viễn sẽ không thể nào biết được.

Tiêu Y bĩu môi, "Có gì khó?"

Tiêu Y vừa dứt lời, ở phía xa Lữ Thiếu Khanh híp mắt nhìn chằm chằm Vương Cảnh Sơ, "Xem dáng vẻ của ngươi, không định hợp tác sao?"

Vương Cảnh Sơ ngạo nghễ đứng thẳng, thể hiện sự cao ngạo của Vương tộc, "Muốn chém muốn giết tùy ngươi, muốn ta cúi đầu, không có..."

"Bốp!"

Không đợi hắn nói hết câu, Lữ Thiếu Khanh giáng một nắm đấm hung hăng vào mặt Vương Cảnh Sơ.

Một tiếng trầm đục vang lên, tựa như sấm rền truyền vào tai.

Nhìn xem gương mặt Vương Cảnh Sơ tựa hồ bị đấm lún vào trong, Vương Sĩ, Hồ Tuyết và những người khác lập tức sợ hãi, nhịn không được nghiến răng, nhìn mà thấy đau.

"A!"

Vương Cảnh Sơ không kịp chuẩn bị kêu lên một tiếng thảm thiết, sau đó lại một lần nữa bị đánh mạnh xuống mặt đất.

"Rầm!"

Vương Cảnh Sơ bị đập sâu vào lòng đất.

"Nên, đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Vương Cảnh Sơ gào thét, thân thể đã có dấu hiệu biến thành bản thể.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, giống như chân đạp lưu tinh, hung hăng đạp một cước lên mặt Vương Cảnh Sơ, ngăn cản hành động của hắn.

"Giả bộ?"

"Thà chết chứ không chịu khuất phục?"

"Ta ghét nhất là những kẻ giả bộ...