"Vương tộc? Miêu tộc? Chẳng ra gì!"

"Ha ha, thật là uy phong! Bịch..."

"Oa, đáng sợ quá! Bịch..."

"Muốn nói chuyện bình đẳng với các ngươi, các ngươi nhất định phải lên mặt hả? Bịch..."

"Năm trăm tỷ linh thạch cũng không bỏ ra nổi? Cái thứ vương tộc chó má gì? Bịch..."

"Gọi các ngươi là Miêu tộc là đã coi trọng các ngươi rồi, một lũ quỷ nghèo, gọi là nghèo tộc còn hơn, bịch..."

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng, vừa đấm Vương Cảnh Sơ.

Vương Cảnh Sơ cảm giác như thể bị tảng đá nặng vạn cân đè lên người, không thể nào nhúc nhích.

Từng cú đấm giáng xuống thân thể hắn, khiến hắn cảm nhận nỗi đau chưa từng có.

Lần đầu tiên bị người đè xuống mà đánh.

Nhưng mà!

Vương Cảnh Sơ không hề khuất phục, cũng không từ bỏ, luôn tìm cách phản kháng, vùng vẫy.

Hắn gầm lên: "Ta không tin ngươi có thể đè ta đánh mãi."

"Ngươi đợi đó..."

Vương Cảnh Sơ có tự tin đó, dù gì cũng là Luyện Hư kỳ, không thể nào cứ mãi bị đè đánh như vậy.

Hắn âm thầm chịu đựng, lặng lẽ chờ cơ hội.

Mãnh hổ, xưa nay không thiếu kiên nhẫn.

Mười mấy hơi thở trôi qua, Vương Cảnh Sơ đau đến ý thức mơ hồ.

Đúng lúc này, khí tức của Lữ Thiếu Khanh ngưng trệ, có vẻ mất thăng bằng.

Mắt Vương Cảnh Sơ sáng lên.

Cơ hội!

Cơ hội mà hắn chờ đợi đã đến!

"Rống!"

Khí tức của Vương Cảnh Sơ đột nhiên tăng vọt, muốn thoát khỏi sự trói buộc của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Ngay khoảnh khắc hắn vừa bùng nổ, một luồng thần thức to lớn xuất hiện dưới đất, như Ma Vương địa ngục hiện thân, thần thức đáng sợ khiến Vương Cảnh Sơ từ trong ra ngoài đều hoảng sợ.

"Cái... cái gì?"

Luồng thần thức to lớn này đã vượt xa Luyện Hư kỳ thông thường, Vương Cảnh Sơ cảm thấy nó có thể sánh ngang thần thức của Hợp Thể kỳ.

Thật kinh khủng biết bao?

Chẳng lẽ nơi này còn ẩn giấu một Hợp Thể kỳ?

Thân thể Vương Cảnh Sơ cứng đờ tại chỗ, khí tức trong người như ngưng lại, không cách nào động đậy.

Một lần nữa, hắn bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất, tiếp tục bị đánh đập.

Lần này, cả công kích vật lý lẫn pháp thuật cùng lúc tấn công.

Vương Cảnh Sơ không thể nhịn được mà hét thảm.

Những âm thanh trầm đục truyền ra từ dưới đất, những tiếng phanh phanh, cú đấm nào cũng trúng đích, chỉ nghe thôi cũng đủ thấy đau.

Vương Sĩ và những người khác nhìn nhau, da đầu tê dại.

Đây là cái thể loại gì?

Đường đường Luyện Hư kỳ, trưởng lão của Hổ tộc, một đại lão có chút tên tuổi trong Yêu giới, bây giờ bị người đè xuống đất đánh như con.

Chuyện này mà truyền ra ngoài, Hổ tộc đừng mơ đến danh dự, mặt mũi Vương Cảnh Sơ cũng khỏi nghĩ.

Nhưng mà!

Ba người Vương Sĩ, Hồ Yên, Nguyên Tuần chỉ có thể đứng nhìn, bọn họ đến gần nửa bước cũng không dám.

Kế Ngôn vờn quanh thanh Vô Khâu kiếm, sừng sững trên trời, như một vị Thần linh, khiến người nhìn mà kinh hãi, không dám bén mảng đến gần.

Răng Vương Sĩ như muốn cắn nát, thân thể run rẩy, nhưng không có cách nào, hắn nhìn Hồ Yên, nhỏ giọng quát: "Nghĩ cách đi!"

Hồ Yên lộ vẻ bất lực, nàng có cách nào chứ?

Giống như lời Vương Cảnh Sơ đã nói trước đó, trước thực lực tuyệt đối, mọi mưu đồ quỷ kế đều là phí công vô ích.

Nghĩ đến mà thấy châm chọc làm sao.

Thấy Hồ Yên lắc đầu, Vương Sĩ tuyệt vọng.

Lẽ nào cứ vậy mà nhìn Vương Cảnh Sơ bị đánh chết tươi?

Ánh mắt Vương Sĩ đột nhiên rơi vào Tiêu Y ở phía xa, khí tức của hắn chợt biến đổi.

Hồ Yên nhận thấy khí tức của Vương Sĩ thay đổi, vội quát ngăn lại: "Đừng manh động, ngươi muốn chết à!"

Đừng nhìn bọn họ bây giờ đứng rất gần Tiêu Y, Kế Ngôn lại ở rất xa.

Nhưng đối với Luyện Hư kỳ mà nói, dù cách xa mười vạn tám ngàn dặm cũng chỉ là một bước chân.

Vương Sĩ dám ra tay với Tiêu Y, cái chờ hắn chắc chắn là một đòn tấn công sấm sét long trời lở đất.

Hồ Yên không muốn chết.

Nguyên Tuần cũng không muốn chết, hắn cũng khuyên can: "Đừng xúc động."

Hồ Yên để trấn an Vương Sĩ, nhỏ giọng nói: "Yên tâm đi, Vương trưởng lão không sao đâu."

"Hắn vừa nãy nói, có chuyện muốn biết rõ, sẽ không đánh chết Vương trưởng lão đâu, chỉ cần Vương trưởng lão chịu được là được."

Nguyên Tuần cũng nói thêm: "Muốn giết thì đã giết từ lâu rồi, sẽ không chờ đến bây giờ."

"Vương trưởng lão là cao thủ Luyện Hư kỳ, loại đả kích này chắc vẫn chịu đựng được."

Nhưng mà Nguyên Tuần vừa nói dứt lời, tiếng của Vương Cảnh Sơ từ dưới đất vọng lên.

"Đừng, đừng, đừng đánh nữa!"

"Ta...ta xin thua..."

Nguyên Tuần ngây người, thân hình Vương Sĩ thì loạng choạng suýt ngã, mắt tối sầm, suýt chút rơi từ trên trời xuống.

Đường đường trưởng lão Hổ tộc lại mở miệng xin thua cầu xin tha thứ?

Nếu có thể, Vương Sĩ muốn diệt hết tất cả người ở đây để bịt miệng.

Mất mặt quá đi!

Lần này Hổ tộc mất hết cả thể diện.

Hồ Yên cũng không dám tin nhìn xuống dưới, sao vị trưởng lão Hổ tộc Vương Cảnh Sơ lại chịu thua xin tha như vậy?

Khí khái đâu?

Tự tôn đâu?

Chẳng lẽ xương cốt bị đập nát hết rồi nên mới thành con mèo mềm chân?

Lữ Thiếu Khanh dừng tay, cười tủm tỉm hỏi Vương Cảnh Sơ: "Phục rồi à?"

"Phục rồi!"

Vương Cảnh Sơ cuối cùng cũng phải cúi cái đầu kiêu ngạo của mình.

Trong lòng hắn gào thét, nhục nhã, nhục nhã cả đời.

Nhưng mà, hắn không thể không cúi đầu.

Đau quá!

Từng cú đấm của Lữ Thiếu Khanh giáng xuống người hắn như búa tạ giáng xuống, đánh vào thịt da, đau thấu tận tâm can.

Nếu chỉ có vậy, hắn vẫn có thể kiên trì, tu luyện đến Luyện Hư kỳ, ai mà không có ý chí?

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh không chỉ mang lại đau đớn thể xác mà còn cả thống khổ tinh thần.

Luồng thần thức to lớn giống như lợi kiếm không ngừng công kích vào thần thức hắn, gây cho hắn sự đau đớn tột cùng.

Thần thức đáng sợ khiến thức hải của hắn đã xuất hiện tổn thương, tiếp tục nữa thì hắn sẽ tàn phế.

Luồng thần thức to lớn vượt xa Luyện Hư kỳ khiến Vương Cảnh Sơ sinh ra sự sợ hãi, không hề dám phản kháng.

Cuối cùng, dưới hai lớp thống khổ, Vương Cảnh Sơ khuất phục.

Hắn không muốn chết, càng không muốn thành kẻ tàn phế.

Chẳng phải chỉ muốn biết chút tình báo thôi sao? Thì nói cho hắn biết là được.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, nói với Vương Cảnh Sơ mặt mũi sưng vù: "Sớm thế này có phải hơn không?"

"Ngươi xem, đánh tay ta cũng đỏ hết cả rồi!"

Mẹ nó!

Một cơn giận bốc thẳng lên trán, Vương Cảnh Sơ hận không thể liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Chưa từng thấy yêu thú nào vô liêm sỉ đến thế.

Đánh người, còn nói tay mình đau.

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn: "Không phục hả?"

"Không, không dám!" Vương Cảnh Sơ lập tức sợ hãi run rẩy trong lòng, cúi đầu như chim cút.

"Đã phục rồi, ra tay thề trước đi..."