"Phải, thề không?"

Vương Cảnh Sơ sắc mặt khó coi, toàn thân trên dưới lộ rõ vẻ chống cự.

Người tu luyện sao có thể tùy tiện thề?

Sơ sẩy một chút, có thể hỏng cả đời.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói, "Ta hỏi ngươi vài chuyện, ngươi nhất định phải thành thật trả lời."

Vương Cảnh Sơ hít sâu một hơi, hắn có sự kiên trì của riêng mình, "Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ta không thể thề."

"Ngươi hỏi chuyện gì, chỉ cần không liên quan đến bí mật của tộc ta, ta sẽ nói thật cho ngươi biết, ta có thể đảm bảo."

Lữ Thiếu Khanh không hề uy hiếp, đồng ý đề nghị của Vương Cảnh Sơ, "Cũng được."

Vương Cảnh Sơ làm vậy chẳng khác gì thề.

Bất quá dù sao cũng giữ lại được chút sĩ diện cuối cùng.

Vương Sĩ ở đằng xa nghe được mà xấu hổ không chịu nổi, trưởng lão Hổ tộc mà lại hèn nhát như vậy, hắn có cảm giác như Hồ Yên và Nguyên Tuần đều đang cười nhạo mình.

Hắn hừ một tiếng, cố ý nói, "Người Hổ tộc ta dù tài nghệ không bằng người cũng sẽ không thỏa hiệp bằng việc thề."

"Cho dù chết, cũng sẽ không thề. . ."

Mặt mũi Vương Cảnh Sơ sưng vù từ dưới đất đứng lên, nhìn thấy mấy tiểu bối Vương Sĩ, trên mặt lộ rõ vẻ xấu hổ.

Mất mặt quá, quá mất mặt.

Vương Cảnh Sơ có ý muốn diệt khẩu, đáng tiếc, thân phận ba người bọn họ đặc thù, hắn muốn diệt khẩu cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với mấy người Vương Sĩ, "Đến đây, ba người các ngươi lại đây một chút."

Ba người Vương Sĩ như lâm đại địch, toàn thân lông tóc dựng đứng lên.

Ngay cả Hồ Yên, khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng không thể giữ được vẻ trấn định.

Khí tức hiện tại của Lữ Thiếu Khanh rất bình thường, nhìn không có chút gì thu hút.

Nhưng trong mắt ba người Vương Sĩ, Hồ Yên, Nguyên Tuần, Lữ Thiếu Khanh giống như kẻ thù trời sinh của bọn họ, lúc nào cũng có thể nuốt chửng bọn họ.

Ba người run rẩy bước đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, cứ nhìn chằm chằm ba người như vậy, khiến ba người cảm thấy áp lực vô cùng.

Vương Sĩ cảm thấy mình buồn tiểu quá.

Đúng lúc nguy cấp, Hồ Yên vẫn là người lên tiếng trước, nàng cố gắng đè nén nỗi sợ trong lòng, nở một nụ cười.

Đáng tiếc, lúc này Hồ Yên cười gượng gạo hết sức, không hề có chút quyến rũ và xinh đẹp nào.

"Mộc Vĩnh công tử, mọi chuyện, đều là hiểu lầm, hiểu lầm thôi."

"Hiểu lầm?" Lữ Thiếu Khanh cười cười, quay lại hỏi Vương Cảnh Sơ, "Là hiểu lầm sao?"

"Không sai, là hiểu lầm!" Vương Cảnh Sơ theo bản năng trả lời.

"Ngươi xem đấy," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi đang nói dối, lời đảm bảo của ngươi không đáng tin chút nào."

Vương Cảnh Sơ vừa định nói gì đó, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, một nắm đấm to lớn xuất hiện trước mặt hắn, tim hắn giật thót, nhưng không kịp tránh né.

"Bốp!"

"Á!"

Vương Cảnh Sơ kêu thảm một tiếng, bị Lữ Thiếu Khanh một đấm rắn chắc đánh bay.

Tàn bạo, hung ác đến vậy khiến mấy người Vương Sĩ toát mồ hôi lạnh.

Lữ Thiếu Khanh thu nắm đấm lại, cười hỏi Hồ Yên, "Thế nào? Vẫn là hiểu lầm sao?"

Miệng Hồ Yên há hốc, mặt đầy vẻ kinh ngạc.

Vẻ mặt này của nàng ngược lại tràn đầy sức hấp dẫn cực độ.

Hồ Yên nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cười tủm tỉm, trông có vẻ hiền lành, hòa nhã, mà da đầu tê dại.

Cái gọi là tiếu diện hổ chẳng qua là như vậy thôi sao?

Rốt cuộc hắn là yêu thú bản thể gì?

"A. . ."

Vương Cảnh Sơ giận dữ từ dưới đất bò dậy, gầm lên, "Ngươi muốn làm gì?"

"Sĩ có thể giết, không thể nhục."

"Ngậm miệng, ngươi thử nói nữa xem?" Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, khiến Vương Cảnh Sơ lập tức ngậm miệng lại.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, mới lạnh lùng nói, "Đừng coi ta là trẻ con ba tuổi, ta cho ngươi thêm một cơ hội nữa, nếu không ta không ngại giết ngươi."

Thần thức lan tỏa ra, một áp lực nặng nề trong nháy mắt giáng xuống.

Thần thức mạnh mẽ bao phủ bốn người Vương Cảnh Sơ.

Bọn họ giống như đang ở dưới đáy biển, trước sau trái phải đều là nước biển, áp lực cường đại khiến bọn họ khó thở, mỗi một tế bào trong cơ thể đều chịu một áp lực rất lớn.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh trong mắt họ bắt đầu trở nên cao lớn vô tận, như một tôn Sát Thần giáng trần.

Ánh mắt băng lãnh, sát ý lạnh thấu xương khiến bọn họ run rẩy vì sợ hãi.

Đây tuyệt đối không phải thần thức của Luyện Hư kỳ.

Vương Cảnh Sơ lại một lần nữa khẳng định, chẳng lẽ hắn là tồn tại ở Hợp Thể kỳ sao?

Ba chữ to Hợp Thể kỳ khiến ý chí chiến đấu cuối cùng trong lòng Vương Cảnh Sơ biến mất, đầu của hắn hơi cúi xuống, hoàn toàn không dám đối đầu với Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ!"

Theo tiếng hừ lạnh, thần thức rút đi, áp lực biến mất, mấy người Vương Cảnh Sơ như nhặt được cuộc đời mới.

Ánh mắt bọn họ nhìn Lữ Thiếu Khanh đã mang theo vẻ sợ hãi.

Thần thức đáng sợ như vậy, là lần đầu tiên trong đời bọn họ cảm nhận được.

Đồng thời, trong lòng bọn họ nảy sinh sự hối hận, sớm biết vậy, đánh chết bọn họ cũng sẽ không trêu chọc Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nói với ba người Vương Sĩ, "Các ngươi thề đi, chuyện hôm nay không được phép lộ ra nửa lời."

Sắc mặt Vương Sĩ lúc này trở nên khó coi.

Thề sao?

Hắn không kìm được hét lên, "Không thể nào!"

"Hổ tộc, không thể thề!"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, nói với Vương Cảnh Sơ, "Ngươi thấy sao?"

Vương Cảnh Sơ lúc này chỉ muốn ôm đùi Lữ Thiếu Khanh mà nói tiếng cảm ơn.

Hắn ngược lại vẻ mặt nghiêm nghị, thái độ cứng rắn, nói với Vương Sĩ, "Thề đi, theo ý của công tử mà làm."

Vương Sĩ trố mắt há hốc mồm, khó tin nhìn Vương Cảnh Sơ.

Hắn rất muốn hỏi một câu, trưởng lão, mẹ nó ông là người phe nào?

Ông làm chó săn của người ta sao?

"Ta thề, chuyện hôm nay tuyệt đối sẽ không hé lộ với người khác nửa lời, nếu có tiết lộ, sẽ bị trời tru đất diệt."

Người đầu tiên thề lại là Nguyên Tuần.

Tiếp theo là Hồ Yên.

Hai người đều hiểu rất rõ, hôm nay nếu không thề, Lữ Thiếu Khanh không giết bọn họ, thì Vương Cảnh Sơ cũng sẽ giết bọn họ.

Chuyện hôm nay không tiết lộ ra ngoài, người có lợi nhất chính là Vương Cảnh Sơ.

Cho nên, Vương Cảnh Sơ mới mặc kệ Vương Sĩ có phải là hậu bối tộc nhân của mình hay không.

Vương Sĩ không muốn thề, hắn vừa rồi còn nói người Hổ tộc thà chết chứ không chịu khuất phục, không thể thề.

Kết quả, bây giờ lại bị trưởng lão trong tộc của mình ép buộc phải thề.

Sao lại có chuyện vả mặt nhanh như vậy?

Vương Sĩ không muốn, nhưng cuối cùng dưới áp lực của Vương Cảnh Sơ, không thể không thề.

Sau khi thề xong, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Rất tốt, hiểu lầm đã được giải tỏa."

Vương Cảnh Sơ không kìm được mà rơi nước mắt, vừa nãy ngươi còn nói không phải hiểu lầm mà? Ngươi còn đánh ta nữa chứ.

Bây giờ ngươi nói là hiểu lầm, là ý gì đây?

Lữ Thiếu Khanh mời mọi người xuống dưới, "Đến, ngồi xuống, có chuyện gì dễ nói chuyện hơn."

Vương Sĩ cũng muốn khóc. . ..