Lữ Thiếu Khanh mang người từ trên trời rơi xuống, Tiêu Y nhanh chóng chạy tới dọn một chỗ đất trống, rồi trải đệm lên trên đó.

Chỉ có Hồ Tuyết, đầu óc trống rỗng, hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển theo hướng này.

Tam đại vương tộc Vương tử xuất hiện ở đây, điều đó có nghĩa là Tam đại vương tộc đã đạt thành thỏa thuận.

Còn để Vương Cảnh Sơ, cao thủ lão làng, đến trấn giữ.

Tam đại vương tộc liên thủ, dù là Thiên Vương lão tử đến cũng phải quỳ.

Lại thêm Vương Cảnh Sơ tọa trấn, sự việc tuyệt đối không thể sai sót, Lữ Thiếu Khanh cùng mấy người bọn hắn, bao gồm Hồ Tuyết, đều chắc chắn phải chết.

Nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại là cao thủ Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn mạnh đến mức đáng sợ. Một người một kiếm có thể chém Vương Cảnh Sơ thành hai đoạn, một người có thể đánh Vương Cảnh Sơ phải nhận thua van xin.

Hiện tại, Tam đại vương tộc Vương tử như chim cút, đến thở mạnh cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh bảo mọi người ngồi xuống, Vương Cảnh Sơ cùng những người khác nghe theo lời Lữ Thiếu Khanh, đều ngồi xuống.

Hồ Tuyết đứng ở xa quan sát, rồi thấy Tiêu Y vẫy tay gọi hắn.

Chẳng lẽ muốn mình qua làm hạ nhân hầu hạ?

Hồ Tuyết không hề phản kháng, ngoan ngoãn đi qua.

Vừa đến, Tiêu Y chỉ vào một chiếc đệm nói với hắn, "Ngồi đi."

"Ta?" Hồ Tuyết trợn tròn mắt, nhìn chiếc đệm, lại nhìn sang Hồ Yên cách đó không xa, vội lắc đầu, khoát tay lia lịa, "Không, không cần đâu, ta đứng ở đây là được rồi."

Hắn chỉ là một kẻ huyết mạch không thuần, sao dám ngồi xuống đây?

Hơn nữa lại còn sắp xếp cho hắn ngồi cạnh Hồ Yên, nhìn thế nào cũng có vẻ như cố ý.

"Ngồi đi, ngươi là bạn của chúng ta." Lữ Thiếu Khanh hờ hững nói một câu.

Câu này khiến Hồ Tuyết vô cùng cảm kích.

Nỗi lòng của hắn cuối cùng đã được đền đáp.

Lời này của Lữ Thiếu Khanh chẳng khác nào cho hắn một sự ưu ái lớn.

Có câu này, ít nhất trước mặt mấy người Vương Cảnh Sơ, không ai dám tùy tiện ức hiếp hắn.

Nhưng tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh còn mang đến cho hắn niềm vui lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Hồ Yên, "Hồ Ly tinh, thế nào? Hắn có tư cách quay về tộc của các ngươi không?"

Hồ Yên liếc Hồ Tuyết, mỉm cười, "Đương nhiên, hắn luôn là người của Hồ tộc chúng ta."

Giả dối!

Cái đồ hồ ly thối tha thật giả dối.

Vương Sĩ và Nguyên Tuần đứng bên cạnh không kìm được khinh bỉ trong lòng.

Trước đây, khi ba tộc quyết định bán hắn, Hồ tộc các ngươi không hề xem tính mạng của hắn ra gì.

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội đưa ra yêu cầu, "Vậy thì tốt, sau này để hắn đi theo ngươi, ngươi bảo bọc hắn, được không?"

"Không có vấn đề gì." Hồ Yên không hề do dự, lập tức đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh đã cho Hồ Tuyết thấy thái độ của mình, lôi kéo Hồ Tuyết, cũng đồng nghĩa với việc lôi kéo hai cao thủ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Đối với Hồ tộc, đặc biệt là với nàng Hồ Yên, chỉ có lợi chứ không có hại.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại quát Kế Ngôn đang đứng ở xa, "Người ta đã trở lại tộc, ngươi không có gì để biểu thị sao?"

"Lấy ra!"

Kế Ngôn im lặng một hồi, sau đó một thanh kiếm gỗ nhỏ bằng bàn tay từ xa bay tới, rơi vào tay Hồ Tuyết.

Giọng nói của Kế Ngôn vang lên, không hề có chút cảm xúc, bình tĩnh như nước, "Bên trên có kiếm ý của ta, có thể kích sát đối thủ dưới Luyện Hư sơ kỳ."

Tê!

Mấy người Vương Cảnh Sơ đều hít một hơi khí lạnh.

Sau đó, ánh mắt họ trở nên nóng rực, nhìn chằm chằm vào thanh kiếm gỗ trong tay Hồ Tuyết, hận không thể đoạt lấy làm của riêng.

Có tấm gương Vương Cảnh Sơ trước đó, không ai nghi ngờ lời Kế Ngôn.

Vũ khí có thể đối phó với Luyện Hư kỳ, đối với người như Hồ Tuyết mà nói, đó chính là thần khí.

Hồ Tuyết hai tay nâng thanh kiếm gỗ, cả người run rẩy, trong lòng vô cùng cảm động.

"Cái này, cái này, quá quý giá, ta, ta không thể nhận..."

Quả nhiên, việc trước đây mình ôm cái đùi này mà vào Kỳ thành là một quyết định sáng suốt nhất trong cuộc đời.

Tiêu Y đứng bên cạnh nói với hắn, "Cầm lấy đi, nếu ngươi từ chối nữa, nhị sư huynh của ta sẽ không khách khí với ngươi đâu, hắn sẽ lấy đi bán đấy."

Hồ Tuyết vội cất kiếm gỗ, cúi đầu thật cung kính với Kế Ngôn từ xa, "Cảm tạ tiền bối!"

Đương nhiên cũng không quên cảm ơn Lữ Thiếu Khanh.

"Tiền bối sau này có gì sai bảo, cứ nói, ta Hồ Tuyết sẽ không tiếc thân mình."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Hồ Tuyết, "Cố lên, một đường thăng tiến."

"Đi theo Hồ Ly tinh cho tốt, không làm gia chủ, thì cũng phải làm trưởng lão, đến lúc đó vét sạch kho đồ, ngươi ta chia nhau linh thạch."

Cơn cảm động trong lòng Hồ Tuyết lập tức tan thành mây khói.

Hồ Yên đứng bên cạnh mặt tái mét, nhìn Hồ Tuyết, trong lòng thầm quyết định, sau này tuyệt đối không cho hắn chạm vào nửa viên linh thạch của tộc.

Tiêu Y cũng đưa cho Hồ Tuyết một ít đan dược, "Cầm lấy đi, trên đường đi ngươi cũng vất vả rồi."

Hồ Tuyết trong lòng lại một phen cảm động khôn xiết.

Quả nhiên, mình ôm đúng đùi rồi.

Tiêu Y dù không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại giúp Hồ Tuyết như vậy, nhưng thân là sư muội, đương nhiên muốn theo sát bước chân của sư huynh.

Đưa đan dược cho Hồ Tuyết xong, Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, còn huynh thì sao?"

Mấy người Vương Cảnh Sơ cũng ném ánh mắt chú ý tới.

Kế Ngôn thân là Luyện Hư kỳ mà còn cho kiếm gỗ có thể đánh gục Luyện Hư kỳ.

Ngươi cũng là Luyện Hư kỳ, đồ vật cho ra chắc cũng không kém bao nhiêu chứ?

Trái tim Hồ Tuyết không khỏi đập mạnh.

Quá nhiều bất ngờ rồi, hắn sợ mình không chịu nổi mất.

Đối diện với ánh mắt mong chờ của mọi người, Lữ Thiếu Khanh nói, "Cho chứ."

Cho?

Mọi người ngơ ngác, cho cái gì? Sao chúng ta không thấy gì vậy?

Hồ Tuyết cũng đầy nghi hoặc, hình như mình chưa nhận được gì mà?

Tiêu Y lập tức phản ứng, la lên, "Nhị sư huynh, huynh không phải lại muốn cho lời chúc đấy chứ?"

Thật là, cái đồ keo kiệt.

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, "Ta đã chúc hắn một đường thăng chức rồi, còn muốn gì nữa?"

Lời chúc thì có, còn linh thạch thì đừng mơ.

Ta…

Dù là Vương Cảnh Sơ, Hồ Yên hay Hồ Tuyết, tất cả đều muốn ói máu.

Keo kiệt thì từng gặp, nhưng keo kiệt như thế này thì chưa từng thấy.

Thấy vẻ mặt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh nói, "Chê ít à?"

"Ta có thể thêm vài lời chúc nữa, nào là sống lâu trăm tuổi, càng già càng dẻo dai đều có thể."

Hồ Tuyết vội nói, "Không cần, tiền bối đã giúp, ta không dám nhận."

"Không cần cảm kích, đến lúc đó cố gắng lên, bưng linh thạch của Hồ tộc tới cho ta mới là hồi báo lớn nhất..."