Nhìn Lữ Thiếu Khanh bộ dáng nghiêm túc, Hồ Yên trong lòng đã có chút hối hận.

Sớm biết vậy vừa rồi liền không nên đáp ứng nhanh như vậy.

Không sợ kẻ trộm, chỉ sợ kẻ nhớ thương.

Nàng đã vì tương lai của Hồ tộc mà lo lắng.

Hồ Yên lại một lần nữa quyết định trong lòng, về sau, nhất định không thể để hắn động vào nửa viên linh thạch nào trong tộc.

Theo Hồ Tuyết lui sang một bên, Lữ Thiếu Khanh cười nhìn về phía bốn người Vương Cảnh Sơ.

Đến rồi!

Bốn người Vương Cảnh Sơ trong lòng âm thầm cảnh giác, sau đó lập tức tập trung tinh thần.

Bọn họ ngồi xếp bằng đối diện Lữ Thiếu Khanh, giống như phạm nhân sắp bị thẩm vấn, trong lòng phẫn hận nhưng lại bất lực.

Đối phương có hai tồn tại Luyện Hư kỳ, nơi này lại bị phong kín, không thể truyền tin ra ngoài cầu viện.

Đã trở thành thịt trên thớt, mặc người xâm lược.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vào ánh mắt lo lắng của bốn người, cười hỏi: "Ta muốn biết rõ thông tin chi tiết về đám dẹp lông."

Lữ Thiếu Khanh đã biết được một chút thông tin về Phi Cầm tộc từ chỗ Hồ Tuyết.

Cấu trúc của Phi Cầm tộc cũng tương tự như Tẩu Thú tộc, chỉ là vương tộc của bọn chúng thiếu đi một tộc.

Phi Cầm tộc có Tam đại vương tộc:

Ưng tộc, Mặc Nha tộc và Tước tộc.

Nhưng về cao thủ thì Hồ Tuyết không cách nào biết được.

Vì muốn đi Phượng Thành, nhất định phải nắm rõ thông tin của Phi Cầm tộc mới dám đi.

Ít nhất, phải biết rõ những cao thủ của Phi Cầm tộc.

Dưới cái nhìn chăm chú của Lữ Thiếu Khanh, Vương Cảnh Sơ, vị trưởng lão của Hổ tộc, bắt đầu kể lại những gì mình biết.

"Ưng tộc có bảy vị cao thủ Luyện Hư kỳ, tộc trưởng của bọn họ tên là Thắng 姲, thực lực Luyện Hư hậu kỳ, cụ thể thế nào thì không ai rõ."

"Mặc Nha tộc có tám vị cao thủ Luyện Hư kỳ, Mặc Họa là tộc trưởng của bọn chúng, đồng thời cũng là vương của Phi Cầm tộc, thực lực cũng là Luyện Hư hậu kỳ, nghe nói là chín tầng cảnh giới, nhưng không ai biết thật giả ra sao."

"Tước tộc có mười vị cao thủ Luyện Hư kỳ, tộc trưởng của chúng yếu nhất trong Tam đại vương tộc."

Vương Cảnh Sơ dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Tước tộc vì chủng loại đông đảo nên cũng là tộc không đoàn kết nhất, có rất nhiều phe phái, nội bộ đấu đá nhau dữ dội, hơn nữa bọn chúng thường hay ngả nghiêng giữa Ưng tộc và Mặc Nha tộc nên chưa từng sinh ra vương."

"Tên dẹp lông đỏ hoành không xuất hiện kia, Hồng Khanh, đã đầu quân vào Tước tộc, nhưng lại bị người nhà ra tay hãm hại…"

Tiêu Y chen vào hỏi, tỏ vẻ rất hiếu kỳ: "Hắn tên Hồng Khanh sao?"

Sau đó sắc mặt cổ quái nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một cái, Tiêu Y vội vàng le lưỡi, cười hắc hắc.

Vương Cảnh Sơ tuy có chút nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, trả lời câu hỏi của Tiêu Y: "Không sai, hắn tự xưng là Hồng Khanh."

"Không ai biết rõ hắn xuất hiện như thế nào, chỉ biết hắn nổi danh trong một đêm, thiên phú rất đáng sợ, thực lực rất mạnh."

"Thiên tài của tộc ta cũng không phải là đối thủ của hắn..."

Vương Sĩ bất mãn nói: "Hừ, đó là vì hắn chưa gặp được ta."

"Gặp ngươi, ngươi liền chết chắc." Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói một câu, tuy bình tĩnh nhưng lại ẩn chứa sát ý.

Rất nhẹ, rất nhạt, nhưng lại khiến Vương Sĩ không khỏi rùng mình.

"Biết rõ hắn đi đâu không?" Tiêu Y hỏi Vương Cảnh Sơ.

Vương Cảnh Sơ lắc đầu: "Không biết rõ, theo tin tức mà nội gián của chúng ta ở Phượng Thành truyền về, chỉ biết rõ hắn bị người nhà hãm hại, biến mất không dấu vết, sống chết ra sao thì không ai hay."

Tiêu Y không khỏi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tuy lời nói của Vương Cảnh Sơ rất bình thường, nhưng nàng có thể nghe ra sự nguy hiểm và khó khăn mà Tiểu Hồng đã gặp phải.

Bị người nhà ra tay hãm hại, chắc chắn là muốn giết cho bằng được, ắt hẳn đã rất chật vật.

Kết hợp với mệnh giản của sư phụ, có thể hình dung được tình cảnh nguy hiểm của bọn họ.

Bộ dáng mặt không đổi sắc của Lữ Thiếu Khanh rơi vào trong mắt Tiêu Y.

Tiêu Y âm thầm suy đoán, trong lòng nhị sư huynh nhất định là không thoải mái.

Hừ, lũ dẹp lông đáng chết, dám khi dễ Tiểu Hồng, chờ mà chết chung với Tiểu Hồng đi.

"Không phải nói ngươi đã gặp hắn sao? Ngươi không biết hành tung của hắn?" Một giọng nói đột nhiên vang lên, hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người nhìn sang, rõ ràng là Hồ Yên.

Ánh mắt Hồ Yên nhìn Lữ Thiếu Khanh mang theo vẻ nghi ngờ.

Nàng thông minh cảm giác thấy không thích hợp.

Đối mặt với sự nghi ngờ của Hồ Yên, Lữ Thiếu Khanh nói: "Chính là vì không biết hành tung của hắn, nên ta mới đến hỏi các ngươi. Hừ, dám đắc tội ta, cho dù hắn chạy đến chân trời góc biển ta cũng sẽ giết chết hắn."

Ngọa Tào!

Thật ác độc!

Tâm nhãn thật hẹp hòi, đúng là đồ Quỷ keo kiệt!

Vương Sĩ và Nguyên Tuần trong lòng run lên.

Lẽ nào hắn tới đây là để tìm ra manh mối của tên dẹp lông đỏ, rồi sau đó đuổi theo giết hắn sao?

Hai người không khỏi lo lắng, đặc biệt là Vương Sĩ, trong lòng càng hối hận không thôi.

Mình đã đắc tội hắn, vậy mình còn cơ hội sống sót sao?

Ánh mắt của Hồ Yên trở nên đầy ẩn ý, câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh vẫn không thể xua tan sự nghi ngờ trong lòng nàng.

Trực giác của một hồ ly tinh khiến nàng cảm thấy quan hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và tên dẹp lông đỏ không hề đơn giản như vậy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không nói, nàng cũng không dám hỏi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Phi Cầm tộc có tồn tại Hợp Thể kỳ không?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hiện tại rất sợ những tồn tại Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ.

Những người khác thì không đáng ngại, cho dù là Luyện Hư hậu kỳ, cảnh giới chín tầng thì bọn hắn cũng không sợ.

Lời này vừa nói ra, sự nghi ngờ vừa biến mất trong lòng Hồ Yên lại càng tăng lên.

Mà đám người Vương Cảnh Sơ cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên, đồng loạt nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng lẽ mình đã để lộ sơ hở rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh lập tức kiểm điểm lại bản thân một phen rồi hung hăng trừng mắt lại, "Sao? Còn không cho ta hỏi?"

Vẻ hung ác khiến Vương Cảnh Sơ mấy người trong lòng run lên, Vương Cảnh Sơ vội dời mắt: "Ngươi không biết sao?"

"Hàng nghìn mấy trăm năm trước, ba vị Hợp Thể kỳ còn sót lại của Yêu Giới đã biến mất, từ đó về sau, đại đạo áp chế, việc tu luyện trở nên càng gian nan hơn."

"Cũng chỉ những năm gần đây mới nới lỏng hơn một chút..."

Hồ Yên nói thêm vào: "Những điều này không phải là bí mật, công tử chưa từng nghe qua sao?"

"Chẳng lẽ công tử ở ẩn lâu, giờ mới rời núi sao?"

Ánh mắt dò xét, sự nghi ngờ càng thêm mãnh liệt.

Tính sai rồi.

Trên đường Lữ Thiếu Khanh không hỏi Hồ Tuyết về phương diện này, bây giờ lại trở thành sơ hở.

Nhưng mà!

Sơ hở thì sao?

Lữ Thiếu Khanh lườm Hồ Yên một cái: "Ngậm miệng, còn nói luyên thuyên nữa, ta sẽ cho ngươi nhảy múa đấy..."