Biết rõ toàn bộ Yêu Giới đều không có ai đạt tới cảnh giới Hợp Thể, Lữ Thiếu Khanh yên tâm.

Đương nhiên, hắn cũng không có hoàn toàn yên lòng.

Mặc dù nói đó là lẽ thường của Yêu Giới, nhưng lẽ thường là để phá vỡ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tự nhủ, vẫn là phải khiêm tốn làm việc.

Nhỡ đâu có một cao thủ Hợp Thể kỳ nào đó xuất hiện tìm hắn gây sự, thì hắn khóc cũng không có chỗ mà khóc.

Nhưng biết rõ thông tin này, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình có thể hành động mạnh dạn hơn chút.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Vương Cảnh Sơ, "Các ngươi tứ đại Vương tộc có bao nhiêu cao thủ Luyện Hư kỳ?"

Mấy người Vương Cảnh Sơ lập tức lộ ra vẻ mặt cảnh giác, Lữ Thiếu Khanh hỏi như vậy là có ý gì?

Thấy mấy người Vương Cảnh Sơ im lặng không nói, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dần dần lạnh xuống, thần thức lại một lần nữa tỏa ra, ép chặt lấy bốn người.

"Ta cho các ngươi thêm một cơ hội, còn dám do dự, ta sẽ lần lượt giết chết từng người."

"Tin rằng các ngươi không muốn thấy cảnh bị ta giết chết, những người khác ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của ta nhé?"

Thần thức mạnh mẽ khiến linh hồn của họ run rẩy, và Lữ Thiếu Khanh làm cho sự run sợ của họ thêm phần run rẩy.

Giết gà dọa khỉ.

Trong đầu của bọn họ hiện lên thành ngữ này.

Bọn họ không muốn bản thân mình trở thành con gà kia.

Xương cốt đã bị đánh cho mềm nhũn, Vương Cảnh Sơ là người đầu tiên mở miệng, kể cho hắn tình báo về tứ đại Vương tộc Kỳ Thành.

Về cao thủ Luyện Hư kỳ, Hổ tộc có bảy người, Viên tộc và Hồ tộc có sáu người, Khuyển tộc nhiều nhất, chín người, trong đó tộc trưởng Khuyển tộc, cũng chính là Tẩu Thú tộc vương, thực lực đã đạt đến Luyện Hư hậu kỳ, cụ thể cảnh giới thì Vương Cảnh Sơ cũng không rõ ràng.

Tiêu Y ngạc nhiên, "Nhiều vậy sao?"

Tính cả Phi Cầm tộc, đã vượt qua con số năm mươi.

Hơn năm mươi vị Luyện Hư kỳ, tuyệt đối là một lực lượng cực kỳ cường hãn.

Hồ Yên giải thích cho Tiêu Y, "Những năm gần đây áp lực của đại đạo đã nới lỏng, việc đột phá trở nên dễ dàng hơn."

"Người trở thành Luyện Hư kỳ tự nhiên cũng nhiều hơn."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tỏ vẻ coi thường, "Đều là hàng lởm."

Thiên đạo giống như lão sư, ra bài thi dễ cho thí sinh, để bọn họ dễ dàng thi qua.

Nguyên Tuần bổ sung một câu, "Số lượng không chỉ dừng ở đó, dù sao còn có một số chủng tộc yêu thú độc lập bên ngoài, không thuộc về phe nào trong hai chúng ta."

"Trong bọn họ cũng có cao thủ Luyện Hư kỳ."

Yêu Giới lớn như vậy, số lượng nhiều không đếm xuể, vô số cao thủ, số lượng cao thủ Luyện Hư kỳ chắc chắn không chỉ hơn năm mươi người.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Vương Cảnh Sơ, "Hiện tại ở Kỳ Thành còn bao nhiêu Luyện Hư kỳ?"

Vương Cảnh Sơ lắc đầu, "Không còn mấy người, tất cả đều đã gần như ra hết rồi."

Phi Cầm tộc gần như là tấn công đầu tiên, Luyện Hư kỳ cũng xuất động, bên phía Tẩu Thú tộc không thể không phái người ra ngoài.

"Hổ tộc của ta chỉ còn lại ta và tộc trưởng ở đây, ba tộc khác cũng tương tự, người ở lại Kỳ Thành không quá mười người."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Nhiều người như vậy bị phái ra ngoài, không sợ Phi Cầm tộc đến đây bưng ổ của các ngươi à?"

"Ha ha," Vương Cảnh Sơ không nhịn được cười lạnh, cuối cùng cũng có cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Không nói đến việc Kỳ Thành có rất nhiều cao thủ, hơn nữa nơi này còn có vô số trận pháp, không có gấp mười số lượng thì đừng mơ tưởng công hạ được Kỳ Thành."

Trong lòng Hồ Yên càng thêm nghi hoặc.

Những câu hỏi này nghe thật ngốc, căn bản là không hiểu gì về Yêu Giới.

Hắn rốt cuộc là ai?

Hồ Yên nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh quan sát, không nhịn được lên tiếng, "Công tử, cao thủ ở Kỳ Thành chúng ta đông hơn Phi Cầm tộc nhiều, nhưng chúng ta chưa từng nghĩ đến chuyện đi công kích Phượng Thành, vì chúng ta biết rõ đó là công dã tràng, ngoài việc mất người ra thì không có lợi gì cả."

"Phi Cầm tộc bên kia cũng có chung ý nghĩ này, hàng trăm ngàn năm nay, Kỳ Thành và Phượng Thành là những nơi an toàn nhất."

Vương Thành của hai tộc, mặc dù cả hai đều muốn đánh hạ, nhưng bọn họ biết rõ đó là một ý nghĩ không thực tế. Cho nên, chưa từng có ý định như vậy.

"Ngây thơ!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, hắn cảm thấy nếu mình là vương của Phi Cầm tộc, kiểu gì cũng tìm cách giết Tẩu Thú tộc, đánh hạ Kỳ Thành.

Yêu thú đúng là yêu thú, chẳng có chút đầu óc nào.

Khinh bỉ xong, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nói với Hồ Yên, "Gọi vương tử Khuyển tộc đến đây."

"Làm, làm gì?"

Mấy người Hồ Yên đều nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Tộc trưởng Khuyển tộc hiện tại làm vương, cho dù là Hổ tộc, Hồ tộc hay Viên tộc đều không có cảm tình tốt với hắn.

Hồ Yên nghĩ một lúc rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, Khuyển tộc không có thân thiết với Đại Bạch cô nương và Tiểu Bạch công tử đâu."

Khuyển tộc không hy vọng Đại Bạch và Tiểu Bạch gia nhập Hổ tộc và Viên tộc.

Nếu có thể, bọn chúng sẽ giết chết Đại Bạch và Tiểu Bạch.

Hồ tộc bên này nếu như không có được cái giá hài lòng, bọn họ cũng sẽ không để cho ba người Vương Cảnh Sơ đến đây.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, cười nói, "Cho nên mới muốn mời bọn họ tới đây hóa giải hiểu lầm, để cho người của ta yên tâm ở đây."

Lời này vừa nói ra, mắt của Vương Cảnh Sơ, Vương Sĩ và Nguyên Tuần đều sáng lên.

"Công tử, ngươi đồng ý để Tiểu Bạch gia nhập Viên tộc sao?"

"Gặp người Khuyển tộc rồi hãy nói."

Nguyên Tuần không nói hai lời, lập tức nói với Hồ Yên, "Hồ Yên cô nương, cho Toàn Đỗ đến đây một chuyến đi."

Vương Cảnh Sơ cũng đồng tình, "Không sai, có một số việc nhất định phải nói rõ ràng, đảm bảo sự an toàn của bọn chúng mới được."

Viên tộc muốn Tiểu Bạch hơn so với Hổ tộc.

Đại Bạch là huyết mạch phản tổ cấp, Hổ tộc nào cũng muốn giành được.

Hồ Yên thấy vậy, chỉ có thể đồng ý, vung tay lên, một đạo lưu quang bay ra.

Dưới sự khống chế của Lữ Thiếu Khanh, lưu quang nhẹ nhàng xuyên qua đại trận biến mất vào không trung.

Hồ Yên nghĩ một chút, rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ta hy vọng đến lúc đó mọi chuyện sẽ được giải quyết ổn thỏa."

Lữ Thiếu Khanh cười lên, rất là vui vẻ, "Nhất định, ta đây cái gì cũng không có, hiểu nhất chính là lễ phép."

Lời này vừa nói ra, Vương Cảnh Sơ trong lòng mắng thầm.

Ngươi mà hiểu lễ phép á?

Hồ ly tinh, mèo con, mèo già là ai đã nói ra vậy?

Ngươi gọi cái đó là lễ phép sao?

Còn ở bên phía Khuyển tộc, Toàn Thông Thắng vội vàng chạy đi tìm Toàn Đỗ, "Đại ca, ta nhận được tin, Vương Sĩ và Nguyên Tuần đã đến Hồ tộc."

"Ta nghi bọn chúng đã thương lượng xong, hai con súc sinh kia muốn gia nhập Hổ tộc và Viên tộc."

"Ầm!"

Toàn Đỗ từ chỗ bế quan bước nhanh ra, ánh mắt như điện, vẻ mặt âm lãnh, tản ra một luồng khí tức đáng sợ.

"Hừ, có ta ở đây, hai con súc sinh kia đừng hòng gia nhập!"

Vừa dứt lời, một đạo lưu quang từ xa lao đến, rơi vào trong tay hắn.