Toàn Đỗ xem xét kết quả, cười ha hả, "Ha ha, Hồ Yên con mụ lẳng lơ kia mời ta qua."

Toàn Thông Thắng giật mình, "Con hồ ly tinh mời đại ca ngươi đi làm gì?"

"Hừ!" Toàn Đỗ vồ tay một cái, ngọc phù truyền tin trong nháy mắt hóa thành tro tàn, hắn cười lạnh nói, "Còn có thể làm gì? Chẳng qua là ra giá, chuẩn bị bán được giá tốt mà thôi."

Tiếp đó hắn vung tay, "Đi, đi xử lý con hồ ly tinh kia, hai con súc sinh nhỏ kia đừng hòng ở lại Kỳ thành."

Toàn Thông Thắng lại có chút lo lắng, "Đại ca, có cần gọi thêm một vị trưởng lão không?"

"Ta sợ con hồ ly tinh kia có âm mưu."

"Với thực lực tuyệt đối, cái gọi là âm mưu không chịu nổi một kích." Toàn Đỗ mặt đầy tự tin, lại vung tay, "Hơn nữa nơi này là Kỳ thành, có chuyện gì chỉ cần lên tiếng, các trưởng lão sẽ lập tức đến."

"Nhưng mà..."

Toàn Thông Thắng vẫn có chút lo lắng, "Đại ca, ta cảm thấy có gì đó không ổn, cứ có cảm giác sắp có chuyện lớn xảy ra."

Trong đầu Toàn Thông Thắng bất giác hiện ra hình ảnh Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ điềm tĩnh ung dung của hắn khiến gã giờ nghĩ lại vẫn thấy khác thường.

Gã chưa từng thấy ai dám đồng thời đắc tội người của tứ đại Vương tộc.

Ở Kỳ thành đắc tội Vương tộc, trừ khi chạy đến vùng đất xa xôi hẻo lánh, nếu không ai cũng chỉ có con đường chết.

Toàn Đỗ hừ lạnh một tiếng, rất bất mãn với sự lo lắng của Toàn Thông Thắng.

"Mang danh Vương tộc mà lo trước lo sau, còn ra thể thống gì?"

Để Toàn Thông Thắng yên tâm, hắn thản nhiên nói, "Nói cho ngươi, ta đã đột phá một tiểu cảnh giới, tiến thêm một bước."

Toàn Thông Thắng nghe vậy liền mừng rỡ, "Thật, thật sao?"

"Vậy thì có nghĩa đại ca đã là Hóa Thần hậu kỳ, tầng thứ tám rồi?"

Toàn Đỗ ngạo nghễ đứng, vẻ mặt đắc ý, khẽ gật đầu.

"Tuyệt vời!" Toàn Thông Thắng phấn khởi, "Chưa đến mười năm, đại ca liên tiếp đột phá hai tiểu cảnh giới, đại ca thật đúng là thiên tài."

"Như vậy đại ca không hề thua kém con hồ ly tinh, con khỉ hôi kia rồi."

"Cho nên," Toàn Đỗ liếc nhìn người đường đệ, "Có ta ở đây, ngươi còn sợ gì?"

"Đi!"

Nói xong, hắn dẫn đầu bay lên, thẳng hướng nơi ở của Hồ tộc.

Rất nhanh, tới nơi đã hẹn với Hồ Yên, Toàn Đỗ nhíu mày.

Toàn Thông Thắng đi theo sau, không nhịn được khinh bỉ, "Đem người hẹn đến nơi xa xôi như thế, xem ra đã sớm quyết định chủ ý rồi."

"Đúng là những kẻ đáng thương, cứ tưởng có Hồ tộc che chở, không ngờ tự chui đầu vào rọ."

"Ơ, sao nơi này tự dưng nhiều sương mù vậy?"

Toàn Thông Thắng nhìn trước mắt một màu trắng xóa, thần thức phóng ra chẳng được gì.

Toàn Đỗ lạnh lùng nói, "Nơi này có trận pháp!"

"Trận pháp? Con hồ ly tinh muốn làm gì?" Toàn Thông Thắng nhìn đám sương mù bao phủ phía dưới, bất an trong lòng lại trỗi dậy, "Đại ca, cẩn thận một chút."

Lúc này, sương mù phía dưới tan bớt một phần, tiếp đó giọng Hồ Yên truyền đến.

"Hai vị, mời vào."

"Hồ Yên, ngươi muốn làm gì?" Toàn Thông Thắng hét lớn, "Đại ca ta đến rồi, ngươi không ra nghênh đón sao?"

"Kiêu ngạo thật đấy, không dám vào thì cút đi." Giọng một người đàn ông từ trong truyền ra.

Mặt Toàn Đỗ sầm lại, Toàn Thông Thắng thấp giọng nói với Toàn Đỗ, "Đại ca, hắn là Mộc Vĩnh, cái miệng đáng ghét vô cùng."

Vẻ mặt Toàn Đỗ lạnh băng, vừa định bước vào thì Toàn Thông Thắng lại khuyên, "Đại ca, cẩn thận một chút, ta cảm thấy bên trong có gì đó lạ lắm."

"Có thể lạ được gì?" Toàn Đỗ phất tay áo, trực tiếp đi vào trong.

Đã đến đây rồi, dù bên trong là hang hùm miệng sói hắn cũng nhất định phải xông, nếu không còn mặt mũi nào.

"Ta ngược lại muốn xem chúng bày trò gì..."

Toàn Đỗ mang theo Toàn Thông Thắng đi vào, đứng trên cao nhìn xuống, đảo mắt nhìn khắp.

Ánh mắt hắn đầu tiên rơi lên người Vương Cảnh Sơ, thấy bộ dạng Vương Cảnh Sơ có chút kỳ lạ.

Sao trông như vừa bị ngã, mặt mũi bầm dập thế kia?

Hắn chắp tay với Vương Cảnh Sơ, "Vương trưởng lão!"

Vương Cảnh Sơ thấy vẻ kinh ngạc của Toàn Đỗ, trong lòng có xúc động muốn giết người diệt khẩu.

Gã không kìm được mà liếc Lữ Thiếu Khanh, trong lòng gào thét, phải thề đi, đám tiểu Cẩu cũng tranh thủ thời gian thề, không được nói chuyện ở đây ra ngoài.

Toàn Đỗ chào hỏi xong, ngẩng cao đầu vênh váo như gà trống, trực tiếp nói với Hồ Yên, "Hồ Yên, ngươi gọi ta đến là định để Khuyển tộc ta ra giá mua lại hai con súc sinh kia từ chỗ ngươi sao?"

"Súc sinh?" Tiêu Y bên này không vui.

Hở miệng súc sinh, ngậm miệng súc sinh, lũ yêu thú này thật là bất lịch sự.

"Con chó dại này đang sủa cái gì đấy?"

"Hay là ngươi vốn dĩ là chó hoang, không có ai dạy ngươi phép tắc?"

"Ngươi gọi người khác là súc sinh, không nghĩ mình là cái gì à? Miệng đã thối như vậy rồi mà còn hóa hình đi đớp phân à?"

"Bất lịch sự, ở bẩn, lũ chó hoang, Khuyển tộc các ngươi bị mù hết cả rồi sao? Để loại chó hoang như ngươi làm vương tử, sớm muộn Khuyển tộc cũng xong đời."

"Đại Bạch, Tiểu Bạch, các ngươi có xương không? Cho hắn một cái, đừng để hắn cứ tìm phân ăn khắp nơi, góp một phần nhỏ làm sạch Kỳ thành đi..."

Đại Bạch hừ mũi nói, "Hắn không xứng ăn xương."

Tiểu Bạch khua Thần Kinh chuyên, lạnh lùng nói, "Hắn đáng ăn gạch."

Tiêu Y đột ngột nổi giận chửi người khiến Toàn Đỗ choáng váng, Hồ Yên, Hồ Tuyết, Vương Cảnh Sơ đều choáng.

Tiêu Y luôn vui vẻ, vẻ mặt hiền lành đáng yêu, khiến người ta vừa gặp đã cảm thấy con bé thanh thuần, chắc chắn là một đứa trẻ ngoan.

Ai có ngờ một đứa trẻ ngoan như thế lại biết chửi người, mà còn chửi giỏi đến vậy?

Sự tương phản quá lớn khiến đám yêu thú lần đầu nghe Tiêu Y chửi người đều kinh hãi ngây người.

Toàn Đỗ bị mắng đến đầu óc trống rỗng, một hồi lâu mới phản ứng được, hình như đang mắng mình?

"Hỗn, hỗn đản, ngươi đang mắng ai đấy?" Toàn Đỗ toàn thân run rẩy, hai cảm xúc sỉ nhục và phẫn nộ xung đột trong cơ thể hắn.

Khiến mặt mày hắn dữ tợn, đầu chó thoáng hiện, hắn tức đến hóa hiện bản thể.

"Đồ, đồ chó chết, đồ thấp kém, đồ súc sinh cái, ta muốn giết ngươi."

"Rống!"

Lần đầu tiên bị người ta mắng như vậy, Toàn Đỗ cuối cùng không chịu được cơn giận, lý trí bị lửa giận hoàn toàn nuốt chửng, hắn gào lên một tiếng, xông đến tấn công Tiêu Y...