Hồ Tuyết dẫn Lữ Thiếu Khanh và những người khác đi tìm chỗ ở, thu xếp ổn thỏa.

Lữ Thiếu Khanh bực tức nói, "Cướp à, một ngày năm vạn linh thạch, cái Kỳ thành này không có ai quản sao?"

Rồi hắn quay sang nói với Hồ Tuyết, "Ngươi cũng không biết trả giá à?"

"Cứ thế mà cho người ta lấn tới, không được đâu, ngươi mềm yếu quá rồi."

Hồ Tuyết mặt không cảm xúc nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hàng vạn con thảo nê mã phi nhanh qua.

Tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh càng lâu, Hồ Tuyết càng khó mà sinh ra lòng kính nể với hắn.

Tính cách lắm mồm, vô sỉ, mặt dày của hắn thực sự khó mà khiến người ta liên tưởng đến hai chữ "cao thủ". Vẫn là vị Kế tiền bối bên cạnh tốt hơn, dáng vẻ cao nhân hiển hiện rõ ràng.

Ngay cả Tiêu tiền bối cũng vậy, tuy lắm chuyện, nhưng vẻ đáng yêu, ngọt ngào khiến người ta không chán ghét.

"Có muốn báo quan không?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục léo nhéo bên tai Hồ Tuyết, "Không thể để cho gian thương dễ bắt nạt người như thế."

"Tiền bối, nếu như ngươi xót linh thạch của ta, hay là ngươi đưa cho ta đi?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức im bặt, cười ha hả, "Ai da, thời tiết đẹp quá, có thể đi dạo rồi."

Hắn chuyển chủ đề một cách tự nhiên, không hề gượng ép, "Đi đâu có thể tìm hiểu thông tin?"

Cách chuyển chủ đề tự nhiên như thế, Hồ Tuyết thấy trong lòng khó chịu vô cùng.

Lẽ nào muốn trở thành cao thủ, vô sỉ mặt dày là yếu tố hàng đầu sao?

Hồ Tuyết không biểu lộ cảm xúc, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một hồi lâu, đợi đến khi huyết khí trong người bình tĩnh lại, mới hỏi, "Không biết tiền bối muốn tìm hiểu tin tức gì?"

Lữ Thiếu Khanh kiếm cớ, "Bế quan nhiều năm, ta lạc hậu với thế giới này quá nhiều rồi, phải đi nghe ngóng thông tin mới mẻ, để ta nhanh chóng hòa nhập với thế giới này."

Hồ Tuyết trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không quá hoài nghi.

Trước đây hắn từng sinh sống ở Kỳ thành, suy nghĩ một chút rồi nói, "Tìm hiểu thông tin, tốt nhất là đến Hổ lâu!"

"Hổ lâu?"

Tiêu Y lập tức đến gần, "Thứ gì vậy? Là quán do lão hổ mở à?"

Hồ Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, tứ đại Vương tộc đều có sản nghiệp của mình ở Kỳ thành, quán rượu, trà lâu các kiểu."

"Hổ lâu là quán rượu do Hổ tộc mở, là nơi lớn nhất, náo nhiệt nhất, đám trẻ tuổi của Vương tộc và các thế lực khác đều thích tụ tập ở đó."

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, suy đoán, "Nói như vậy, hẳn là có hồ ly lâu chứ?"

Tiêu Y lập tức hừ giọng nói, "Nhị sư huynh, cấm huynh đi uống rượu ở hoa lâu đấy."

Uống rượu ở hoa lâu, ta lại phải ngồi xổm ngoài cửa, không hay ho chút nào.

Lữ Thiếu Khanh không thèm nhìn Tiêu Y, nhìn chằm chằm Hồ Tuyết, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Hồ Tuyết gật đầu, "Hồ tộc đúng là có mở mấy cái, nhưng không gọi là hồ ly lâu, mà là Phong Nhã lâu."

"Ta sát, không hổ là hồ ly, có vẻ văn hóa hơn lão hổ nhiều."

Lữ Thiếu Khanh bày tỏ sự tán thành, "Tên này cũng rất hợp với ta, phong nhã chi thú, đương nhiên phải đến nơi phong nhã, quyết định vậy đi, đến Phong Nhã lâu."

Lớn chừng này, còn chưa gặp Hồ Ly tinh, cũng chưa thấy Hồ Ly tinh múa bao giờ.

Đến đây, không xem một chút, trời đất khó dung.

Tiêu Y trợn tròn mắt, phồng má nói, "Nhị sư huynh, ta sẽ mách sư phụ."

Thật là, ở Nhân giới thì muốn uống rượu ở hoa lâu, đến Yêu Giới còn muốn uống rượu ở hoa lâu nữa?

"Mách đi, nếu ngươi đã quyết định mách lẻo thì ta sẽ không dẫn ngươi đi."

Phản, sư muội còn muốn quản sư huynh à?

Tiêu Y lập tức đổi giọng, "Đừng mà, nhị sư huynh, miệng ta kín lắm, đánh chết ta cũng không nói với sư phụ đâu."

Hồ Tuyết đứng bên cạnh cạn lời.

Lập trường đâu?

Tiết tháo đâu?

Nhìn Tiêu Y kéo áo Lữ Thiếu Khanh, cười nịnh nọt, cứ như chó con vậy.

Hồ Tuyết không kìm được mà suy đoán, lẽ nào Tiêu tiền bối xuất thân từ loài chó?

"Ê, làm gì mà ngẩn người ra vậy? Dẫn đường đi." Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với Hồ Tuyết để hắn hoàn hồn.

"Nhị sư huynh, mang hắn đi cùng sao?" Tiêu Y không hiểu, muốn tìm hiểu tin tức về tiểu Hồng, mang theo Hồ Tuyết chẳng phải để hắn biết hết sao?

Đến lúc đó không chừng sẽ khiến Hồ Tuyết nghi ngờ thân phận của họ.

Lữ Thiếu Khanh liếc Tiêu Y, hỏi, "Đến lúc đó ngươi trả tiền sao?"

Mẹ nó!

Hồ Tuyết nghe vậy, lập tức muốn quay về phòng của mình, nhắm mắt làm ngơ, không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Còn muốn tiếp tục hao lông hồ ly của ta nữa à?

Đến cái chỗ kia, còn muốn ta mời khách sao?

Ta lớn từng này, mấy trăm tuổi rồi, chưa từng gặp cái kiểu tiền bối như ngươi.

"Tiền bối," Hồ Tuyết trăm cái không muốn đi đến địa điểm của Hồ tộc, "Chúng ta vẫn nên đến Hổ lâu đi."

"Ở đó người đông, thông tin cũng nhiều, là một nơi phù hợp với tiền bối."

"Không được, ta quyết định là đến Phong Nhã lâu." Lữ Thiếu Khanh kiên quyết.

Không vì gì khác, chỉ để xem Hồ Ly tinh múa một lần cũng phải đi.

Vẻ mặt khó xử của Hồ Tuyết càng thêm nặng, "Tiền bối, hay là ta chỉ đường cho ngươi đi."

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh thấy Hồ Tuyết khó xử, "Ngươi có nỗi khổ tâm à?"

"Được thôi, không miễn cưỡng ngươi."

Hồ Tuyết mừng rỡ trong lòng, nghĩ bụng, xem ra tiền bối cũng không phải là người cố tình gây sự.

"Cảm tạ tiền bối thông cảm."

Lữ Thiếu Khanh thì thở dài một tiếng, phụ họa nói, "Đến lúc đó náo loạn lên, cũng không biết sẽ thế nào nữa đây."

"Một lão ngoan đồng bị cách biệt lâu như ta đến lúc đó nhỡ không kìm được tay đánh chết mấy công tử tiểu thư Vương tộc, phải làm sao đây?"

Ngọa tào!

Hồ Tuyết lập tức giật mình.

Ánh mắt hắn không kìm được mà nhìn Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc này lại đang bám trên người Đại Bạch, đu người Đại Bạch đong đưa qua lại.

Trắng trẻo, mũm mĩm, một đứa bé ba bốn tuổi, nhìn vô cùng đáng yêu.

Nhưng vẻ đáng yêu đó lại ẩn chứa sự tàn bạo.

Một cước có thể đạp chết một vị Nguyên Anh hậu kỳ, vạn nhất đến lúc đó nó lại đột nhiên ra tay đạp chết vài người.

Không nói là Nguyên Anh hậu kỳ, mà kể cả Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ dòng chính Vương tộc cũng đủ khiến Kỳ thành náo loạn.

Mình không đi theo là không được.

Đi theo còn có thể có cơ hội khuyên can, không đi theo, thì chờ nồi từ trên trời rơi xuống đi.

Nếu đã phải cùng đi, biết rõ chuyện gì xảy ra, coi như muốn chết, thì cũng biết đường mà chết chứ.

Hồ Tuyết cuối cùng buồn bực dẫn Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y và ba đứa nhỏ đi ra ngoài, Kế Ngôn một mình ở lại khách sạn.

Trên đường vừa đi chậm rãi vừa ngắm cảnh náo nhiệt của Kỳ thành, sau đó cả bọn đi vào Phong Nhã lâu.

Nhưng sau khi bước vào Phong Nhã lâu, Hồ Tuyết lại cảm thấy có chút không đúng, "Tiền bối, chuyện này không ổn. . ."