Bàn tay khổng lồ giáng xuống, áp lực mạnh mẽ thổi tung mái tóc của Tiêu Y.

Hóa Thần tầng thứ tám ư?

Tiêu Y biến sắc, không nói hai lời, nhanh như chớp chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh!"

Hừ, có nhị sư huynh ở đây, ta mới không sợ ngươi.

"Cút!"

Không ngờ tới, Lữ Thiếu Khanh đột ngột tung chân, đá Tiêu Y lên không trung.

"Ngươi tự gây ra phiền phức, tự giải quyết đi."

"Chuyện dưới Hóa Thần kỳ đừng có tới tìm ta."

Tiêu Y bị đá đau mông, nước mắt lưng tròng.

Nhị sư huynh thật là, chẳng nể mặt mũi gì cả.

Sau đó, Tiêu Y trở nên hung hăng.

Đều tại con chó đáng ghét trước mặt này!

"Giết!"

Cảnh giới của Tiêu Y dù thấp hơn Toàn Đỗ, nhưng nàng chẳng chút lo lắng.

Chẳng phải chỉ là một tên Hóa Thần hậu kỳ sao?

Có gì ghê gớm chứ?

Kiếm Lan Thủy xuất hiện, Tiêu Y chủ động nghênh đón.

Vương Cảnh Sơ và những người khác nhân cơ hội lui lại, đứng xa quan sát.

Khi bọn họ nhận thấy cảnh giới của Tiêu Y bất quá chỉ là Hóa Thần trung kỳ tầng thứ năm, Vương Sĩ không nhịn được cười lạnh.

"Ngây thơ, nàng chẳng lẽ cho rằng tầng thứ năm là có thể đánh thắng được Toàn Đỗ sao?"

Nguyên Tuần nói thêm, "Toàn Đỗ đã đột phá, cảnh giới tầng thứ tám."

Vương Sĩ lập tức nín cười, tính ra như vậy, chẳng phải hắn là người đứng cuối trong bốn vị Vương tử rồi sao?

Hồ Yên lắc đầu, "Có hai vị sư huynh của nàng ở đây, dù thua cũng không nguy hiểm đến tính mạng."

Lời này khiến người khác âm thầm gật đầu.

Có hai vị Luyện Hư kỳ trấn giữ, sao có thể sợ được.

Vương Sĩ khó chịu nói, "Hừ, tốt nhất để nàng nếm chút đau khổ."

"Đừng có tưởng chúng ta đám Vương tử đều là tép riu."

Vừa dứt lời, một quầng sáng màu xanh lam rực lên.

Như thể ánh hào quang màu lam xuất hiện giữa biển sâu tối tăm.

"Uỳnh!"

Kiếm quang bùng nổ, kiếm ý xông thẳng lên trời.

"Phụt!"

Toàn Đỗ dồn hết giận dữ tấn công, dễ dàng bị đánh tan.

"Ầm ầm!"

Kiếm ý và linh lực không ngừng rơi xuống mặt đất, liên tục phát nổ, luồng khí mạnh mẽ bốc lên trời.

Vội vàng ra tay, mà lại có thể nhẹ nhàng đánh tan công kích của Toàn Đỗ.

Thực lực của Tiêu Y cũng đáng sợ không kém.

Hơn nữa, kiếm ý của nàng dù không đáng sợ bằng kiếm ý sắc bén của Kế Ngôn, vẫn đủ khiến da đầu Vương Sĩ phải tê rần.

"Nàng, kiếm ý của nàng..."

Vương Sĩ và những người khác cực kỳ chấn động.

Rốt cuộc là thế lực nào mà có thể bồi dưỡng được ba đệ tử đáng sợ như vậy?

Hồ Yên nghiến răng, "Sư phụ của bọn họ tuyệt đối là một vị cao nhân ẩn thế."

Vương Cảnh Sơ dường như có chút già nua, giọng ông buồn bã, "Nếu sớm biết rõ điều này, chúng ta đã nên thay đổi sách lược."

Lúc đó nếu biết lũ Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đến vậy, đánh chết ông cũng không đến gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Vừa gặp mặt, đã nên coi hắn là người cùng thế hệ mà giao hảo, hòa bình thân mật kết giao, có lẽ đã không đến mức rơi vào tình cảnh hiện tại.

Đáng tiếc, không có thuốc hối hận mà uống.

Toàn Đỗ thấy Tiêu Y có thể dễ dàng phá được đòn đánh của mình, càng thêm tức giận.

Cơn giận bùng nổ, hai mắt đỏ ngầu, hoàn toàn mất lý trí.

"Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!"

Toàn Đỗ hét lớn, sau một khắc lộ ra bản thể.

Thân hình khổng lồ che khuất bầu trời, so với một ngọn núi nhỏ, mang đến cảm giác áp bức mãnh liệt.

"Gầm!"

Toàn Đỗ há miệng, đột ngột cắn về phía Tiêu Y, răng chó sắc nhọn lóe lên hàn quang, khiến người ta kinh hãi.

Đầu chó khổng lồ cắn xuống, đồng thời một luồng hút cực mạnh từ miệng truyền ra.

Tựa như một cái hố đen khổng lồ có thể nuốt chửng trời đất, bùn đất, đá lớn trên mặt đất đều bị cuốn lên, biến thành hư vô giữa không trung.

Tiêu Y cũng cảm thấy một áp lực cực lớn, thân thể lung lay, có thể bị hút vào bất cứ lúc nào.

"Hừ!" Tiêu Y hừ lạnh, vung trường kiếm, ánh sáng xanh lam một lần nữa rực sáng trên bầu trời.

Kiếm quang như rồng, xoay quanh mà lên, đồng thời trên bầu trời như hình thành vô số Thanh Bình, che phủ cả không gian.

Vô số Thanh Bình vừa xuất hiện đã bị hút vào, sau đó bị xoắn nát.

Mỗi một đóa Thanh Bình vỡ vụn, đều bộc phát ra một kiếm ý, va chạm với lực hút từ trên không trung ập xuống.

"Bình! Bốp! Bốp..."

Tiếng nổ liên tục vang lên, các luồng linh lực thuộc tính khác nhau va chạm.

Linh lực màu vàng đất và linh lực màu xanh lam đụng nhau, trên không trung tạo nên vô số đóa pháo hoa tuyệt đẹp.

"Ầm ầm..."

Vụ nổ che khuất tầm mắt mọi người, hai luồng sức mạnh va chạm tạo thành sóng xung kích khuếch tán ra xung quanh, bụi đất bay tung tóe, mặt đất sụt lún.

Sức mạnh tàn phá, bị giới hạn trong một tiểu thiên địa, uy lực càng tăng lên.

Vụ nổ kéo dài khoảng mười mấy hiệp thì ngừng lại, Tiêu Y khẽ rên một tiếng, từ trong làn khói lui ra.

Sắc mặt nàng trắng bệch, khóe miệng rướm máu tươi.

Hiệp thứ hai, xem ra là nàng đã yếu thế, bị thiệt thòi.

Tuy vậy, những gì Tiêu Y thể hiện cũng đủ để Vương Sĩ và đám người khác phải nghiêm mặt lại.

Cảnh giới của Tiêu Y thấp hơn Toàn Đỗ ba bậc.

Hơn nữa, Toàn Đỗ còn sử dụng tuyệt chiêu của Khuyển tộc, Thiên Cẩu Thôn Nguyệt.

Đến cả bọn Vương Sĩ ứng phó cũng phải mất một hồi.

Mặt Vương Sĩ khó coi, nghiến răng, "Nàng hẳn là bị thương không nhẹ, không thể nào dễ dàng như thế."

Chắc chắn là giả vờ, đang diễn trò.

Nhưng mà!

"Thế nào? Đầu chó to thì ghê gớm sao?"

"Còn Thiên Cẩu Thôn Nguyệt? Sao ngươi không gọi là Dã Cẩu Thôn Nguyệt đi?"

"Còn Thôn Nguyệt, ngươi còn không biết xấu hổ bằng con cóc."

"Ngươi to như thế, sao chẳng ai ăn thịt chó lẩu vậy? A, nhất định là do ngươi ị đùn nhiều quá, thịt toàn mùi hôi."

"Thật là phế, ngươi còn có ích gì?"

"Đồ vô dụng..."

Vương Sĩ im bặt.

Mẹ nó, bị thương nặng như thế mà vẫn có thể chửi người hùng hồn đến vậy.

"Á á..."

Toàn Đỗ càng thêm giận dữ, cái đầu chó to trực tiếp cắn xuống Tiêu Y.

Hắn phẫn nộ chỉ muốn nuốt chửng Tiêu Y ngay lập tức.

"Gầm!"

Tiêu Y cầm trường kiếm trong tay, đứng im tại chỗ, cười khẩy nhìn Toàn Đỗ.

Cái bóng đen khổng lồ bao phủ cả đất trời, Toàn Đỗ há rộng miệng, như muốn nuốt cả bầu trời.

Tiêu Y không trốn tránh, cũng không tấn công.

Vương Sĩ và những người khác không hiểu, "Nàng bỏ cuộc sao?"

Vương Sĩ lập tức vui mừng, "Quả nhiên nàng bị thương nặng, không nhúc nhích được."

Mắt thấy Toàn Đỗ sắp nuốt Tiêu Y vào bụng thì, đột nhiên một luồng bạch quang xuất hiện, trên đầu Toàn Đỗ.

Tiểu Bạch cầm gậy Thần Kinh nhắm ngay gáy Toàn Đỗ mà hung hăng đập xuống.