"Hô!"

Thần Kinh chuyên đón gió lớn lên, trong nháy mắt biến thành một khối gạch lớn che trời, như là bức tường đồng, hung hăng nện xuống đầu Toàn Đỗ.

"Bành!"

"A..."

Toàn Đỗ kêu thảm một tiếng, đôi mắt to như đèn lồng trợn trắng, gần như bất tỉnh.

Thân thể cao lớn run rẩy, nặng nề ngã xuống đất.

"Mẹ nó!" Ở xa, Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, mặt mày cực kỳ khó coi.

"Cái đệt Thần Kinh chuyên, đúng là Lý nãi nãi..."

Tuy vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng thầm kinh ngạc, không ngờ Thần Kinh chuyên trong tay Đại Bạch lại linh hoạt như cánh tay sai khiến, còn có thể tự do co giãn.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Biến cục gạch thành Tôn Ngộ Không?"

Ở xa, Nguyên Tuần thì hai mắt sáng rực, như nhìn thấy mỹ nữ tuyệt thế.

Hắn thậm chí không nhịn được mà khẽ kêu, "Tuyệt!"

Bực này mãnh nam không gia nhập Viên tộc quả thực lãng phí của trời.

Nhất định phải kéo hắn gia nhập Viên tộc, tương lai, Viên tộc vẫn có thể đứng vững trên đỉnh Tẩu Thú tộc.

Hưng phấn quá, hắn nhất thời quên mất Toàn Đỗ mới là người cùng một phe với hắn.

"Hèn hạ!" Vương Sĩ nghiến răng, tay phải hình như đang khẽ run.

"Thứ kia là pháp khí gì?"

Ký ức không tốt khiến Vương Sĩ muốn nổi điên.

"Ha ha, Tiểu Bạch làm tốt lắm!" Tiêu Y phấn khích hét lớn, kiếm quang lan nước tăng vọt, tạm thời đổi tên kiếm quyết, "Giết chó kiếm quyết!"

"Phụt!"

Ở xa, Hồ Tuyết phun nước miếng, có kiếm quyết này sao?

Hồ Yên mấy người cũng hết sức cạn lời.

Vương Sĩ căm hận không thôi, "Đồ thú vị, thấp kém!"

Có giết chó kiếm quyết, chẳng lẽ sau này lại có giết hổ kiếm quyết?

"Cái gọi là kiếm quyết này có thể lợi hại tới đâu..."

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời, tinh quang lóe lên, trong đêm tối chói lòa.

Ba đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, trông cực kỳ đẹp mắt.

"Ầm ầm!"

Tinh quang xuyên qua tầng gió, xé toạc không gian.

Mỗi đạo tinh quang đều vô cùng to lớn, đánh mạnh vào người Toàn Đỗ.

Lực hút lớn mạnh biến mất, đầu chó to tướng lộ vẻ đau khổ, tiếp đó phát ra tiếng kêu thảm thiết lớn.

"A!"

Âm thanh chói tai vang vọng trong không gian.

"Phụt!"

Máu tươi bắn ra, Toàn Đỗ cuối cùng bất lực duy trì thân thể to lớn của mình.

Thân thể như núi cao nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng trở về dạng người.

Toàn Đỗ lúc này đã hết sức thảm hại, vai, bụng, đùi đều dính máu.

Ba đạo tinh quang đáng sợ gây cho hắn vết thương cực lớn.

Mà thảm nhất là cái đầu, máu tươi sao cũng không ngừng được, từ đầu chảy ra liên tục.

Nếu nhìn gần, có thể thấy gáy Toàn Đỗ đã bị sụp xuống.

Thần Kinh chuyên lai lịch bí ẩn, không thể phá vỡ, cũng không phải Toàn Đỗ loại người này có thể chống đỡ được.

"Ti, hèn hạ..."

Đầu Toàn Đỗ choáng váng, cảm giác chóng mặt không ngừng xông thẳng vào đầu, khiến hắn hận không thể nhắm mắt nằm xuống nghỉ ngơi một chút.

Nhưng cơn đau trên cơ thể lại mách bảo, hắn không thể ngã xuống.

"Thế nào gọi là hèn hạ?" Tiêu Y mặt không đỏ tim không loạn, múa kiếm lan thủy tiếp tục tấn công, kiếm quang vây chặt, liên tục nhắm vào Toàn Đỗ, "Tiểu Bạch là linh sủng của Đại sư huynh ta, ta mượn dùng thì làm sao?"

Ngọa tào!

Ở xa, Vương Sĩ và đám người bất lực cạn lời.

Linh sủng còn có thể mượn sao?

Nhưng lời nói này của Tiêu Y lại khiến sắc mặt Hồ Yên, kẻ có phản ứng nhanh, chợt biến đổi.

Linh sủng?

Ở Yêu Giới không ai dùng từ linh sủng cả.

Mọi người đều là yêu thú, không có chuyện linh sủng.

Mà nói đến linh sủng, chỉ có một khả năng, con người!

Vương Cảnh Sơ cũng kịp phản ứng, sắc mặt y chợt biến đổi.

Con người!

Nhân tộc lại có người dám xông vào Yêu Giới này, còn trà trộn vào Vương Thành Tẩu Thú tộc.

Không đúng, phải nói, đối phương ngang nhiên tiến vào Kỳ thành, mà không có con thú nào phát giác.

Hệ thống phòng ngự Kỳ thành có một lỗ hổng rất lớn.

Hồ Yên cùng Vương Cảnh Sơ không kìm được nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhân tộc muốn làm gì?

Tứ đại Vương tử Tẩu Thú tộc đều ở đây, muốn diệt sạch bọn họ sao?

Vương Cảnh Sơ và Hồ Yên hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lúc này đang vuốt ve Thần Kinh chuyên, bỗng nhiên có cảm giác, nhạy cảm quay đầu.

Chú ý thấy biểu hiện của Vương Cảnh Sơ và Hồ Yên, Lữ Thiếu Khanh cau mày, hai người này làm sao vậy?

Lữ Thiếu Khanh lúc này lướt đến, thoải mái đi tới trước mặt Hồ Yên, "Sao? Có vấn đề gì sao?"

Áp lực quá lớn khiến Hồ Yên trong lòng nặng trĩu, cắn răng, "Ngươi, là con người, ngươi muốn làm gì?"

Má ơi, sao lại bị phát hiện?

Lữ Thiếu Khanh thầm giật mình, nhưng mặt vẫn không chút biểu cảm.

Mà nghe thấy lời Hồ Yên, Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần kinh ngạc, sau đó kịp phản ứng, "Con người? Đúng, linh sủng, chỉ có bọn con người hèn hạ mới làm như vậy."

"Cái gì gọi là linh sủng, thật ra là nô dịch."

Yêu thú không có chút hảo cảm nào với Nhân tộc.

Mặc dù Nhân giới và Yêu Giới đã cách nhau từ lâu.

Nhưng tội ác mà Nhân tộc gây ra cho yêu thú vẫn còn được lưu truyền đến ngày nay.

Lột da rút xương, lấy máu lấy yêu đan luyện đan, vân vân.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, sư muội ngốc nghếch không chọn lời, nói hớ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai chà, bị các ngươi phát hiện bí mật rồi, vậy các ngươi nói xem, ta phải đối phó với các ngươi thế nào đây?"

"Ta không biết yêu thú Hóa Thần kỳ có còn nội đan không nhỉ? Nhưng không có cũng không sao, máu thịt cũng đều là tinh hoa mà..."

Câu này vừa nói ra, bốn người Vương Cảnh Sơ trước mắt lập tức rùng mình, một luồng hơi lạnh chạy thẳng lên đầu.

Hồ Yên càng hối hận không thôi, thật là ngu ngốc.

Vậy mà lại đi vạch trần thân phận của đối phương.

Yêu thú có thể thôn phệ con người, nhưng con người xử lý yêu thú còn tinh tế và triệt để hơn.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt lại có thực lực đáng sợ, những tồn tại như y hoàn toàn có thể ép khô bọn Hồ Yên, không để lãng phí một chút tinh hoa nào.

Vương Sĩ trong lòng run rẩy, người đầu tiên mở miệng, "Ngươi, ngươi đừng làm càn, đây là, đây là Kỳ thành."

"Cho nên, ta mới muốn giết người diệt khẩu, bảo toàn cho bản thân."

Hồ Yên cố trấn tĩnh, vừa suy nghĩ vừa từ tốn mở lời, "Công tử, cho dù ngươi giết chúng ta, nhưng đừng quên thân phận của chúng ta."

"Mấy người chúng ta đều là những người cao quý nhất trong tộc, nếu chúng ta xảy ra chuyện gì, tộc nhân có vô vàn cách để biết ai đã ra tay."

"Đến lúc đó, chờ đợi công tử sẽ là cuộc truy sát bất tận của Tẩu Thú tộc chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh xem nhẹ, "Ngươi nghĩ xem ta hỏi các ngươi có Hợp Thể kỳ hay không để làm gì?"

Người Hồ Yên lạnh buốt...