Hồ Yên rất thông minh, chỉ cần nghe một câu liền suy ra được ba điều, lập tức hiểu rõ.

Đúng vậy, hỏi có Hợp Thể kỳ hay không, chẳng phải là lo lắng về Hợp Thể kỳ sao?

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh không hề xem trọng đối thủ dưới Luyện Hư kỳ.

"Ngươi..."

Trong thoáng chốc, Hồ Yên cũng không biết nên làm gì cho phải.

Vẫn là câu nói kia của Vương Cảnh Sơ.

Trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều là phí công vô ích.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã thể hiện thực lực của mình lên người Vương Cảnh Sơ.

Bốn người bọn họ hiện tại đối mặt với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không có chút sức phản kháng nào.

Vương Cảnh Sơ đã bị đánh cho nát xương.

Đây là lần đầu tiên Hồ Yên cảm nhận được thất bại.

Không phải thất bại về thực lực, mà là về trí tuệ.

Trước kia nàng, không những có thực lực cường đại, còn có trí tuệ hơn hẳn người cùng thế hệ.

Dù là Vương Sĩ, Nguyên Tuần, hay Toàn Đỗ, hoặc những yêu thú khác, đều không thể chiếm được nửa điểm lợi thế trước nàng.

Bây giờ, nàng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, một người trẻ hơn nàng, ở mọi phương diện nàng đều không chiếm được lợi thế.

Trong lúc Hồ Yên và những người khác im lặng, Toàn Đỗ từ xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

"A..."

Hồ Yên ngẩng đầu nhìn lại, thấy một bóng người màu trắng xuất hiện sau lưng Toàn Đỗ, giống như một tia chớp trắng xuyên qua ngực Toàn Đỗ.

Tiêu Y linh sủng, Đại Bạch, cũng ra tay.

Một người hai sủng liên thủ, Toàn Đỗ không có chút sức chống cự nào.

Tiêu Y trực diện tấn công, Đại Bạch, Tiểu Bạch hai nhỏ tùy thời đánh lén.

Toàn Đỗ mệt mỏi ứng phó, cuối cùng kêu thảm một tiếng, ngực bị Đại Bạch xuyên thủng.

Tiểu Bạch theo sát phía sau, Thần Kinh chuyên liên tiếp đánh xuống, đầu Toàn Đỗ vỡ tung như dưa hấu, máu tươi bắn ra như nước dưa đỏ.

Tiêu Y cuối cùng bổ một kiếm, kiếm ý nhập thể, xé nát thân thể Toàn Đỗ.

Nguyên Anh Toàn Đỗ từ trong thân thể chạy ra, toàn thân nát bét, mặt mày hoảng sợ muốn trốn.

Đáng tiếc một bóng đen hiện lên, khi Hồ Yên và những người khác tập trung nhìn thì thấy.

Tiểu Hắc đã cầm Nguyên Anh Toàn Đỗ đi tới trước mặt bọn họ.

Tiểu Hắc đưa Nguyên Anh Toàn Đỗ cho Lữ Thiếu Khanh, "Ba ba, muốn ăn!"

"Chậm, chậm rãi..."

"Đợi đã, đợi..."

"Đừng..."

Dù là Hồ Yên, Vương Sĩ hay Nguyên Tuần cũng đã chậm một bước.

Khi bọn họ vừa lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh đã nhẹ nhàng lướt tay, xóa sạch ý thức của Toàn Đỗ.

Tiểu Hắc lập tức nhét vào miệng, nhai nuốt vài cái rồi nuốt vào bụng, giống như ăn đồ ăn bình thường một cách đơn giản.

Cảnh tượng khủng bố này, ngay cả Vương Cảnh Sơ cũng thấy ớn lạnh.

Ngay cả việc yêu thú nuốt lẫn nhau cũng không khủng bố như vậy.

Vương tử của Khuyển tộc, con trai của Tẩu Thú tộc cứ như vậy mà chết.

Đến cả một lời trăn trối cũng không để lại.

Hồ Yên và những người khác đã có thể thấy được tương lai sẽ có sóng gió.

Khuyển tộc tuyệt đối không dễ dàng bỏ qua như vậy, nếu không chết một đống người, không nhuốm đỏ vài dòng sông, phong ba sẽ không ngừng.

Cùng là Vương tử, Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần ba người đều cảm thấy thương cảm, có cảm giác thỏ chết cáo bi.

"A, đại ca..."

Ở phía xa quan chiến Toàn Thông Thắng nhìn thấy cảnh tượng này, bi phẫn kêu lên.

Vương của mình, tộc trưởng Khuyển tộc, đã tuyệt tự.

Trước kia có màu đỏ dẹt lông hồng khanh giết em trai của Toàn Đỗ, hiện tại Toàn Đỗ cũng đi xuống đoàn tụ.

Hai người con trai ruột của vương Khuyển tộc đều đã chết.

Toàn Thông Thắng toàn thân run rẩy, bọn họ là ai?

Hắn căm hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đồng thời cũng nhìn thấy Hồ Yên một đoàn người, hắn giận dữ hô to: "Hổ tộc, Viên tộc, Hồ tộc, các ngươi quá ác độc, vậy mà cấu kết với nhau hại đại ca ta!"

"Vương, tuyệt đối sẽ không tha cho các ngươi!"

Sau khi gầm xong, hắn tế ra một pháp khí, trong nháy mắt hóa thành lưu quang biến mất.

Tốc độ cực nhanh trên không trung lưu lại một vệt trắng xóa, rất lâu sau vẫn còn.

Hồ Yên và những người khác nhìn Toàn Thông Thắng bỏ chạy, trong lòng thầm nghĩ, trốn không thoát.

Bọn họ đã sớm ngấm ngầm thử qua, nơi này đã bị Lữ Thiếu Khanh dùng trận pháp ngăn cách, không có Lữ Thiếu Khanh cho phép, đừng nói chạy trốn, ngay cả truyền tin tức cũng không được.

Thế nhưng!

Tốc độ của Toàn Thông Thắng cực nhanh, chỉ trong một hơi thở đã biến mất vô tung, không gặp trở ngại gì mà thoát khỏi nơi này.

Hồ Yên và những người khác im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Xung quanh sương trắng lượn lờ, ngăn cách tất cả, đại trận vẫn đang vận hành.

Nói Lữ Thiếu Khanh không cố ý, đánh chết bọn họ cũng không tin.

"Công tử..."

Hồ Yên rất bất đắc dĩ, "Đây chính là điều ngươi nói xóa bỏ địch ý?"

Người bị hãm hại, Nguyên Anh cũng bị ăn.

Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay, "Không có cách nào, ai bảo hắn trước mắng người?"

Mọi người càng thêm bó tay rồi, hình như sư muội của ngươi mắng còn lợi hại hơn mà?

"Ngươi xem, ta đều không truy sát con chó nhỏ kia, đủ để chứng minh thành ý của ta."

Mọi người đều biểu hiện mặt ngươi coi ta là kẻ ngốc à.

Hồ Yên càng thêm bất lực, "Ngươi cảm thấy làm vậy có thể giá họa cho chúng ta sao?"

Vương Sĩ cũng phẫn hận nghiến răng, "Đừng xem nhẹ Vương tộc của chúng ta, Toàn Đỗ..."