Diệt Khuyển tộc?

Câu nói này đâu chỉ như một đạo sấm sét.

Nơi xa lắng tai nghe thấy lời này, Hồ Tuyết trực tiếp quỳ xuống.

Hồ Tuyết cảm thấy khó tin, nghiêm trọng nghi ngờ mình đã già, lỗ tai có vấn đề.

Nói đùa, đây tuyệt đối là nói đùa.

Tiền bối thích nhất chính là nói giỡn với người khác.

Trên đường đi cùng ta cũng trêu đùa không ít.

Thật là, bây giờ là lúc nào rồi, còn nói đùa.

Tiền bối, đúng là gan dạ!

Hồ Tuyết vừa đứng lên, thì nghe thấy Vương Sĩ kinh hãi hét lên, như thể hoa cúc bị người làm nổ, "Ngươi đang nói đùa cái gì vậy."

"Không có nói đùa mà, không thấy được ánh mắt chân thành của ta sao?"

"Bịch!"

Hồ Tuyết lại lần nữa quỳ, trực tiếp nằm sấp xuống đất, toàn thân không còn chút sức lực nào.

Không phải nói đùa?

Đùa à, đây là Khuyển tộc, nói diệt là diệt sao?

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Cho rằng mình là Luyện Hư kỳ thì có thể không biết trời cao đất rộng, có thể muốn làm gì thì làm?

Hồ Yên mấy người cũng đầu óc choáng váng, diệt Khuyển tộc, câu này đúng là dám nói.

Dù là Tẩu Thú tộc tứ đại Vương tộc, hay Phi Cầm tộc tam đại vương tộc, tộc nào mà không phải trải qua thử thách của thời gian?

Tộc nào không phải vùng vẫy giữa dòng chảy lịch sử mới có thể ngoi lên?

Đều có nội tình vượt xa tưởng tượng.

Khuyển tộc hiện tại đang đứng đầu Tẩu Thú tộc, tộc trưởng Khuyển tộc là vua Tẩu Thú tộc, thực lực Khuyển tộc mấy năm nay tăng mạnh.

Chỉ riêng Luyện Hư kỳ đã có chín vị trở lên, vượt trội so với ba tộc khác.

Toàn Diệu, vua Tẩu Thú tộc, thực lực Luyện Hư kỳ hậu kỳ, có khi đã đạt tới cảnh giới tầng thứ chín.

Chỉ riêng một mình hắn cũng đủ khiến các tộc khác không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không ai có tự tin có thể đánh thắng Toàn Diệu.

Huống chi!

Nguyên Tuần chỉ ra một vấn đề, "Ngươi là Nhân tộc, chúng ta là yêu thú tộc, ý nghĩ này của ngươi, vẫn là nên bỏ đi."

Nhân tộc và yêu thú có mâu thuẫn rất sâu, mâu thuẫn này sẽ không theo thời gian mà biến mất.

Yêu thú thèm khát huyết nhục tinh hoa của Nhân tộc, Nhân tộc cũng vậy.

Hai bên sẽ không dễ dàng ngồi xuống hợp tác.

Không phải đồng loại của ta, ắt sẽ có ý khác.

Câu nói này ở đâu cũng đúng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Tiểu Bạch gia nhập Viên tộc các ngươi, Đại Bạch gia nhập Hổ tộc các ngươi, lão Tuyết gia nhập Hồ tộc các ngươi, mọi người đều là người nhà."

Hồ Tuyết lệ rơi đầy mặt ở đằng xa, cảm ơn ngươi, không gọi ta là lão hồ ly tinh.

Hồ Yên buồn bực.

Tiểu Bạch là huyết mạch cấp bậc ưu tú, Đại Bạch là huyết mạch cấp bậc phản tổ, chỉ có Hồ tộc ta nhận được một Hồ Tuyết huyết mạch không thuần?

Mà lại vốn dĩ là người trong tộc mình đây.

Bực mình, Hồ Yên lên tiếng, "Nghe như vậy, công tử, ngươi không đủ thành ý."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ngươi còn muốn cái gì? Hắn là bạn của ta, gia nhập Hồ tộc các ngươi, có được tình hữu nghị của chúng ta, còn chưa đủ thành ý sao?"

Hồ Yên không chút biểu cảm, thầm nghĩ trong lòng, ta vẫn nhớ kỹ lời ngươi đã nói với hắn đấy.

Hồ Yên không lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh càng ngạc nhiên, "Không lẽ, chẳng lẽ ngươi muốn hắn ở rể mới gọi là thành ý?"

"Ta thì không vấn đề gì, lão Tuyết không muốn ta có thể giúp hắn đánh ngất rồi khiêng lên giường, nhưng mà, ngươi có muốn không? Không sợ cận huyết kết hôn à?"

Hồ Yên thổ huyết.

Ai hắn đang nói gì vậy?

Hồ Yên tức giận cắn răng, "Công tử, ngươi muốn diệt Khuyển tộc thì tự mình đi, chúng ta không hầu."

"Dù có giết các ngươi?"

Đối mặt với uy hiếp, Hồ Yên ngoài dự liệu lại không sợ, "Không sai, dù có giết chúng ta."

"Bất quá công tử ngươi phải cân nhắc một vấn đề, ngươi đã giết Toàn Đỗ, với Khuyển tộc là thù không đội trời chung, lại giết mấy người chúng ta, việc ngươi có thể đến Kỳ thành hay không cũng là một vấn đề."

Nói xong, Hồ Yên ra hiệu cho Vương Cảnh Sơ.

Vương Cảnh Sơ hiểu ý, vội vàng nói, "Chuyện lần này chúng ta không nói ra được, đúng như lời công tử nói, lần này chỉ là một sự hiểu lầm."

Ý của Vương Cảnh Sơ và Hồ Yên rất rõ ràng.

Ngươi muốn đi làm gì Khuyển tộc thì là chuyện của ngươi, chúng ta không nhúng tay.

Nhưng đừng hòng lôi kéo chúng ta cùng đi đối phó Khuyển tộc.

Vương Sĩ và Nguyên Tuần cũng gật đầu, thái độ nhất trí.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn chằm chằm mấy người bọn họ, khiến trong lòng họ bàng hoàng không thôi.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Khuyển tộc ức hiếp các ngươi như vậy, các ngươi không có ý định giết chết bọn chúng à?"

"Chuyện nội bộ, không cần người ngoài nhúng tay."

Hồ Yên lại dùng một câu thể hiện thái độ.

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên bật cười, không miễn cưỡng bọn họ, mà cười ha ha, "Đến lúc đó mọi người sẽ có lúc có ý kiến thống nhất thôi."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh mở trận pháp, "Đi thôi!"

Sảng khoái như vậy, ngược lại khiến Vương Cảnh Sơ mấy người lẩm bẩm trong lòng.

Không có âm mưu gì sao?

"Không đi sao? Không đi thì ở lại đi."

Vương Cảnh Sơ và những người khác nhanh chóng rời đi, Hồ Yên thì không vội, nàng nhìn về phía Hồ Tuyết.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Yên tâm đi, đến lúc đó sẽ cho hắn đi cùng với ngươi, nhưng bây giờ không phải lúc thích hợp."

"Dù sao, ngươi còn phải đối phó với sự trả thù của Khuyển tộc, phải không, cẩn thận một chút nhé."

Hồ Yên trong lòng chấn động.

Toàn Đỗ chết rồi, Khuyển tộc chắc chắn sẽ trả thù nàng, Vương Sĩ và Nguyên Tuần.

Có thể thấy rằng trong một thời gian tiếp theo, tình cảnh của nàng, Vương Sĩ và Nguyên Tuần sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng mà!

Nàng lắc đầu, "Công tử, ngươi cho rằng như vậy thì có thể khiến chúng ta đồng ý cùng ngươi đối phó với Khuyển tộc, thì có hơi nghĩ quá đơn giản rồi."

Mâu thuẫn giữa các thế lực lớn có thể giải quyết thông qua trao đổi lợi ích.

Cho dù là mối thù giết con.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không phản bác.

Hồ Yên thấy vậy, cũng biết mình nên rời đi, nhưng trước khi rời đi, nàng còn có một vấn đề cuối cùng.

"Công tử, vì sao ngươi muốn diệt Khuyển tộc?"

Hồ Tuyết cũng vội vàng vểnh tai, nín thở ngưng thần, hắn cũng muốn biết rõ đáp án cho câu hỏi này.

"Ai bảo Khuyển tộc dám ức hiếp linh sủng của ta?"

Linh sủng của ngươi?

Hồ Yên và Hồ Tuyết không nhịn được nhìn Tiểu Hắc bên chân Lữ Thiếu Khanh.

Khuyển tộc ức hiếp nó khi nào?

Hồ Tuyết nghĩ mãi mà không nhớ được Khuyển tộc đã ức hiếp Tiểu Hắc lúc nào.

Hồ Yên bên này cúi đầu suy nghĩ một chút, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, nàng ngẩng đầu lên, "Công tử, chẳng lẽ là..."

Nhưng khi sự suy đoán của bản thân còn chưa kịp thốt ra, nàng đã ngây người khi nhìn thấy một cảnh tượng trước mắt.

Một cánh cửa truyền tống lớn mở ra, hiện ra trước mặt nàng...