"Hắc hắc, gặp lại nhé!"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng mọi người bước vào trận pháp truyền tống biến mất trước mắt, bên tai vẫn còn văng vẳng giọng Tiêu Y cùng mình cáo biệt.

Hồ Yên ngẩn người tại chỗ, không nhúc nhích.

"Ngươi có thể đi đến Kỳ thành hay không cũng là một vấn đề."

Câu nói này đột nhiên vang vọng trong đầu nàng, phảng phất hóa thành bàn tay, hung hăng tát vào mặt nàng, nóng rát.

Chẳng trách lúc đó vẻ mặt của hắn cổ quái, thì ra lời mình nói như một tên hề đang lẩm bẩm.

Hiểu được trận pháp, nhẹ nhàng liền có thể vượt qua ngàn dặm.

Bỗng nhiên, Hồ Yên kịp phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh lúc đó hoàn toàn có thể giết bọn hắn, không sợ bị trả thù.

Một luồng hơi lạnh xông lên đầu, tựa như băng sương bao phủ toàn thân, khiến Hồ Yên lạnh run một cái.

Hắn muốn làm gì?

Chỉ vì diệt Khuyển tộc?

Cái con chim lông đỏ dẹt kia, Hồng Khanh là linh sủng của hắn sao?

Vì một con linh sủng mà muốn tiêu diệt một thế lực lớn, lòng dạ quá nhỏ nhen, đáng khinh.

Bất quá, hắn cũng nghĩ quá đơn giản.

Một thế lực lớn, há lại nói diệt là diệt?

Nhân tộc, một giống loài tự cao tự đại và cuồng vọng!

Hồ Yên bực bội rời đi.

Trưởng lão trong tộc nói đúng, Kỳ thành chắc chắn sẽ hỗn loạn một thời gian.

Vốn cho rằng lần này sẽ có cơ hội cho Hồ tộc vớt được chút lợi lộc.

Xem ra hiện tại, phải trả một cái giá rất lớn mới được.

Đáng ghét loài người.

"Nhị sư huynh, chúng ta cứ vậy rời đi sao?" Tại một đỉnh núi cách Kỳ thành mấy ngàn dặm, Tiêu Y không nhịn được hỏi.

Ở khoảng cách này, vẫn có thể thấy rõ tường thành hùng vĩ của Kỳ thành.

"Chứ sao? Ở lại đó để người ta làm thịt à?"

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Chúng ta đi trước, để bọn chúng chó cắn xương nhau đi."

Hồ Tuyết bên này kinh ngạc hồi lâu, mãi mới hoàn hồn.

"Cái này, cái này..."

"Cái này cái gì mà cái này," Tiêu Y rất thích thú khi thấy vẻ mặt kinh ngạc của người khác, cười hắc hắc nói, "Thế nào, nhị sư huynh ta lợi hại không?"

Hồ Tuyết ngây ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày cũng không thốt nên lời.

Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn quá nhiều chấn động.

Hắn nhất thời không biết nên chê bai hay là bái phục, chẳng biết phải nói sao.

Giả heo ăn thịt hổ, vốn tưởng là lão yêu quái Hóa Thần, hóa ra là tiểu yêu nghiệt Luyện Hư.

Hai sư huynh đệ tặc mạnh, cao thủ lão làng có danh tiếng ngàn năm trước, bị đánh đến kêu cha gọi mẹ, xin thua nhận tội.

Thậm chí có thể tiêu diệt hết tứ đại vương tử Tẩu Thú tộc.

Hơn nữa còn là một cao thủ trận pháp, càng chết là, thế mà lại là loài người.

Hồ Tuyết đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt thâm trầm tĩnh lặng khiến Hồ Tuyết run lên trong lòng, hai chân mềm nhũn.

"Bịch!"

Hồ Tuyết quỳ xuống, "Ngươi, ngươi muốn bắt ta về chế thuốc luyện đan à?"

Trong truyền thuyết, con người ở Yêu Giới là một sự tồn tại vô cùng đáng sợ.

Bao nhiêu yêu thú con nít hễ nghe một câu hù dọa quen thuộc nhất chính là, còn không ngoan là người sẽ bắt con về luyện đan ăn đấy.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực, "Ai nói thế?"

"Ta muốn bắt yêu thú luyện đan, thì ta bắt Hồ Ly tinh không thơm sao? Bắt ngươi cái lão hồ ly này đi luyện đan, có mưu đồ gì?"

"Đồ ngươi lớn tuổi, đồ ngươi huyết mạch không thuần khiết, hay đồ tu vi của ngươi không đủ?"

Mặc dù những lời này có thể làm cho bản thân chẳng ra gì, nhưng Hồ Tuyết lại thấy an tâm vô cùng.

Tốt nhất là như vậy.

Hắn đứng lên, hơi run run đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Đừng căng thẳng, thả lỏng chút." Tiêu Y an ủi Hồ Tuyết, "Nhị sư huynh ta chịu để ngươi đi theo, tức là xem ngươi như bằng hữu rồi."

Lời của Tiêu Y nếu nói trước đây, Hồ Tuyết chắc chắn sẽ tin trăm phần trăm.

Dáng vẻ thanh thuần ngọt ngào, rất khó để người ta không tin.

Nhưng hiện tại, hắn biết rõ dáng vẻ của Tiêu Y chẳng qua chỉ là vẻ ngoài, hắn chỉ dám tin sáu phần.

Hắn không nhịn được nhỏ giọng hỏi Tiêu Y, "Tiền bối, có thật sự muốn diệt Khuyển tộc không?"

Lúc nói câu này, trong lòng hắn đều đang run rẩy.

Dù sao thân phận nhân tộc đã bại lộ, Tiêu Y biết nhiều chuyện cũng không cần giấu giếm.

"Con chim lông đỏ dẹt mà ngươi nói, Hồng Khanh là linh sủng của nhị sư huynh ta."

Ta sát!

Hồ Tuyết lại một lần bị chấn kinh.

"Cái này, cái này..."

Tiêu Y kể cho Hồ Tuyết nguyên nhân thật sự, "Khuyển tộc khi dễ tiểu Hồng, nên nhị sư huynh muốn tiêu diệt hắn."

Ta sát!

Hồ Tuyết khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thật là nhỏ mọn.

Đồng thời, hắn vội vàng hồi tưởng lại xem khoảng thời gian này mình có đắc tội Lữ Thiếu Khanh chỗ nào không.

Sau khi hồi ức lại một phen, phát hiện mình không có đắc tội gì Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nói, "Muốn diệt Khuyển tộc, rất khó."

Khuyển tộc không phải thế lực bình thường, không có năng lực sao xứng làm Vương tộc?

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới, quay sang hỏi Kế Ngôn, "Mệnh giản thế nào?"

Kế Ngôn cầm mệnh giản của sư phụ cho hắn xem, phát hiện vẫn như trước, không có gì thay đổi lớn.

Lữ Thiếu Khanh yên tâm, nói, "Lên đường thôi."

"Đi, đi đâu?" Hồ Tuyết theo bản năng hỏi.

"Đến Phượng Thành," Lữ Thiếu Khanh nói với Hồ Tuyết, "Ngươi dẫn đường, đi qua khu vực do Khuyển tộc kiểm soát."

Cấu trúc của Yêu Giới là ở trên có tứ đại Vương tộc, ở dưới là vô số thế lực phụ thuộc, mỗi một Vương tộc đều có phạm vi thế lực của mình.

Phi Cầm tộc xâm lăng, phái ra cao thủ của chính mình đi đến khu vực thế lực của mình trấn thủ.

Hồ Tuyết trong lòng có dự cảm chẳng lành, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không giấu diếm, "Đương nhiên là đi giết cao thủ của Khuyển tộc rồi. Giết sạch cao thủ của bọn nó, không lo Khuyển tộc bất diệt."

Hồ Tuyết sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy lạnh sống lưng.

Hắn cảm thấy sợ hãi trước sự mưu mô của Lữ Thiếu Khanh.

Giết cao thủ của Khuyển tộc, Khuyển tộc không có Luyện Hư kỳ trấn thủ, Hổ tộc, Viên tộc và Hồ tộc sẽ không đồng lòng cùng nhau tiến lên cũng không có gì đáng để chào hỏi người khác.

Theo cách làm này của Lữ Thiếu Khanh, Khuyển tộc xong đời rồi.

Hiện tại Phi Cầm tộc tiến công thu hút sự chú ý của cao thủ Khuyển tộc, Lữ Thiếu Khanh cái lão lục này ở sau lưng ra tay, ai mà đỡ nổi?

Vương Cảnh Sơ còn bị đánh đến xin tha.

Cao thủ Khuyển tộc có khá hơn được là bao?

Bỗng nhiên, Kế Ngôn mở to mắt, nhìn thẳng về phía chân trời xa xăm, "Có chuyện!"

"Hô!"

Giữa đất trời phảng phất như đột nhiên thổi lên từng đợt yêu phong, mặt đất cuốn lên vô số bụi đất, lá cây, cát bay đá chạy, phảng phất như một cơn bão cát, Kỳ thành trở nên mờ mịt.

"Vút!"

Trên bầu trời bỗng nhiên có tiếng rít chói tai, tiếp theo bầu trời trở nên u ám, một bóng đen khổng lồ xuất hiện trên trời, che kín cả bầu trời....