"Vậy, vậy là cái gì?"

Hồ Tuyết ngồi phịch xuống đất, hoảng sợ nhìn lên trời bóng đen.

Bóng đen to lớn, che khuất bầu trời, tựa như kéo dài đến tận cùng thế giới, vô biên vô hạn.

"Vút!"

Bóng đen phát ra một tiếng âm thanh chói tai, tiếp theo là một cơn cuồng phong càng thêm dữ dội nổi lên.

Lần này, Hồ Tuyết nhìn rõ, đó là một đôi cánh.

Bóng đen che kín bầu trời lại là một con chim bay khổng lồ.

"Côn, Côn Bằng?"

Hồ Tuyết răng run lên, toàn thân run rẩy, hoảng sợ thốt lên.

Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Con chim lớn xuất hiện trước mắt không biết có phải là Côn Bằng hay không, nhưng dường như chỉ có Côn Bằng mới có thể to lớn như vậy.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn sóng vai đứng trên đỉnh núi, nhìn ra xa Kỳ thành.

Kỳ thành đã bị bao phủ trong cuồng phong, cuồng phong gào thét như tiếng hổ dữ gầm, mang theo sức mạnh phá hủy mọi thứ hung hăng đập vào Kỳ thành.

"Ầm!"

Tiếng vang lớn vọng cả đất trời, tiếp theo con chim lớn lại vỗ cánh, đất trời vì vậy mà ngừng lại, phảng phất như đang hô hấp.

Một cơn gió lốc càng thêm cuồng bạo xuất hiện, xoáy tròn, điên cuồng cuốn lấy mọi thứ, phảng phất cơn lốc từ địa ngục đến, cướp đoạt sinh mạng thế gian.

Gió lốc lại một lần nữa đánh về phía Kỳ thành.

Lần này, Kỳ thành cuối cùng đã có phản ứng.

Phảng phất ánh đèn bừng sáng trong bóng tối, xé toạc màn đêm, xua tan hư ảo.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang vọng đất trời, tiếp đó một bóng đen to lớn cũng xuất hiện trên bầu trời.

Tiêu Y thấy vậy, kinh hô một tiếng: "Con chó lớn thật!"

Thứ xuất hiện trên bầu trời, giao đấu với con chim lớn chính là một con chó to.

Chỉ là trên đầu nó mơ hồ bốc cháy ngọn lửa, đuôi có chút phân nhánh, như hai chiếc roi lớn.

"Họa đấu?"

Hồ Tuyết phấn chấn, lớn tiếng hô hào: "Đây là vương của chúng ta, có dòng máu Họa đấu."

"Thú vị!"

Mắt Kế Ngôn lộ ra tinh quang, kích động.

Dù là Côn Bằng hay Họa đấu đều là tồn tại cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ chín tầng.

Có thể để dòng máu trong cơ thể hiện ra bằng cách này, sức chiến đấu ít nhất tăng vọt một nửa.

Vương Cảnh Sơ so với chúng nó còn kém xa.

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt trừng hắn một cái, quát: "Ngoan ngoãn một chút cho ta, lúc này mà còn dính vào, muốn chết à?"

Dù không sợ những tồn tại cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ chín tầng, nhưng cũng không nắm chắc phần thắng tuyệt đối.

"Lặng lẽ quan sát, " Lữ Thiếu Khanh vui vẻ nói: "Xem kịch cho tử tế."

"Ôi chà, xem ra mồm ta linh thật đấy, mẹ kiếp, cầu cho ta mỗi tháng đạt được một mục tiêu nhỏ."

Hiện tại không cần nhìn cũng biết rõ là Phi Cầm tộc tập kích Tẩu Thú tộc.

Tiêu Y ở bên cạnh tổng kết: "Xem ra Phi Cầm tộc không ngừng tiến công thành trì, cố ý dụ cao thủ của Tẩu Thú tộc ra ngoài, sau đó tập hợp binh lực lớn tiến công Kỳ thành."

Hồ Tuyết nghe xong thì kinh hồn bạt vía, đám súc sinh có lông dám làm như vậy sao?

Tấn công Kỳ thành, xúc phạm nghịch lân của Tẩu Thú tộc, đến lúc đó hai bên chắc chắn sẽ không đội trời chung.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Kỳ thành với nỗi lo sâu sắc.

Nếu Kỳ thành bị đánh hạ, đả kích đối với Tẩu Thú tộc là rất lớn.

Với vô số Tẩu Thú tộc, Kỳ thành không đơn thuần là vương thành, mà còn là tín ngưỡng của bọn họ.

Nếu Kỳ thành bị phá, tín ngưỡng sụp đổ, Tẩu Thú tộc sẽ không thể gượng dậy, từ đó uy phong tan biến.

Hồ Tuyết càng nghĩ càng bàng hoàng, hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh: "Tiền, tiền bối, ngài, ngài trước đó đã biết đám có lông, không, Phi Cầm tộc đến đánh lén sao?"

"Ta biết quái gì, bất quá chỉ nói thuận miệng thôi, ai dè thật đúng là trúng phóc."

"Hay thật."

Khóe miệng Hồ Tuyết nhịn không được co giật.

Hay cái rắm.

Nhân loại quả nhiên không có chút lòng trắc ẩn nào, bây giờ Tẩu Thú tộc bị đánh lén, thế mà còn đứng bên cười trên nỗi đau của người khác.

Nghĩ vậy, Hồ Tuyết cúi người thật sâu với Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, mong rằng ngài ra tay viện trợ, giúp Kỳ thành một tay."

Chưa kịp dứt lời, đã bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Ta rỗi hơi sao? Ta đi giúp, ta có lợi lộc gì?"

"Có cho linh thạch không? Ai cho? Ngươi sao? Phí xuất tràng của ta rất đắt đấy."

Hồ Tuyết thật sự bó tay, ba câu không rời linh thạch.

"Ngươi ta thiên ngoại một trận chiến!"

Thanh âm vang vọng, hai thân thể khổng lồ biến mất trên trời, cuồng phong gào thét cũng dần dần lắng xuống.

Hồ Tuyết thả lỏng thần sắc, tai ương của Kỳ thành đã qua sao?

Nhưng chưa đợi hắn cao hứng bao lâu, bầu trời xa xa lại một lần nữa trở nên u ám.

Vô số phi cầm từ đằng xa kéo đến, xuất hiện trên bầu trời.

Bọn chúng có kẻ hóa thành nhân hình, có kẻ vẫn giữ nguyên bản thể, bay lượn trên không trung.

Vô biên vô hạn, che khuất cả bầu trời, tựa như tất cả Phi Cầm tộc của Yêu Giới đều kéo đến vậy.

Cùng lúc đó xuất hiện còn có từng đạo khí tức kinh khủng.

Luyện Hư kỳ!

Hồ Tuyết cảm nhận được những khí tức kinh khủng đó, sợ đến mặt cắt không còn giọt máu, "Cái, cái này......"

Không phải một, hai mà là mười cái Luyện Hư kỳ.

"Một, hai, ba… Mười bảy!"

Tiêu Y đếm, thế mà có mười bảy cao thủ Luyện Hư kỳ, nếu tính thêm con đầu tiên thì lần này Phi Cầm tộc có mười tám cao thủ Luyện Hư kỳ, có thể nói là đã dốc toàn lực.

Một sức mạnh đáng sợ như vậy, đủ để khiến Kỳ thành lâm vào tuyệt vọng.

"Điệu hổ ly sơn...."

Hồ Tuyết ngây dại, lẩm bẩm.

Tẩu Thú tộc đã trúng kế.

Một sức mạnh khủng khiếp như thế, đủ để lật tung Kỳ thành.

Phần lớn cao thủ của Kỳ thành đã bị điều đi, Vương Cảnh Sơ cũng đã nói, số cao thủ ở lại không quá mười người.

Cơ hồ một đánh hai, đánh cái rắm gì.

Hồ Tuyết lại lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, vừa nhìn xong thì tức đến muốn thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh đã tìm chỗ nửa dựa vào, bày ra tư thế thoải mái chuẩn bị xem kịch.

Tiêu Y mang theo ba nhóc ở bên cạnh, cười hì hì bóc hạt đậu linh, cũng chuẩn bị làm khán giả.

"Tiền bối......"

Tuy không được Hồ tộc chấp nhận, nhưng Hồ Tuyết không muốn Phi Cầm tộc đánh hạ Kỳ thành.

Tẩu Thú tộc suy sụp, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Hiện tại, chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mới có thể giúp Tẩu Thú tộc.

Lữ Thiếu Khanh lại vẫy tay chào hỏi hắn: "Đến, qua đây xem kịch, Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc, lửa sao va chạm địa cầu, đại chiến thế kỷ, nhất định đừng bỏ lỡ……"