Tộc Phi Cầm đột ngột tập kích, Tộc Tẩu Thú bên này căn bản không kịp phản ứng.

Tựa như chim Côn Bằng khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, một kích đánh xuống, suýt chút nữa phá tan Kỳ Thành.

May là Vương Toàn Diệu của Tộc Tẩu Thú xuất hiện kịp thời, che chắn cho Kỳ Thành.

Dù có trận pháp bảo vệ, có các bậc hiền tài đời trước gia cố, cũng không thể nào ngăn cản được công kích của cường giả Luyện Hư kỳ.

Toàn Diệu cùng đối thủ mạnh mẽ trên không trung giao chiến, khiến mọi người ở Kỳ Thành thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng sự an tâm chưa được bao lâu thì vô số thành viên Tộc Phi Cầm xuất hiện, khí tức cường đại như Tiên Đế đích thân giáng thế, khiến cả Kỳ Thành rung chuyển.

"Cái này, lũ súc sinh lông vũ dốc toàn lực tấn công sao?"

"Bọn chúng, bọn chúng muốn tiêu diệt chúng ta sao?"

"Đại chiến, đây là trận chiến diệt tộc, lũ súc sinh lông vũ dám đánh lén, chúng ta phải khiến chúng chết không có chỗ chôn."

"Giết, mọi người đừng sợ, chỉ còn một con đường tử chiến mà thôi!"

"Trời ơi, nhiều kẻ đáng sợ như vậy, Kỳ Thành, sắp tiêu rồi!"

"Xong rồi, xong thật rồi!"

"Chúng ta đã trúng quỷ kế của lũ súc sinh lông vũ, cao thủ đều đã ra ngoài, trong nhà trống trơn, Kỳ Thành nguy mất rồi..."

"Đáng chết lũ súc sinh lông vũ, thật đáng chết!"

Tộc Tẩu Thú ở Kỳ Thành sợ hãi bất an, trái tim run rẩy theo vận mệnh của Kỳ Thành.

Áp lực đáng sợ khiến họ cảm thấy ngày tận thế đã đến gần.

Nhìn bầu trời đen kịt, họ tuyệt vọng.

Cao thủ không đủ, số lượng không đủ, làm sao đối phó được với kẻ thù xâm lược?

Tứ đại Vương tộc của Kỳ Thành cũng tụ tập lại, khẩn trương bàn bạc.

"Đáng chết, lũ súc sinh lông vũ quá gian xảo."

Người Khuyển Tộc lên tiếng trước tiên, giọng nói mang theo oán hận, liếc nhìn Hổ Tộc, Viên Tộc và Hồ Tộc cũng mang theo sự căm phẫn.

Hắn là cường giả Luyện Hư kỳ của Khuyển Tộc, Toàn Phụng Nhật.

Ánh mắt phẫn hận của hắn chủ yếu dồn vào Vương Sĩ, Nguyên Tuần và Hồ Yên của ba tộc còn lại.

Cảm giác như muốn hạch tội.

"Không ngờ lũ súc sinh lông vũ lại giảo hoạt như vậy, vốn tưởng rằng chúng sẽ đoạt vài tòa thành để uy hiếp, không ngờ khẩu vị của chúng lớn đến thế, dám có ý đồ với Kỳ Thành."

Tộc trưởng Hổ Tộc, Vương Mâu, sắc mặt cũng u ám, hắn cũng cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

"Tộc ta hiện tại chỉ còn ta và trưởng lão Vương Cảnh Sơ, còn các ngươi thì sao?"

"Hừ," Toàn Phụng Nhật hừ lạnh một tiếng, khó chịu đáp, "Chỉ có một mình ta."

Khuyển Tộc gần trăm năm nay phát triển rất nhanh, lấn át các tộc khác rất nhiều.

Địa bàn của Khuyển Tộc là lớn nhất trong tứ tộc, vì vậy lần này phải phái nhiều người đi trấn thủ, trong chín Luyện Hư kỳ đã phái bảy người ra ngoài.

Giờ nhìn lại, bước chân đã quá lớn, lại rước họa vào thân.

Tộc trưởng Hồ Tộc là một nữ hồ ly, tên là Hồ Xá, trên mặt nàng có khăn che mặt mỏng, phong tình vạn chủng, giọng nói nhẹ nhàng, "Tộc ta cũng chỉ còn hai người."

Tộc trưởng Viên Tộc Nguyên Bá cười ha hả một tiếng, "Xem ra Viên Tộc ta còn khá hơn chút, có ba người."

Sau đó hắn khinh bỉ Khuyển Tộc, "Những năm này đoạt địa bàn rất hả hê đúng không? Hiện tại phái cao thủ đi trấn giữ cũng sướng ha?"

"Hừ, nhà còn mất thì địa bàn có nhiều cũng để làm gì?"

Toàn Phụng Nhật lạnh lùng đáp trả, "Ba người Luyện Hư kỳ các ngươi bị giết ở đây thì Viên Tộc còn bao nhiêu cao thủ? Có thể phục hưng được không?"

Nguyên Bá chợt nhận ra, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Trong mắt Hồ Xá hiện lên vẻ nghi hoặc, "Từ khi Kỳ Thành và Phượng Thành được lập nên, hai tộc chúng ta đánh nhau qua lại, có thắng có thua."

"Nhưng mọi người đều không động đến thành trì của đối phương, lần này lũ lông vũ vì sao lại khác thường như vậy?"

Hàng ngàn hàng vạn năm qua, hai tòa thành trì đều bình an vô sự, ai nấy đều có thỏa thuận ngầm không xâm phạm thành trì của nhau.

Đây cũng là lý do vì sao Tứ đại Vương tộc dám yên tâm phái hết cao thủ ra ngoài.

Vương Mâu giọng căm hận nói, "Bây giờ không phải lúc truy cứu nguyên nhân, hãy nghĩ cách đối phó với lũ súc sinh lông vũ đang kéo đến cửa đi."

"Yên tâm đi!" Toàn Phụng Nhật lạnh lùng nói, "Từ khi ta lên ngôi vua, đã tìm đến Kiến Tộc để bọn chúng gia cố trận pháp, ít nhất có thể trụ được mười ngày nửa tháng."

"Bây giờ chủ yếu là tìm cách truyền tin đi, để các cao thủ ở bên ngoài trở về."

"Hừ, cao thủ của chúng ta còn nhiều hơn lũ súc sinh lông vũ, chỉ cần họ quay lại, lũ súc sinh lông vũ nhất định phải chết!"

Nguyên Bá lạnh lùng hỏi, "Ngươi nói xem, ngươi có cách nào để truyền tin đi không?"

Tộc Phi Cầm cũng không phải là đồ bỏ, bọn chúng đã sớm phong tỏa không gian xung quanh, đến một con muỗi cũng không bay ra được.

Mọi người cuối cùng đều nhìn về phía Hồ Xá, trong tứ đại Vương tộc, Hồ Tộc là thông minh nhất, dưới tình hình hiện tại mọi người đều đặt hy vọng lên người Hồ Tộc.

Nhưng Hồ Xá lại lắc đầu, cho thấy bản thân không có biện pháp hay.

Toàn Phụng Nhật thấy thế, dứt khoát đứng dậy, "Về chuẩn bị đi, ác chiến khó tránh rồi."

"Bất quá cũng đừng quá lo lắng, ít nhất là còn mười ngày, ta vẫn tự tin về việc đó..."

Toàn Phụng Nhật vừa dứt lời, thì bên ngoài bỗng nhiên có người hét lớn, "Kia, kia là cái gì?"

Mọi người vội vàng đi ra ngoài, nhìn thấy vô số bột phấn đang trôi lơ lửng trên trời, chậm rãi rơi xuống.

Dưới ánh nắng phản chiếu, chúng lấp lánh đủ màu, trông rất đẹp mắt.

Cả Kỳ Thành đều bao phủ trong bột phấn này.

"Tuyết rơi sao?"

Có yêu thú lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi thán phục, "Đẹp thật đấy."

"Đáng chết!"

Nhưng những cường giả Luyện Hư kỳ như Toàn Phụng Nhật, Hồ Xá lập tức thay đổi sắc mặt.

"Phi Nga Nhất Tộc!"

"Hỏng bét rồi!" Toàn Phụng Nhật hét lớn, "Trận pháp!"

Hắn lập tức phóng vọt đi xa.

Tộc Tẩu Thú có Kiến Tộc, còn Tộc Phi Cầm có Phi Nga Tộc, cả hai đều là tộc am hiểu về trận pháp.

Bột phấn đang phủ kín Kỳ Thành lúc này chính là kiệt tác của Phi Nga Nhất Tộc.

Bọn chúng đến đây không phải để tạo nên cảnh đẹp.

Bột phấn chính là phương tiện bày trận, cũng là công cụ phá trận của bọn chúng.

"Hỏng rồi!"

Những người còn lại sắc mặt cũng đại biến, đồng loạt phóng lên trời.

Nhưng đã chậm một bước.

Bột phấn trôi lơ lửng trên bầu trời giống như tuyết lớn bao trùm cả Kỳ Thành, liên tục rơi xuống và phủ lên đại trận.

Ánh sáng của đại trận mờ dần, linh lực nhanh chóng cạn kiệt, các đường vân trận pháp suy yếu rồi tan biến.

Cuối cùng, trước ánh mắt kinh hoàng của đông đảo tộc Tẩu Thú, từng đại trận ầm ầm sụp đổ, phòng tuyến cuối cùng của Kỳ Thành hoàn toàn bị phá vỡ.