"Bọn chúng ở trên kia, giết hết đi!"

"Hôm nay, Kỳ thành nhất định sẽ đi vào lịch sử!"

Giữa không trung vang lên vài giọng nói trầm thấp, nghe như lời tuyên án tử vong.

Vô số thành viên Phi Cầm tộc đồng loạt reo hò.

"Ha ha, giết hết đám súc sinh tẩu thú này đi!"

"Giết lũ rác rưởi bò dưới đất kia!"

"Giết sạch bọn chúng!"

"Ha ha, Yêu Giới này là thiên hạ của Phi Cầm tộc chúng ta mà..."

Vô số Phi Cầm tộc cùng nhau xông lên, ùa vào Kỳ thành.

"Ha ha, lũ súc sinh tẩu thú!" Một tiếng cười lớn vang lên, một con quạ đen khổng lồ toàn thân đen trũi, dang cánh rộng đến hơn mười mét từ trong Kỳ thành bay ra, hai chân nó đang nắm chặt một con gấu đen nhỏ đang giãy dụa không ngừng.

Gấu đen kêu rên thảm thiết, bị hai chân quắp chặt, dù có cố gắng vùng vẫy cũng không thoát ra được.

"Đồ lông lá tạp chủng!"

Một bóng người khổng lồ mang theo sát khí ngùn ngụt đuổi theo phía sau.

"Ha ha!"

Quạ đen cười lớn, hai cánh vỗ mạnh, trong nháy mắt bay xa ngàn dặm, kéo giãn khoảng cách với kẻ truy đuổi phía sau, rồi ngay trước mặt hắn, hung hăng xé nát gấu đen.

"Đáng, đáng chết!"

Người đuổi theo thấy cảnh đó, mắt như muốn nứt ra, hai mắt đỏ ngầu, tức giận gầm lên một tiếng, biến thành một con gấu đen khổng lồ, hung hăng lao về phía quạ đen.

Không khí rung chuyển, tựa như sóng gợn lan tỏa.

Lĩnh vực!

Quạ đen như bị vật gì đó hung hăng kéo mạnh xuống đất, đập xuống rất mạnh.

"Chết đi!"

Gấu đen từ trên trời giáng xuống, như một ngọn núi nhỏ đè sập xuống người quạ đen.

"A......."

Quạ đen kêu thảm thiết một tiếng, sau đó cũng bị gấu đen xé thành từng mảnh trên không trung, ngay cả Nguyên Anh cũng tan nát trong nỗi sợ hãi.

Cảnh tượng tương tự diễn ra ở khắp mọi nơi trong Kỳ thành.

Phi Cầm tộc tốc độ nhanh, di chuyển tự do.

Tẩu Thú tộc có sức phòng ngự và sát thương cao hơn Phi Cầm tộc.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngừng trong Kỳ thành, máu thịt văng tung tóe, máu tươi bắn ra tứ phía, rất nhanh Kỳ thành bị bao phủ bởi một lớp sương máu nhạt nhòa.

Cả hai bên đều giao chiến đến đỏ mắt, ai cũng hiểu rõ rằng vào lúc này lùi lại một bước là chết không có chỗ chôn.

Tẩu Thú tộc tuy hung hãn dũng mãnh, nhưng số lượng của bọn họ lại là một bất lợi lớn.

Dù đám thú vật trong Kỳ thành có huyết mạch cao cấp, sức chiến đấu kinh người, có thể một mình chống lại hai ba kẻ địch.

Nhưng, trước ưu thế tuyệt đối về số lượng, ưu thế mạnh mẽ đó vẫn có thể bị san bằng.

Một Tẩu Thú tộc Hóa Thần kỳ rất mạnh, nhưng nếu Phi Cầm tộc cử ra ba bốn tên cùng nhau tấn công thì sao?

Trận chiến bắt đầu từ sáng kéo dài đến chiều, Tẩu Thú tộc đã bị tổn thất nặng nề.

Chỉ riêng số lượng Hóa Thần kỳ đã ngã xuống mười mấy người.

Quân số trong Kỳ thành suy yếu, cao thủ không đủ, thương vong lẫn lộn.

Tuy nhiên!

Phi Cầm tộc có số lượng đông đảo, đồng loạt tấn công, Tẩu Thú tộc dựa vào Kỳ thành cố thủ.

Dù ở thế hạ phong, nhưng vẫn chưa đến mức bị diệt vong ngay lập tức.

Bọn họ vẫn đang gắng gượng cầm cự.

Điểm quyết định thắng bại thực sự chính là cuộc quyết đấu của Luyện Hư kỳ.

Nếu Tẩu Thú tộc thắng, dù Phi Cầm tộc có đông đến đâu cũng sẽ bại.

Nếu Tẩu Thú tộc thua, Kỳ thành sẽ thất thủ, và Tẩu Thú tộc hoàn toàn thất bại.

Mà cuộc chiến của Luyện Hư kỳ, đối với Tẩu Thú tộc mà nói, cũng không có gì tốt đẹp.

Ngoại trừ vương của bọn họ, còn có hai người Hổ tộc, hai người Hồ tộc, ba người Viên tộc, một người Khuyển tộc, tổng cộng có tám Luyện Hư kỳ.

Trong khi đó Phi Cầm tộc lại mang đến mười bảy người.

Mười bảy chọi tám, lại còn nhiều hơn một người.

Đánh hai chọi một, không phải ai cũng là thiên tài có thể lật ngược thế cờ.

Tuy nhiên, Tẩu Thú tộc không hoàn toàn ở thế yếu.

Ít nhất, tộc trưởng Hổ tộc, Viên tộc và Hồ tộc đều là những người ở hậu kỳ, cảnh giới bảy tám tầng, thực lực đứng đầu Yêu Giới.

Trong khi đó, phần lớn Phi Cầm tộc chỉ mới ở sơ kỳ và trung kỳ.

Do đó, Phi Cầm tộc có lẽ không thắng được, nhưng cũng không dễ dàng thất bại ngay lập tức, giữ lại chút hy vọng cho Tẩu Thú tộc.

Các Luyện Hư kỳ của Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc cũng đang giao chiến trên trời.

Họ cố gắng tránh mặt đất, nếu không với thực lực của bọn họ, dù chỉ một gợn sóng nhỏ thôi cũng đủ làm cho Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc ở dưới chịu thương vong nặng nề.

Địch chết không sao, chủ yếu là người của mình chết theo thì quá thiệt thòi.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng hiện lên những luồng sáng kỳ dị, dao động kinh khủng liên tục phát ra.

Mặt đất không ngừng cuộn lên những trận cuồng phong, tàn phá khắp nơi, như thể ngày tận thế.

Hồ Tuyết nhìn về phía những cơn cuồng phong đang tàn phá ở phía xa, cát bụi bay mù mịt, vô số cây cối đột ngột mọc lên từ mặt đất, bị cuốn vào cuồng phong, cuối cùng tan thành từng mảnh vụn.

Chỉ có ngọn núi dưới chân họ là gió yên sóng lặng, những trận cuồng phong tàn phá không thể ảnh hưởng đến đây.

Hồ Tuyết nhìn Kế Ngôn đang đứng trên đỉnh núi, nhìn thẳng lên bầu trời, và Lữ Thiếu Khanh đang ngồi dưới đất, cười tủm tỉm nghịch linh đậu, thật khiến người ta cảm thấy thật khó xử.

Hắn rất muốn mở lời một lần nữa xin họ ra tay giúp đỡ.

Vào lúc này, có thêm một người là thêm một phần sức mạnh.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không phải Luyện Hư kỳ tầm thường, thực lực của họ vượt qua cả Vương Cảnh Sơ.

Dường như đã đạt đến cảnh giới Luyện Hư trung kỳ.

Nếu họ chịu ra tay, chắc chắn sẽ giúp ích rất lớn cho Kỳ thành.

Hồ Tuyết nhìn về phía xa, Kỳ thành đã khuất trong tầm mắt, dường như đã biến mất trong cơn bão tố.

Hồ Tuyết lo lắng, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, môi run rẩy, "Tiền bối, ngươi, ngươi không có ý định ra tay sao?"

"Đối phương quá mạnh, ta hữu tâm vô lực."

"Ta cũng rất muốn giúp, nhưng mà, không có cách nào rồi...."

Lữ Thiếu Khanh làm bộ như không liên quan gì đến mình, khiến Hồ Tuyết cạn lời.

Vừa rồi ngươi còn nói đòi phí ra trận mà.

"Tiền bối, hay là ngươi giúp truyền một tin ra ngoài đi." Hồ Tuyết đưa ra một yêu cầu.

Phi Cầm tộc đã phong tỏa không gian trăm vạn dặm quanh Kỳ thành, không một tin tức nào có thể truyền ra ngoài.

Tẩu Thú tộc trong Kỳ thành muốn cầu viện cũng không có cách nào.

"Ta truyền cho ai?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi biết không?"

Hồ Tuyết im lặng.

Không có người liên hệ, truyền đến Đô Thành bằng cách nào?

"Ngươi cứ yên tâm xem kịch đi, một người huyết mạch không thuần như ngươi quan tâm chuyện này làm gì?"

Hồ Tuyết cười khổ, "Dù sao ta cũng là người của Tẩu Thú tộc, Kỳ thành bị đánh hạ, Tẩu Thú tộc suy sụp, ta cũng không tốt đẹp gì."

Lữ Thiếu Khanh không khỏi đánh giá Hồ Tuyết mấy lần, còn có kiến thức như vậy, "Không ngờ ngươi lại có giác ngộ này..."

Chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nhìn về hướng Kỳ thành.

Ở phía đó, có vài đạo lưu quang xông ra từ trong cơn lốc....