Ánh sáng khác nhau, như sao băng xé toạc chân trời, bay cực nhanh.

Ánh sáng chia làm hai nhóm, một nhóm phía trước, chỉ có bốn đạo, còn phía sau thì có đến sáu đạo.

Ngay khi tiến vào tầm mắt của nhóm Lữ Thiếu Khanh, một luồng ba động đột nhiên bộc phát từ trong những ánh sáng phía sau, một con đại điểu màu đen xuất hiện, thét một tiếng, hai cánh vỗ mạnh, trong nháy mắt tăng tốc, hóa thành một tia chớp lao về phía trước.

Mà trong bốn đạo ánh sáng phía trước cũng xông ra một đạo, hóa thành một thân ảnh khổng lồ, một con mãnh hổ ngửa mặt lên trời gầm rú, sau đó hung hăng va vào đại điểu.

Hai bên giao chiến trên không, tiếng hổ gầm, chim hót vang trời, cuối cùng song song rơi xuống, không biết sống chết.

Mà những ánh sáng còn lại thì chẳng thèm nhìn, tiếp tục truy sát.

Tiêu Y mắt tinh, chỉ vào ba đạo ánh sáng càng lúc càng gần nói, "Là ba người Mèo, Khỉ và Hồ Ly tinh."

Hồ Tuyết bên cạnh nghe thấy liền trợn trắng mắt.

Người ta có danh có tiếng, ngươi gọi vậy, có lịch sự không?

Bất quá Hồ Tuyết cũng vô cùng kinh ngạc, nhìn thấy ba kẻ đang chật vật chạy trốn chính là Vương Sĩ, Nguyên Tuần và Hồ Yên mà mình mới gặp không lâu.

Hồ Tuyết cảm nhận rõ khí tức suy yếu của bọn hắn, đã bị thương, tình hình không mấy lạc quan.

"Tiền bối!"

Hồ Tuyết không kìm được lại nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, chỉ có Lữ Thiếu Khanh ra tay mới có thể cứu được bọn họ.

Tiêu Y cũng nhìn nhị sư huynh của mình, chờ Lữ Thiếu Khanh phân phó.

Lữ Thiếu Khanh lại ngáp một cái, "Liên quan gì tới ta, ai cũng không được lên tiếng, xem kịch hay."

Hồ Tuyết cuống lên, đối phương có một Hồ Yên, coi như là hậu bối của hắn, hắn không thể làm ngơ.

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi không định để Đại Bạch và Tiểu Bạch tiền bối gia nhập Hổ tộc, Viên tộc sao?" Hồ Tuyết vội vàng, từ Đại Bạch, Tiểu Bạch tìm lối vào.

"Bọn chúng theo chúng ta cũng tốt." Lữ Thiếu Khanh thờ ơ nói, "Ai bảo nhất định phải gia nhập?"

Hồ Tuyết càng gấp gáp, "Tiền bối, Tẩu Thú tộc chúng ta có truyền thừa hoàn chỉnh, có kinh nghiệm tu luyện của người đi trước, có thể giúp chúng bớt đi đường vòng, tiến bộ nhanh hơn."

"Không nhất định sẽ kém hơn việc đi theo tiền bối bên cạnh các ngươi, chẳng lẽ tiền bối không nghĩ cho bọn chúng sao?"

Con cáo già này ánh mắt thật tinh tường, không phải cáo thường.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm gật đầu, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra không quan tâm, "Bọn chúng đều sắp diệt tộc rồi, còn truyền thừa cái rắm."

Thấy Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, Hồ Tuyết càng cuống, nghiến răng một cái bay thẳng lên trời.

Ta ra mặt, bọn súc sinh thấy ta, cũng sẽ thấy ngươi, không tin ngươi không ra tay.

Hồ Tuyết trong lòng hạ quyết tâm, nhưng vừa có hành động, một sức mạnh to lớn xuất hiện.

Hồ Tuyết toàn thân cứng đờ, dưới sức mạnh này trói buộc, hắn động một cái cũng không được.

"Bịch!"

Hồ Tuyết bị quăng xuống đất một cách chắc chắn, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Làm gì? Thành thật đợi đi, đừng gây chuyện."

Sau đó phẩy tay, xung quanh chậm rãi xuất hiện mây mù màu trắng, che đi bóng dáng mọi người, biến mất trên núi.

Hồ Tuyết tuyệt vọng, xem ra Tẩu Thú tộc hôm nay khó tránh kiếp nạn.

Hồ Yên bọn họ phá vòng vây, mặc kệ là đi mật báo hay là trốn đi bảo toàn lực lượng, giờ phút này Hồ Tuyết cũng thấy hy vọng của chúng rất mong manh.

Tốc độ của Phi Cầm tộc là nhất thiên hạ, không ai giúp, Hồ Yên ba người căn bản trốn không thoát.

Khốn kiếp!

Trong lòng Hồ Tuyết sinh ra oán hận với Lữ Thiếu Khanh.

Rõ ràng chỉ cần hơi ra tay là có thể giúp Hồ Yên một tay, lại cố tình khoanh tay đứng nhìn, mặc kệ sống chết của người khác.

Nhân loại, quả nhiên đều là hạng người ích kỷ, thật ghê tởm.

Hắn căm phẫn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thấy ánh mắt của hắn, cười tủm tỉm nói, "Đừng trách ta nha, ta cũng là vì tốt cho ngươi."

"Thực lực như ngươi mà xông ra ngoài, còn không đủ cho người ta nhét kẽ răng."

"Đối phương toàn là Hóa Thần kỳ đó."

"Vì sao không mau cứu bọn họ?" Giọng Hồ Tuyết đã mang theo oán hận.

"Không có phí ra sân, ngươi trả không? Một trăm triệu, ta lập tức ra tay."

Nếu ta có một trăm triệu, ta đã lấy ra đập chết ngươi rồi.

Hồ Yên bọn người rất nhanh đến đỉnh đầu họ, mà quân truy kích phía sau cũng rất gần.

Bỗng nhiên!

Ba người Vương Sĩ, Nguyên Tuần, Hồ Yên biến sắc, khí tức đình trệ, tay chân luống cuống rơi xuống, nặng nề rơi xuống chân núi.

Xong đời!

Kiệt sức rồi sao?

Hồ Tuyết trên đỉnh núi nhìn rõ cảnh này, thấy ba người chật vật ngã xuống, nửa ngày không đứng dậy được, hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Hy vọng cuối cùng của Tẩu Thú tộc cũng muốn bị dập tắt sao?

"Đáng, đáng chết," Giọng Vương Sĩ tức tối truyền lên, "Chuyện gì xảy ra?"

Giọng Nguyên Tuần kinh ngạc vang lên, "Chỗ này có gì đó lạ."

"Lạ thì thế nào? Đào tẩu về hướng này vốn là một đường chết, Hồ Yên, đây là kế sách sao?"

Hồ Yên đứng lên, đứng trên mặt đất, ánh mắt nghi hoặc đánh giá xung quanh, nàng chậm rãi lên tiếng, "Tiểu ký hiệu Hồ Tuyết để lại trên người ta, chỉ miễn cưỡng cảm nhận được vị trí của hắn, nhưng không thể cảm nhận vị trí cụ thể."

"Ta không dám để quá nhiều, dù sao ba người nhân loại kia rất đáng sợ."

Hồ Tuyết há hốc mồm, Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên.

Quả nhiên là cáo, đủ gian xảo.

Lữ Thiếu Khanh đoán được tại sao Hồ Yên lại để ký hiệu trên người Hồ Tuyết, có thể thuận tiện tìm tới nhóm hắn.

Cho dù là đến hợp tác hay là để lộ vị trí cho Khuyển tộc đều được.

Thật là gian xảo.

"Bây giờ nói những thứ này có ích gì?" Vương Sĩ gầm lên, "Bọn súc sinh đến rồi."

"Sớm biết ta cùng người của Khuyển tộc, tự mình dẫn người phá vòng vây, không đi cùng các ngươi."

Vương Sĩ tức tối, cảm thấy mình bị Hồ Yên lừa.

"Đánh đi!" Nguyên Tuần toàn thân sát ý, "Giết được một con thì hay một con."

Vương Sĩ tuyệt vọng, "Chúng ta đều bị thương, số người của đối phương vẫn hơn chúng ta hai người, đánh thế nào?"

Nguyên Tuần hừ một tiếng, "Có thể giết được bao nhiêu thì giết, tóm lại sẽ không để cho bọn súc sinh có lợi."

Cục diện lúc này, Hồ Yên cũng không có biện pháp gì tốt hơn.

"Ha ha, sao không chạy nữa?"

"Ha ha, bọn sâu bọ kia, chạy đi!"

Tiếng cười đắc ý từ xa truyền đến, năm đạo ánh sáng từ trên trời hạ xuống, chiếm mỗi người một phương vị, vây Hồ Yên ba người vào giữa.