Năm bóng người tỏa ra luồng khí tức đáng sợ, bao vây lấy Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần.

Trên mặt bọn chúng lộ vẻ đắc ý, nhe răng cười nham nhở, ánh mắt trêu tức, cao ngạo tựa thần linh nhìn xuống Hồ Yên ba người.

“Trốn đi, sao các ngươi không trốn nữa?” Một gã nam tử mặc áo đen cười lạnh liên tục, không hề kiêng kỵ tỏa ra khí tức cường đại.

Hồ Yên ba người phẫn hận trừng mắt nhìn hắn. Vương Sĩ giận dữ quát: “Mặc Trường Túy, ngươi đừng có mà phách lối!” “Có dám một mình đấu với ta một trận không?” “Ha ha, Vương Sĩ, ta sẽ đấu với ngươi một trận!” Một gã nam tử khác mặc quần áo màu xanh nhạt bước lên trước, khí tức mạnh mẽ xông thẳng về phía Vương Sĩ.

Khí tức cường đại của cảnh giới Hóa Thần hậu kỳ tầng thứ bảy khiến Vương Sĩ kêu lên một tiếng đau đớn, không thể không lùi lại hai bước.

“Ma Thuấn, nếu không phải ta bị thương, ngươi có tư cách đứng trước mặt ta sao?” Vương Sĩ hận đến nghiến răng ken két.

“Cho dù ngươi không bị thương, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta.” Ma Thuấn cười lạnh một tiếng.

“Không sai, một con lão hổ thối cũng dám trước mặt Tước tộc ta mà lên tiếng sao?” Một người khác lên tiếng.

Nguyên Tuần lạnh lùng nói: “Ma Trị, ngươi kẻ bại tướng dưới tay cũng dám phách lối?” “Lần trước nếu không có người cứu ngươi, ngươi đã sớm thành vong hồn dưới tay ta rồi.” “Ha ha, giờ khác rồi, ngươi đã bị thương, chờ lát nữa ta sẽ đích thân lấy đầu ngươi…” Trên đỉnh núi, Tiêu Y dùng ngón tay chọc Hồ Tuyết đang nằm rạp trên mặt đất, tò mò hỏi: “Phía dưới toàn là ai vậy?” Hồ Tuyết bị khống chế, không thể động đậy, thậm chí không thấy được hết thảy bên dưới, hắn chỉ có thể trả lời: “Mặc Trường Túy là em trai của vương tử Mặc Nha tộc Mặc Dạ Trường, thực lực rất mạnh.” “Có người nói, nếu Mặc Nha tộc có thêm một vương tử, ngoài hắn ra thì không thể là ai khác.” “Ý gì?” “Ưng tộc và Mặc Nha tộc đều chỉ có một vương tử, nhưng Tước tộc vì số lượng quá đông, bọn họ có ba vương tử.” “Ma Thuấn là vương tử thứ hai, Ma Trị là vương tử thứ ba, vương tử thứ nhất của bọn họ là Ma Mộc Nhiên, một nữ nhân dẹp lông.” “Hừ!” Tiểu Hắc bên cạnh bất mãn trừng Hồ Tuyết một cái, khiến hắn rụt cổ lại.

Hồ Tuyết dời ánh mắt sang một bên, tiếp tục nói: “Linh sủng tiền bối, Hồng Khanh, đầu nhập vào Tước tộc, vốn dĩ muốn trở thành vương tử thứ nhất, nhưng sau đó vì huyết mạch không thuần nên trở thành vương tử hậu tuyển.” Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng khinh bỉ: “Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải là do trời sinh sao?” “Dùng huyết mạch để quyết định địa vị, đúng là cách làm ngu ngốc nhất.” Tiêu Y gật đầu: “Đúng vậy.” “Huyết mạch thuần thì lợi hại lắm sao? Chẳng phải vẫn bị Tiểu Hồng nhà ta giết sạch từng tên sao?” Hồ Tuyết trầm mặc, không thể phản bác, dù sao hắn cũng là kẻ bị hại bởi thuyết huyết mạch luận.

“Đừng nói nhiều với chúng, giết chúng, mang đầu của chúng về, cho người Kỳ thành biết, trước mặt phi cầm nhất tộc chúng ta, bất cứ sự phản kháng nào của chúng đều là uổng công giãy giụa!” Giọng nói của Mặc Trường Túy từ bên dưới vọng lên, ngay sau đó, linh lực bùng phát.

Năm người Phi Cầm tộc ngang nhiên ra tay với Hồ Yên ba người.

Hồ Yên ba người tuyệt vọng, nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Ba người liên thủ tấn công, dù thực lực ba người rất mạnh, nhưng trong quá trình phá vòng vây, họ đã bị thương, thực lực giảm đi đáng kể.

Đối mặt với sự liên thủ của năm người Mặc Trường Túy, rất nhanh liền rơi vào thế yếu.

“Ầm!” Mặc Trường Túy lộ nguyên hình, vỗ cánh bay cao trên không trung, hóa thành một đạo tia chớp, trùng điệp đâm vào người Hồ Yên.

“Ha ha…” Hồ Yên kêu thảm một tiếng, máu tươi phun tung tóe, từ trên trời rơi xuống, nện mạnh lên đỉnh núi.

“Ầm ầm!” Lực lượng khổng lồ khiến một ngọn núi vỡ tan, bụi mù cuộn lên.

Sau đó tất cả mọi người đều dừng tay.

Lữ Thiếu Khanh và mọi người trên đỉnh núi lộ thân hình.

Mặc Trường Túy bọn người kinh hãi: “Ai vậy?” Hồ Yên ngã xuống đất, lún sâu vào lòng đất, nàng cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Trong lòng mừng rỡ, vốn bị trọng thương nhưng nàng đột nhiên có thêm sức lực, từ dưới đất nhảy lên, đi lên đỉnh núi.

“Công tử…” Quả đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Không ngờ đám người muốn có được Lữ Thiếu Khanh lại trốn ở ngay trước mắt bọn họ.

Vương Sĩ và Nguyên Tuần cũng tranh thủ chạy lên đỉnh núi, cố gắng đến gần Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn.

Tuy trước kia gặp mặt không mấy vui vẻ, nhưng ít nhất, hiện giờ Lữ Thiếu Khanh an toàn hơn đám dẹp lông kia nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, nói với mọi người: “Xin lỗi, xin lỗi, làm phiền rồi.” “Mấy người cứ tiếp tục…” Hồ Yên nghe thấy câu này thì không nhịn được nữa, một ngụm máu tươi trào ra, phun thẳng ra ngoài.

“Phụt…” Vương Sĩ và Nguyên Tuần cũng tức đến mức muốn phun máu.

Mặc Trường Túy mấy người kinh nghi bất định đánh giá Lữ Thiếu Khanh, khí tức của Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y bình thường, không giống người cao thủ.

Đại Bạch, Tiểu Bạch và Tiểu Hắc ba đứa trẻ trông như những tên nhóc, trực tiếp bị chúng xem nhẹ.

Về phần Kế Ngôn, chúng không thấy.

Đối với đám Hóa Thần kỳ chúng, Kế Ngôn không để vào mắt, mắt hắn vẫn luôn nhìn lên bầu trời, chú ý cuộc chiến trên không trung, đặc biệt là hai vị tồn tại Luyện Hư chín tầng kia.

Mặc Trường Túy đánh giá một hồi, cười lạnh: “Phục binh sao?” “Chỉ bằng mấy người các ngươi?” Lữ Thiếu Khanh giơ hai tay lên, vẻ mặt chân thành: “Ta nói, ta không liên quan đến bọn họ, ngươi tin không?” “Chúng ta lập tức rời đi, không làm phiền các ngươi nữa, được chứ?” Ma Thuấn cười lạnh: “Ngu xuẩn, ngươi nghĩ rằng ngươi còn có thể đi sao?” “Tẩu thú bò sát, quả nhiên là không có đầu óc.” Ma Trị chỉ vào Nguyên Tuần: “Nguyên Tuần, dù ngươi tìm đến cả Thiên Vương, hôm nay ta cũng nhất định lấy cái mạng nhỏ của ngươi.” Sau đó hắn hét lớn một tiếng: “Hôm nay, không ai trong các ngươi được phép đi, tất cả đều phải bỏ mạng lại cho ta.” Lữ Thiếu Khanh cuống lên: “Ngọa tào, mấy người có thể nói đạo lý một chút được không?” “Ta không quen bọn họ, ta cũng không muốn tham gia vào, hãy để chúng ta đi đi.” Bộ dạng hoảng hốt, tỏ vẻ hết sức sợ hãi.

Rõ ràng như một tên tiểu tốt.

Khiến Hồ Yên bọn họ câm nín đến cực điểm.

Tên này có phải là có tật xấu gì không?

Vẫn luôn thích trò giả heo ăn thịt hổ sao?

Hồ Yên dứt khoát nũng nịu: “Công tử, không lâu trước đây chúng ta vẫn còn ở chung đây, sao mới chớp mắt mà ngươi đã không nhận người rồi?” “Ta sát, hồ ly tinh, ngươi đừng hại bọn họ…”