Hồ Tuyết bước vào cửa, thấy nơi này vắng vẻ không mấy khách khứa, hắn cũng cảm thấy không ổn.

"Có gì đó không đúng hả?" Tiêu Y vẫn là người tò mò, mở miệng đầu tiên.

Nàng tay trái ôm Đại Bạch, tay phải bế Tiểu Hắc, còn phải để mắt đến Tiểu Bạch không yên.

Nàng cái kẻ hầu hạ linh sủng này bận tối mắt tối mũi.

Nhưng dù bận rộn đến đâu, cũng không giấu được trái tim hiếu kỳ của nàng.

"Ít người quá." Hồ Tuyết khẽ nói với Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, "Ở Kỳ Thành, bất kỳ lầu Phong Nhã nào cũng đều đông nghịt khách, có khi còn phải xếp hàng mới vào được."

"Hôm nay thế này trông khác thường quá."

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, trong đại sảnh, người qua lại toàn là người hầu của lầu Phong Nhã, mỗi người đều là những cô nương xinh đẹp.

Chỉ là trên người các nàng vẫn mang rõ đặc trưng của bản thể.

Thực lực hời hợt cực kỳ, nhìn qua là biết không phải tự mình tu luyện mà thành.

Xem ra đều là dùng đan dược hoặc thủ đoạn khác để bọn họ nhanh chóng đạt đến cảnh giới hóa hình.

Mà cảnh giới của những người này có lẽ cả đời chỉ dừng lại ở cảnh giới này, rất khó tiến thêm bước nữa.

Những người hầu này đi lại trong đại sảnh, dọn dẹp bàn ghế, thu dọn thịt rượu đã dùng, chuẩn bị bày biện cái mới.

Nhìn những món thịt rượu bốc hơi nóng, có vẻ như khách trước vừa rời đi không lâu.

Dáng vẻ khác thường như thế khiến Hồ Tuyết trong lòng lo lắng.

Mình rời Kỳ Thành đã lâu, những chuyện xảy ra ở đây không liên quan gì đến hắn.

Cho nên, trước mắt, hắn căn bản không rõ lầu Phong Nhã này đã xảy ra chuyện gì.

Huống chi, từ lúc vào cửa đến giờ, thế mà không một người tiếp đón.

Người quản lý đâu? Kẻ sai vặt đâu?

"Tiền bối, hay là, chúng ta đi trước?"

Đối diện với sự tình không rõ, cách tốt nhất là lui lại, lặng lẽ theo dõi biến đổi.

"Chúng ta đi qua lầu Phong Nhã khác thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh lại không đồng ý, "Ta già rồi, cũng mệt rồi, không đi được nữa, cứ ngồi đây."

Người già, không còn chút sức lực nào?

Sao ngươi không nói xương cốt ngươi lỏng lẻo đi?

Hồ Tuyết ở bên cạnh tức đến hộc máu.

Quả nhiên, những tên ở trước mặt này, không một ai là dễ nói chuyện.

Khi Hồ Tuyết đang phiền muộn, liền thấy Lữ Thiếu Khanh bước lên, trực tiếp bắt một cô bé hỏi, "Ta ngồi chỗ nào?"

Cô bé ngạc nhiên, Hồ Tuyết cũng ngạc nhiên.

Không lẽ nào, ngươi tưởng người ta quen biết ngươi sao?

Đến đây, cứ tiện hỏi vậy, ngươi là khách quý ở đây chắc?

Ngươi cái lão ngoan đồng này lần đầu đến, ngươi có hiểu quy củ không vậy?

Ngay lúc Hồ Tuyết trong lòng âm thầm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên có một bóng người từ phía sau đi ra, "Công tử, vị trí của ngài ở đằng kia, mời!"

Một người phụ nữ mặc váy dài đỏ thẫm, lộ ra đôi vai trắng như tuyết, tay cầm khăn lụa nhẹ nhàng phẩy phẩy.

Đôi mắt nàng có thể câu hồn đoạt phách, mỉm cười nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ở đằng kia sao? Được!"

Lữ Thiếu Khanh dường như đã liệu trước, không có vẻ gì ngạc nhiên, trực tiếp đi về phía vị trí mà người phụ nữ kia đã chỉ.

Ở phía trước đại sảnh, gần như là vị trí tốt nhất, bày một bàn vuông, trên đó bày mấy món thịt rượu, sắc hương vị đều đủ.

Người phụ nữ yểu điệu dáng người, phong tình vạn chủng, nhưng rơi vào mắt Tiêu Y, lại thấy toàn thân nàng lộ ra vẻ dâm đãng.

"Hồ ly tinh!"

Tiêu Y không nhịn được thì thầm một tiếng, hung hăng khinh bỉ.

Hồ ly tinh hóa hình, cũng phải làm ngực mình to vậy sao?

Thật đáng ghê tởm.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống chỗ đó, người phụ nữ quay lại, gọi Hồ Tuyết, "Hồ Tuyết, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Còn không mau đến hầu hạ công tử?"

Giọng điệu có chút ra lệnh, không hề coi Hồ Tuyết ra gì.

Tiêu Y liếc nhìn Hồ Tuyết bên cạnh, vẻ mặt Hồ Tuyết rất khó coi.

"Quen biết à?"

Hồ Tuyết gật gật đầu, nói ra thân phận của người phụ nữ, "Nàng tên Hồ Mị, là người của tộc Hồ, nàng với ta, là cùng thế hệ, mà lại, độ tinh khiết huyết mạch của nàng còn thấp hơn ta."

Tiêu Y kì quái, "Vì sao nàng có thể ở đây, ngươi lại bị đuổi ra?"

Vẻ mặt Hồ Tuyết trở nên phức tạp, chậm rãi mở miệng, nói ra nguyên nhân, "Nàng là nữ."

Hiểu rồi.

Dù sao thì hồ ly cái cũng có tác dụng lớn hơn hồ ly đực.

Hồ Tuyết, một tộc nhân có huyết mạch không thuần, bị đuổi khỏi Kỳ Thành, có thể làm bộ dạng cho thiên hạ thấy.

Còn Hồ Mị và những tộc nhân kia thì có thể ở những nơi như lầu Phong Nhã để phát huy tốt hơn tác dụng của mình, là điều mà trong tộc muốn.

Sau khi Tiêu Y và Hồ Tuyết đến, Hồ Mị đánh giá Hồ Tuyết như cười như không, "Đã lâu không gặp, khoảng lần gặp gỡ trước cũng hơn trăm năm rồi nhỉ?"

"Thật ghen tị với những tộc nhân có thể ra ngoài bôn ba như các ngươi."

Giọng nói dễ nghe, nhưng ý trào phúng bên trong không thể nào che giấu được.

Hồ Tuyết lạnh lùng hừ một tiếng, lười trả lời vấn đề của Hồ Mị.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai người, hỏi Hồ Tuyết, "Ngươi đã ăn nàng, xong lại giở thói không nhận?"

Nghe nói hồ ly dâm đãng, giao phối bừa bãi, chắc bọn hắn không để ý đến họ hàng gần gì sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người, thầm đoán.

Phụt!

Hồ Tuyết muốn hộc máu.

Hồ Mị cũng đỏ mặt.

Tay phải siết chặt khăn lụa, nếu không phải vì mệnh lệnh của tộc, phải chiêu đãi Lữ Thiếu Khanh cho tốt, hơn nữa nàng không rõ lai lịch của Lữ Thiếu Khanh, nếu không nàng đã sớm sai người đánh chết Lữ Thiếu Khanh rồi.

Những con súc sinh oanh thiên thúi hoắc này, không có mấy kẻ tốt.

Hồ Mị trong lòng vô cùng căm hận, nhưng nàng không hổ là chủ của lầu Phong Nhã, nàng kìm nén sự khó chịu trong lòng, thở hai cái xong, tiếp tục quơ khăn lụa, tựa hồ cố ý hay vô tình phất qua trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mùi thơm xộc vào mũi.

"Công tử nói đùa, ta và hắn á, là anh em họ đây."

"À, là anh em họ à," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, lộ vẻ bừng tỉnh, "Thì ra là vậy, vừa rồi thái độ của cô làm ta cứ nghĩ hắn là kẻ phụ bạc đây."

Tiêu Y ngồi ở trước bàn, nhìn những món mỹ vị, ba con nhỏ bên cạnh đã chảy nước miếng, trông ngon lành quá.

"Nhị sư huynh, đây là đồ chúng ta gọi hả?"

"Là người ta mời."

Hồ Mị lại cười, nhiệt tình nói với Tiêu Y, "Tiểu thư Tiêu, đúng vậy, đây là ta mời mấy vị."

"Đều là rượu ngon món ăn ngon nhất của lầu Phong Nhã chúng ta…"

Đang nói thì, bên ngoài bỗng vang lên tiếng cười, "Ha ha, Hồ Mị con hồ ly cái thối tha ở đâu?"

Rồi liền có mấy thanh niên xông vào...