"Người ta ngàn dặm xa xôi theo đuổi giết ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy hại bọn hắn chứ?"

Lời này vừa nói ra, dù là Hồ Yên bọn họ hay Mặc Trường Túy và đồng bọn đều cảm thấy hết sức khó chịu.

Giống như một hơi chẳng những không thở ra được, ngược lại còn bị nghẹn ngược vào trong bụng, cảm giác vô cùng khó chịu.

Nghe kiểu gì cũng thấy bực mình.

Mấy người Mặc Trường Túy trong lòng dấy lên một ngọn lửa giận.

"Thật là gan chó lớn, đồ cầm thú, ngươi đang sỉ nhục chúng ta à?"

"Con bò sát to gan lớn mật, thật đáng chết!"

"Giết bọn chúng!"

"Không cần nhiều lời!"

Mấy người Mặc Trường Túy nhao nhao gào lớn, sát khí tăng vọt.

"Giết!"

Một tu sĩ Phi Cầm tộc Hóa Thần kỳ hét lớn một tiếng, hai tay hóa thành hai cánh, vỗ mạnh về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Vù!"

Gió nổi lên dữ dội, uy áp mạnh mẽ trấn áp xuống.

Ngọn núi dưới chân Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cát bay đá chạy, cây cối xung quanh nổi lên, bị cuốn vào trong gió xoắn thành mảnh vụn.

"Vù vù..."

Trong cuồng phong, những mũi tên gió vô hình từ trên trời giáng xuống, hung hăng bao phủ về phía mấy người Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng dù là Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần hay Hồ Tuyết bọn họ đều bình tĩnh như nước, không hề có vẻ lo lắng, ngược lại còn mơ hồ có chút chờ mong.

Mấy người Mặc Trường Túy chẳng qua chỉ là Hóa Thần kỳ, mà Lữ Thiếu Khanh lại là tồn tại Luyện Hư kỳ.

Luyện Hư kỳ chỉ cần thả một cái rắm, hô một hơi cũng đủ sức giết chết một tu sĩ Hóa Thần.

Lữ Thiếu Khanh thấy đối phương ra tay thì không khỏi lắc đầu, thở dài, "Cần gì chứ? Ta vốn dĩ không muốn gây chuyện mà."

Tiêu Y bên cạnh đã sớm trong nháy mắt rút kiếm, kiếm quang màu lam phóng lên trời.

Hào quang rực rỡ chiếu rọi cả thiên địa, cơn bão dữ dội cũng tan biến dưới ánh sáng đó.

"Phụt!"

Kiếm quang lướt qua, hai cánh của tên tu sĩ Hóa Thần kỳ kia đồng loạt bị chém rụng, máu tươi văng tung tóe.

Hai ba nhịp thở trôi qua, tên tu sĩ Hóa Thần kỳ kia mới phản ứng được.

Mất đi hai cánh, hắn hét thảm lên, "A...."

Hắn chẳng qua chỉ là Hóa Thần sơ kỳ tầng hai cảnh giới, so với Tiêu Y còn kém ba tiểu cảnh giới.

Chỉ một chiêu, Tiêu Y đã phế đi hai tay của hắn.

Cảnh tượng kinh người này khiến Mặc Trường Túy và đồng bọn trố mắt kinh ngạc.

Từ đâu ra một nha đầu mạnh mẽ như vậy?

Tiêu Y không hề nhàn rỗi, đã ra tay thì phải dứt điểm.

Trường kiếm quét ngang, kiếm ý hóa thành từng đóa hoa Thanh Bình bao phủ lấy tên tu sĩ Hóa Thần kia, phong mang kiếm ý xé tan hắn thành tám mảnh.

"A!"

Lại thêm một tiếng hét thảm, cuối cùng Nguyên Anh hoảng hốt chạy trốn ra ngoài.

Tiểu Hắc đã sớm rình mò từ trước liền lao ra, chộp lấy Nguyên Anh trong tay.

Sau đó ngay trước mặt Mặc Trường Túy và những người khác, nó nuốt chửng Nguyên Anh, từ Lữ Thiếu Khanh đã xóa bỏ ý thức.

Mấy người Mặc Trường Túy còn chưa kịp định thần, khi hoàn hồn lại thì đã thấy một đồng bọn triệt để chết thảm.

Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy khiến Mặc Trường Túy và đồng bọn khiếp sợ.

"Ngươi, ngươi..."

Mặc Trường Túy chỉ tay vào Tiêu Y, một lúc không rõ là tức giận hay sợ hãi.

Tiêu Y lạnh lùng nói, "Nhị sư huynh của ta đại phát từ bi chuẩn bị tha cho các ngươi một mạng, nhưng các ngươi cứ nhất quyết muốn tìm đường chết."

"Nha đầu thúi, ngươi đừng có mà phách lối!" Mặt Mặc Trường Túy tái mét, cục diện tưởng như nắm chắc phần thắng, thế mà lại mất một đồng bạn.

Ma Trị giận tím mặt, gào lên dữ tợn, "Giết nó, con bò sát chết tiệt!"

Việc Tiêu Y giết chết tên tu sĩ kia là tộc nhân của hắn.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên chỉ vào Ma Trị và Ma Thuấn, hỏi Hồ Tuyết, "Tước tộc chính là hai người bọn họ phải không?"

Hồ Tuyết gật đầu.

Ma Thuấn cười lạnh, "Sao? Nghe đến đại danh Tước tộc của ta liền sợ hãi rồi hả?"

"Hay là ngươi tự tin có thể thách thức cả hai chúng ta?"

Ma Trị sát khí đằng đằng, "Bò sát cuồng vọng, một mình ta cũng có thể giết sạch bọn chúng."

Sau đó hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Con sâu kiến kia, đến chịu chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không vui nói, "Ta ghét nhất những kẻ không biết nói năng lễ phép."

"Ha ha, không biết lễ phép?" Ma Trị tức giận đến phát điên, cười nhạo nói, "Vậy thì thế nào?"

"Ngươi còn dám đánh ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên một cái, bỗng nhiên trời đất đổi màu, những cơn cuồng phong xung quanh lập tức biến mất không dấu vết.

Một áp lực cường đại ập tới, tựa như trời sập.

Ma Trị đang còn cười nhăn răng thì lập tức ngây ra, luồng khí tức đáng sợ kia khiến hắn từ trong ra ngoài run rẩy.

Nỗi sợ hãi lan tràn toàn thân.

Một sức mạnh to lớn kéo hắn về phía trước, hắn muốn động đậy cũng không được.

Rất nhanh, hắn bị sức mạnh vô hình kéo đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh vung tay đánh vào mặt hắn, nửa bên mặt của Ma Trị lập tức sưng vù.

Ma Trị há miệng định kêu lên nhưng không thể phát ra tiếng.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ta là người nhiệt tình, hữu cầu tất ứng, người khác có yêu cầu, ta nhất định sẽ đáp ứng!"

Nói xong, hắn lại vung tay, đánh cho nửa bên mặt còn lại của Ma Trị cũng sưng lên.

Sau đó, hắn ném Ma Trị xuống đất như ném rác rưởi, tỏ vẻ vô tội nói với mọi người, "Các ngươi cũng nghe thấy đó, là hắn bảo ta đánh hắn, chuyện này không liên quan đến ta."

Dù là Hồ Yên hay là đám Mặc Trường Túy, nhìn thấy cảnh này cũng đều kinh hồn bạt vía.

Không phải vì Lữ Thiếu Khanh đánh người mà khiến bọn họ sợ hãi, mà là vì Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng tát vào mặt một tu sĩ Hóa Thần kỳ, mới khiến bọn họ khiếp sợ.

Ma Trị là Vương tử thứ ba của Tước tộc, có thực lực Hóa Thần trung kỳ tầng sáu, vậy mà trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại như một đứa trẻ con, không hề có sức phản kháng.

Thực lực như vậy mới khiến người ta khiếp đảm.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh ném Ma Trị xuống đất, ba người Mặc Trường Túy mới hoàn hồn, vô cùng kinh hoàng.

"Luyện, Luyện Hư..."

Bọn hắn da đầu tê rần, trong lòng âm thầm kêu khổ liên hồi, sao ở chỗ này lại còn có tồn tại Luyện Hư kỳ.

"Tiền, tiền bối..."

Mấy người Mặc Trường Túy trong nháy mắt suy sụp, lắp bắp muốn nói gì đó.

Bỗng nhiên một tiếng gầm giận dữ vang lên, "Ta liều mạng với ngươi!"

Hóa ra là Ma Trị, sự sỉ nhục và phẫn nộ đã lấn át nỗi sợ hãi của hắn, khiến hắn vùng lên muốn liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Ma Trị nổi giận, cả người tỏa ra ánh sáng, linh lực hội tụ trong cơ thể, như một con chim nhỏ giận dữ, một luồng khí tức đáng sợ đang tích tụ bên trong.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Tự bạo binh à? Ta ghét nhất cái trò này."

Hai ngón tay khép lại, hóa thành lợi kiếm, chỉ về phía Ma Trị.

Một đạo kiếm quang xẹt qua, không một vào cơ thể Ma Trị, khí tức của Ma Trị đình trệ, sau đó liền ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời...