Vương tử thứ ba của tộc Chim, một kẻ có cảnh giới Hóa Thần tầng sáu, trước mắt bao người đã hóa thành huyết vụ đầy trời, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể trốn thoát, chết không thể thảm hơn.

Cảnh tượng kinh hoàng đáng sợ như vậy khiến mấy yêu thú ở đó cũng phải toát mồ hôi lạnh.

Hồ Yên, Tiểu Cường và Ba Ba theo bản năng nuốt nước bọt, thật đáng sợ.

Xem ra trước đây hắn còn nương tay với bọn mình.

Còn bên tộc Phi Cầm, ba người Mặc Trường Túy và Ma Thuấn thì kinh hồn bạt vía.

Trong lòng họ gào thét, gian lận rồi!

Lũ súc sinh Tẩu Thú tộc chơi gian!

Sao lại thả một lão đại ở đây chứ? Ý gì vậy?

Kẻ Hóa Thần thì nên chơi với kẻ Hóa Thần, lôi Luyện Hư kỳ đại lão ra làm gì?

Không ai quản sao?

Lữ Thiếu Khanh phất tay, một luồng kình phong ập đến, thổi tan toàn bộ huyết nhục trên không trung.

Sau đó hắn cười, vẻ mặt như vừa làm chuyện gì sai, gãi đầu nói với ba người Mặc Trường Túy: "Xin lỗi nhé, phản ứng hơi mạnh, không cẩn thận không khống chế được lực."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Haizz, tất cả là do lũ khốn nạn Quy Nguyên Các, Hề Ung gây ra.

Khiến ta bị ám ảnh tâm lý luôn rồi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài trong lòng, mất mặt quá, thân là Luyện Hư kỳ mà lại sợ đến mức này.

Đáng ghét Hề Ung.

Làm ta lại mất toi một món hời.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, vung tay lên, một luồng sức mạnh kéo Ma Thuấn đến trước mặt.

Ma Thuấn sợ tè ra quần.

Dù thực lực của hắn đã là Hóa Thần tầng bảy, dù hắn là vương tử thứ hai của tộc Chim, từng trải qua vô số sóng gió.

Hắn vẫn cứ muốn tè.

Gan chim của hắn sắp nổ tung rồi.

Trong nháy mắt đã biến mất khỏi thế giới này, hỏi ai mà không sợ?

"Tiền, tiền bối..."

Ma Thuấn hét lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời giáng cho hắn một bạt tai: "Câm miệng!"

Một bạt tai khiến Ma Thuấn im bặt, ngược lại đồng bạn của hắn thì kêu lên.

"Á..."

Tên đồng bạn bên cạnh Mặc Trường Túy sợ hãi hét lên, xoay người bỏ chạy, hóa thành một con chim sẻ màu đen phóng lên trời, muốn thoát khỏi nơi này.

"Đừng hòng chạy!"

Tiểu Bạch trừng mắt, không nói hai lời liền ném mạnh Thần Kinh Chuyên ra, giống như một cục gạch bay vụt đến chỗ con chim sẻ đang chạy trốn.

Thanh thế đáng sợ khiến nó không thể không dừng lại né tránh, sau đó Đại Bạch từ phía sau lưng lao ra.

Chim sẻ chạy trốn bị Đại Bạch và Tiểu Bạch chà đạp, Tiểu Hắc thì án ngữ ở một bên.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn: "Để lại hết nhẫn trữ vật cho ta..."

Không đến mấy hiệp, Tiểu Bạch dùng một cục gạch đập nát thân thể của nó, Tiểu Hắc một phát bắt lấy Nguyên Anh chạy trốn rồi nuốt chửng.

Tiểu Hắc đắc ý đưa nhẫn trữ vật cho Lữ Thiếu Khanh.

"Ngoan con gái!"

Kể từ đó, đám người Mặc Trường Túy vừa rồi còn khí thế hùng hổ, sát khí ngút trời, uy phong lẫm liệt, giờ chỉ còn lại hai người.

Mặc Trường Túy và Ma Thuấn sợ đến muốn chết.

Hai chân Mặc Trường Túy âm thầm run lên.

Ma Thuấn cảm thấy quần mình đã ướt sũng.

Giết người cướp của!

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Mặc Trường Túy: "Đừng trách ta, trách con Hồ Ly tinh kia kìa, ta đã nói rồi, để nàng đừng hại ngươi, oan có đầu nợ có chủ, đến lúc ngươi thành quỷ thì đi tìm nàng mà báo thù."

Hồ Yên tái mặt.

Mặc Trường Túy hít sâu một hơi, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiền bối, chúng ta vô ý mạo phạm, mong tiền bối minh xét."

"Lần này tộc Phi Cầm chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, chắc chắn thành công, tiền bối sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

Phải nói rằng, tâm lý của Mặc Trường Túy cũng không tệ.

Đến lúc này rồi vẫn không quên chiêu dụ Lữ Thiếu Khanh.

"Có linh thạch không?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Ta thức thời lắm, nếu ta đầu nhập vào tộc Phi Cầm, các ngươi cho ta bao nhiêu linh thạch?"

Linh, linh thạch?

Mặc Trường Túy ngạc nhiên, có chút không kịp phản ứng.

Cao thủ Luyện Hư kỳ mà cũng để ý đến linh thạch sao?

Hồ Tuyết hoàn toàn cạn lời.

Gã này thích linh thạch đúng là không nói đùa, hắn thật sự rất thích linh thạch.

Mặc Trường Túy còn chưa kịp phản ứng, Ma Thuấn bị Lữ Thiếu Khanh bắt lấy đã hô lớn: "Ta cho, ta cho..."

"Ngươi có thể cho ta bao nhiêu?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, đồng thời tiện tay lấy nhẫn trữ vật trên tay hắn xuống, "Cái này là đồ của ta."

Ma Thuấn mắt trợn tròn.

Chúng ta còn chưa chết mà ngươi đã coi nó là đồ của ngươi rồi?

Ngươi có chút liêm sỉ không vậy?

"Tiền bối, cái này, ta," Ma Thuấn chỉ vào tay Lữ Thiếu Khanh, "Ta, linh thạch của ta đều ở..."

"Cái gì linh thạch của ngươi?" Lữ Thiếu Khanh không vui, hung hăng trừng mắt nhìn hắn, lần nữa nhấn mạnh: "Đây là đồ của ta."

Ma Thuấn muốn khóc, đây là ai vậy trời?

Ngươi như vậy, ta còn cho ngươi linh thạch thế nào được?

Nhìn thấy vẻ mặt của Ma Thuấn, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Quỷ nghèo, không có linh thạch thì đừng học người ta ra vẻ."

"Câm miệng!"

Mặt khó chịu với Ma Thuấn, Lữ Thiếu Khanh lập tức quay sang nở nụ cười tươi với Mặc Trường Túy.

Tốc độ thay đổi nhanh chóng khiến người ta phải kinh ngạc.

Hồ Yên thấy da đầu mình tê dại, người như vậy mới là đáng sợ nhất, khó dây dưa nhất.

Mặt mũi gì đó căn bản không quan trọng, thứ mà hắn quan tâm chỉ là lợi ích trần trụi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Mặc Trường Túy: "Ngươi có thể cho ta bao nhiêu linh thạch?"

Mặc Trường Túy cũng thấy khó chịu, biến đổi quá nhanh, hắn không theo kịp, hắn hít sâu một hơi, nở nụ cười: "Tiền bối cứ mở miệng, bao nhiêu ta cũng đáp ứng."

Nguyên Tuần và Vương Sĩ nhìn nhau, cảm thấy một cảm giác quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, không nhịn được giơ ngón tay cái lên với Mặc Trường Túy: "Hào khí!"

"Ta thích nhất loại chim như ngươi."

"Thế này đi, ngươi hãy thề trước, ta nói bao nhiêu, ngươi phải cho bấy nhiêu."

Nụ cười trên mặt Mặc Trường Túy cứng đờ, sau đó miễn cưỡng cười cười: "Tiền bối cứ nói đi, ta có thể đảm bảo với ngươi."

Đùa à, người bình thường ai lại thề?

"Đảm bảo? Đảm bảo của ngươi đáng giá mấy linh thạch?"

Mặc Trường Túy ngạo nghễ đứng đó: "Chỉ cần ta là dòng chính của tộc Mặc Nha, đảm bảo của ta là vô giá!"

"Vậy thì tốt," Lữ Thiếu Khanh không muốn dài dòng với hắn: "Một trăm ức linh thạch, ta liền bỏ gian tà theo chính nghĩa."

"Haizz, ta đây là tự mình bán rẻ mình rồi."

Mắt Mặc Trường Túy trợn tròn, nghi ngờ mình nghe nhầm.

"Cái gì?"

"Ngươi đang đùa gì vậy, không thể nào!"

Người bình thường ai mà mở miệng đòi một trăm ức linh thạch?

Trong lòng Mặc Trường Túy mừng thầm, may mà mình không thề.

"Không thể nào?" Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh biến mất, tức giận đến mức dậm chân: "Ta biết ngay mà, cái đồ đảm bảo vớ vẩn kia căn bản không đáng tin."

"Đi," Lữ Thiếu Khanh quát Tiêu Y: "Nhổ hết lông hắn cho ta..."