Tiêu Y rút kiếm xông lên, hung hăng nhắm thẳng vào Mặc Trường Túy.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần thấy mà mồ hôi lạnh toát ra.

Quả nhiên là màn đối thoại quen thuộc, có điều bọn hắn so với Mặc Trường Túy vẫn còn khá hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chuyển sang Ma Thuấn.

Trong lòng Ma Thuấn vốn một nửa là lửa giận, một nửa là sợ hãi.

Mà khi Lữ Thiếu Khanh nhìn sang, lửa giận trong lòng hắn tan biến, tất cả đều là sợ hãi.

"Ngươi, tiền bối...!"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên hỏi, "Hồng Khanh đi đâu rồi?"

"Hồng, Hồng Khanh?" Ma Thuấn ngây người.

Hồ Yên bên này trong lòng càng thêm khẳng định.

Quả nhiên!

Còn bên cạnh, Vương Sĩ và Nguyên Tuần liếc nhau, có chút không hiểu.

Hồ Yên thấy thế, liền truyền âm nói cho hai người.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần khi biết rõ dẹp lông Hồng Khanh là linh sủng của Lữ Thiếu Khanh thì cả kinh, suýt nữa la lên.

Danh tiếng vang dội như giữa ban ngày, Hồng Khanh lại là linh sủng của Lữ Thiếu Khanh.

Tin tức này mà truyền đi, sẽ khiến không biết bao nhiêu người rớt cằm.

Mà bên cạnh Lữ Thiếu Khanh còn có Đại Bạch cùng Tiểu Bạch, Tiểu Hắc.

Đại Bạch là huyết mạch cấp bậc phản tổ, Tiểu Bạch huyết mạch cấp bậc ưu tú, Tiểu Hắc nhìn cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm rốt cuộc là ai?

Xuất thân từ môn phái thuần thú, là Ngự Thú Sư sao?

Ma Thuấn bên này chưa kịp trả lời, Lữ Thiếu Khanh khó chịu hừ một tiếng, "Sao hả?"

"Ngươi không biết, hay là không muốn nói?"

Ma Thuấn cảm giác được sát ý của Lữ Thiếu Khanh, sợ đến giật mình, vội vàng nói, "Nghe nói Hồng Khanh trốn vào chỗ sâu trong Thận cốc."

"Thận cốc?"

Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần và Hồ Tuyết bốn người nghe vậy thì sắc mặt biến đổi.

Vương Sĩ càng không nhịn được kêu lên một tiếng, "Hắn chết chắc rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Thận cốc là cái gì?"

"Công tử, Thận cốc là..."

Hồ Yên cùng những người khác, mỗi người một câu, từ từ giới thiệu cho Lữ Thiếu Khanh về Thận cốc.

Thận cốc không phải là một sơn cốc mà là một vùng đất rộng lớn, chiếm một phần mười địa phận của Yêu Giới, là cấm địa số một của Yêu Giới.

Nơi đây chỉ có một mối nguy hiểm duy nhất, là Vực Ngoại Thiên Ma.

Tương truyền, có một thiên thạch từ bên ngoài vũ trụ rơi xuống, mang theo vô số Vực Ngoại Thiên Ma, chúng chiếm cứ đại địa của Yêu Giới, hóa thành vùng đất nguy hiểm, trở thành nơi nguy hiểm nhất của Yêu Giới.

Ai dám bước vào Thận cốc sẽ bị Vực Ngoại Thiên Ma điên cuồng tấn công.

Có một chút may mắn, đó là Vực Ngoại Thiên Ma rất đáng sợ, nhưng phạm vi hoạt động của chúng cố định, cho nên không sợ chúng ra ngoài hủy diệt Yêu Giới.

Đồng thời, đặc tính của Vực Ngoại Thiên Ma đối với đám yêu thú cũng không phải là chuyện xấu.

Tại Yêu Giới, Vực Ngoại Thiên Ma rất đặc thù, sau khi chết, chúng sẽ hóa thành một luồng năng lượng thuần túy.

Đánh giết Vực Ngoại Thiên Ma chẳng những giúp tu sĩ tăng tâm cảnh mà còn có thể có được năng lượng tinh thuần của chúng để tăng cường thực lực.

Cho nên, rất nhiều tu sĩ của Yêu Giới thích đến Thận cốc lịch luyện, đánh giết Vực Ngoại Thiên Ma để nâng cao thực lực.

Tất nhiên, bọn họ chỉ dám hoạt động ở vòng ngoài, không dám xâm nhập vào trong.

Càng vào sâu, Vực Ngoại Thiên Ma lại càng đáng sợ.

Ngay cả tồn tại Luyện Hư kỳ cũng không dám xâm nhập.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh đã hiểu phương pháp Liễu Xích nói có thể giúp sư phụ hắn, Thiều Thừa tăng cường thực lực là gì.

Tăng cường tâm cảnh sẽ giúp ích cho việc tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thầm nghĩ, sư phụ đúng là lười biếng, không muốn viết cảm nhận, lại chạy tới đây chịu tội.

Nếu biết đó là cách này, Lữ Thiếu Khanh nhất định không đồng ý cho sư phụ đến Yêu Giới.

Biết được tung tích của tiểu Hồng, trong lòng Lữ Thiếu Khanh đã có chút nắm chắc.

Đối với người khác mà nói, việc chạy trốn đến chỗ sâu trong Thận cốc có lẽ là đường cùng.

Nhưng với tiểu Hồng và sư phụ thì Lữ Thiếu Khanh có chút tự tin, cho dù không địch lại cũng có thể cầm cự được một khoảng thời gian.

Xem ra cần phải đến Thận cốc một chuyến rồi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài trong lòng, đúng là mệnh lao lực mà.

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi, lộ vẻ bi phẫn, "Hồng Khanh đào mồ mả nhà các ngươi à?"

"Đến mức phải khi dễ hắn như vậy? Cũng chỉ vì huyết mạch của hắn không thuần?"

"Không yêu, xin đừng tổn thương."

Lũ chó hoang Tước tộc, đúng là xem thường người.

Không xem lại ai là người dạy dỗ thiên tài kia.

Huyết mạch không thuần thì đã sao?

Nghe xong lời này, Ma Thuấn lại tỏ vẻ mặt bi phẫn tương tự.

Hắn còn lớn tiếng nói, "Tiền bối, ngươi cho rằng chúng ta muốn tìm hắn gây sự sao?"

"Từ ngày đầu tiên hắn gia nhập Tước tộc, không chỉ Tước tộc mà cả Phượng Thành cũng không được yên ổn."

"Hắn rất mạnh, thực sự rất mạnh, người cùng cảnh giới không ai là đối thủ của hắn."

"Ngay cả những người mạnh hơn hắn cũng dễ bị thiệt."

"Nếu như chỉ như vậy thì còn đỡ, dù sao Yêu Giới cũng tôn trọng kẻ mạnh, đánh không lại chúng ta cũng chịu."

"Nhưng, hắn quá đáng ghét..."

Ma Thuấn vô cùng bi phẫn, đem những hành vi của tiểu Hồng tại Phượng Thành kể ra.

Hắn cứ lảm nhảm không ngừng, lời gì cũng nói được, những người từng giao thủ với hắn suýt chút bị chọc điên.

Có lẽ có chút cơ hội có thể thắng, nhưng chỉ cần bị hỏi thăm ân cần vài câu liền mất tập trung, thua với tiểu Hồng, lại còn bị tiểu Hồng chế giễu đủ kiểu, oán khí trong lòng càng tăng lên gấp mười.

Hơn nữa, tiểu Hồng đánh thắng xong thì liền để ý đến nhẫn trữ vật của đối thủ, nghĩ trăm phương ngàn kế để cướp đoạt.

Đây là khi chưa có thù hằn gì nhiều, nếu như gặp người có mâu thuẫn thì quần áo cũng bị lột sạch.

Mọi người nghe xong thì đều im lặng, nhìn Ma Thuấn bi phẫn đến muốn khóc, nước mắt sắp trào ra thì đều có thể chắc chắn rằng Ma Thuấn tuyệt đối đã bị tiểu Hồng lột đồ rồi.

Hồ Yên và những người khác câm lặng, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nghe mà mặt mày hớn hở, "Thật sao?"

Sỏa điểu cuối cùng cũng không làm mình mất mặt.

Hắn lại khiển trách Ma Thuấn, "Sao? Tài nghệ không bằng người, đánh không lại, lại muốn giở trò sao?"

"Kẻ thua không đáng có tôn nghiêm, ta thấy hắn chưa lột hết lông chim của các ngươi thì đã coi như là lương thiện rồi."

Ma Thuấn mặt không biểu cảm nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng gào thét.

Quả không hổ là súc sinh Tẩu Thú tộc.

Vậy mà lại có thể nói ra những lời như thế này.

"Nói đi," Lữ Thiếu Khanh sau khi khiển trách xong, hỏi, "Tước tộc các ngươi đã đối xử với hắn thế nào?"

"Mẹ nó, lũ Tước tộc hẹp hòi, một đại tộc mà lại đi khi dễ một con chim nhỏ, ta sớm muộn giết chết hết bọn ngươi."

Nhưng Ma Thuấn lại lắc đầu, "Không phải Tước tộc chúng ta ra tay với hắn, mà là Mặc Nha tộc."

"Mặc Nha tộc?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Hắn đào mồ mả của Mặc Nha tộc à?"

"Không có," Ma Thuấn yếu ớt nói, "Hắn nhìn lén Doanh Thất Thất tắm..."