"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngây người ra.

Còn Hồ Yên và những người khác thì mắt trợn trừng, như thể bị sét đánh giữa trời quang.

"Sa đoạ, sa đoạ rồi..." Lữ Thiếu Khanh đau lòng như cắt, vừa đấm ngực vừa dậm chân, "Lão tặc Liễu đã làm hư con sáo rồi!"

"Quả nhiên, thế gian phồn hoa bên ngoài dễ khiến người sa đoạ, lúc ở bên cạnh ta, nó thuần khiết không tì vết, là một đóa sen hồng thuần khiết."

Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng, chỉ mới xa cách hơn hai mươi năm, mà đã thành cái dạng chim này rồi sao?

Lén nhìn người khác tắm rửa, chuyện này hắn cũng chỉ nghĩ tới thôi, lười thực hiện.

Con sáo thế mà lại đi làm.

Chuyện này mà truyền ra, hắn còn mặt mũi nào làm chủ nhân nữa?

Một đời anh danh, bị con sáo hủy hoại chỉ trong chớp mắt.

Lữ Thiếu Khanh có xúc động muốn giết người diệt khẩu.

Hắn lộ vẻ mặt hung ác, sát khí đằng đằng nhìn chằm chằm bốn tên Hồ Yên.

Nhìn phản ứng của bọn họ, liền biết chuyện lén nhìn tắm rửa chắc là đã bị Phi Cầm tộc phong tỏa rồi.

Bất quá, khi Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt của Vương Sĩ và Nguyên Tuần thì lại cảm thấy kỳ lạ, "Sao hai ngươi lại như cha mẹ chết thế? Cha của các ngươi bị Phi Cầm tộc đánh chết à?"

"Xin hãy nén bi thương..."

"Phụt!"

Vương Sĩ và Nguyên Tuần muốn hộc máu, căm hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đồ hèn hạ vô sỉ, nuôi linh sủng cũng vô sỉ hạ lưu không kém.

Hồ Yên đứng bên cạnh giải thích với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, bọn họ thích Doanh Thất Thất."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Doanh Thất Thất là ai? Nghe tên hình như là chim mái à? Các ngươi là cầm thú, lại thích chim mái?"

"Đây là tình yêu vượt chủng tộc sao?"

Ma Thuấn hừ một tiếng, "Doanh Thất Thất là Vương tử của Ưng tộc, cũng là người mạnh nhất trong thế hệ chúng ta."

"Ngay cả mấy tên vương tử bò sát, thú chạy kia cũng không phải đối thủ của nàng, nàng là nữ thần của Phi Cầm tộc chúng ta."

Việc Vương Sĩ và những người khác thích Doanh Thất Thất khiến Ma Thuấn cảm thấy nữ thần của mình bị xúc phạm.

Hồ Yên bổ sung, "Doanh Thất Thất đúng là rất mạnh, mấy vương tử chúng ta cũng không phải đối thủ."

"Huyết mạch của nàng gần đạt đến cấp bậc phản tổ, có thể trấn áp thế hệ chúng ta, dù ở hai chiến tuyến khác nhau, nhưng cũng không cản được những người Tẩu Thú tộc như chúng ta ngưỡng mộ nàng."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tổng kết, "Cái này gọi là hám gái."

Vương Sĩ không phục, "Hừ, ngươi biết cái gì chứ?"

"Mọi người đều cùng thế hệ, luận bàn giao lưu, tuy khác chiến tuyến, nhưng cũng không cản trở chúng ta có chung một lòng muốn tiến bộ."

"Người ta có muốn tiến bộ cùng ngươi không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại.

Một câu liền khiến Vương Sĩ đỏ bừng cả mặt.

Ma Thuấn bày tỏ sự tán thành tuyệt đối, "Đúng vậy, Doanh Thất Thất và Tẩu Thú tộc các ngươi không có bất cứ quan hệ gì, đừng có mà mơ mộng hão huyền."

Lữ Thiếu Khanh kéo đề tài trở lại, "Con sáo lén nhìn Vương tử Ưng tộc tắm rửa, thì liên quan gì đến Mặc Nha tộc?"

Ma Thuấn nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, "Mặc Nha tộc luôn muốn kết thân với Ưng tộc, Vương tử Mặc Nha tộc là Mặc Đêm Dài rất thích Doanh Thất Thất, luôn mong muốn cùng nàng trở thành đạo lữ."

"Hắn xem Doanh Thất Thất như vật sở hữu riêng, không chấp nhận người khác nhúng chàm."

Lữ Thiếu Khanh nghe đến đây thì đã hiểu.

Tiểu Hồng lén nhìn Doanh Thất Thất tắm rửa, đã đắc tội Mặc Đêm Dài, cũng là đắc tội Mặc Nha tộc.

Thêm vào việc Tiểu Hồng quá mạnh, với Mặc Nha tộc thì cũng là một mối đe doạ, cho nên chúng muốn trừ khử Tiểu Hồng.

Danh tiếng Tiểu Hồng ở Phượng Thành quá vang dội, đắc tội không ít người, đến nỗi sau này, người đục nước béo cò thì nhiều, kẻ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thì ít, nên bị ép chạy đến Thận Cốc cũng là điều dễ hiểu.

Lữ Thiếu Khanh thấy có thể dùng bảy chữ để khái quát.

Trên đầu chữ sắc có cây đao!

Con sáo khốn kiếp, sao lại không học được chút ưu điểm nào của ta vậy?

Tham tiền của sao cũng tốt hơn ham gái chứ.

Không nhịn được thì cầm linh thạch ra thanh lâu chơi gái không phải tốt hơn sao?

Nghe ca hát, an toàn tuyệt đối.

Chờ ta tìm được ngươi, không thiến ngươi không xong.

Lữ Thiếu Khanh phẫn hận trong lòng, bên ngoài lộ vẻ sát khí đằng đằng, hắn nhìn chằm chằm Ma Thuấn, "Là các ngươi Tước tộc liên kết với Mặc Nha tộc để đối phó nó sao?"

"Hay là Ưng tộc các ngươi cũng có phần?"

Ma Thuấn lắc đầu, vội vàng phủi sạch quan hệ, "Tước tộc chúng ta chỉ có một số người tham gia, như phái Ma Trị mới nãy bị công tử giết chết kia có người tham gia, còn có tê liệt nhưng là vương tử đứng đầu tộc ta, cũng đã liên thủ với Doanh Thất Thất truy sát Hồng Khanh."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hắn, giọng nói lạnh như băng, sát khí lan tràn, "Dù sao người cũng chết rồi, ngươi muốn nói gì cũng được."

Nhận thấy sát ý của Lữ Thiếu Khanh, Ma Thuấn liên tục lắc đầu, hắn hận không thể biến về bản thể để đầu chim mình lắc nhanh hơn, "Công tử, ta có thể thề."

Trước mặt cường giả Luyện Hư kỳ, nói dối không có nghĩa lý gì, tốt hơn hết vẫn là trả lời thành thật.

Ma Thuấn thề thốt để bày tỏ mình và tộc mình không hề có ý định nhắm vào Tiểu Hồng.

Sau khi thề xong, hắn vội nói tiếp, "Công tử, tộc trưởng tộc ta luôn mong Tước tộc có thể thực sự thống nhất, sinh ra một vị vương thực sự."

"Hồng Khanh tuy đáng ghét, nhưng thực lực rất mạnh, tộc trưởng nói rồi, hy vọng nó có thể lên làm vương Phi Cầm tộc."

Đã thề rồi, Lữ Thiếu Khanh cũng tạm thời tin lời Ma Thuấn.

Hắn thích nhất mấy kẻ hay thề thốt, cam đoan cái gì cũng không đáng tin.

Hắn vung tay lên, giải phóng lực lượng giam cầm Ma Thuấn, để Ma Thuấn tạm thời hồi phục năng lực hoạt động.

Ma Thuấn thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng càng thêm cung kính, không dám có thêm bất cứ tâm tư gì.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, mắt nhìn về phía Kỳ Thành, tuy bị phong bạo bao trùm, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm nhận được sự khốc liệt của trận chiến.

Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc liên tục có người kêu thảm rơi xuống.

Máu tươi nhuộm đỏ cả bầu trời lẫn mặt đất.

"Liễu Xích đâu rồi?" Lữ Thiếu Khanh đột ngột hỏi.

Liễu Xích là cường giả Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn là hạng mạnh, sau khi Lữ Thiếu Khanh bước vào Luyện Hư kỳ mới biết Liễu Xích lúc đó mạnh cỡ nào.

Ít nhất là tồn tại ở Luyện Hư hậu kỳ, hơn hai mươi năm trôi qua, Liễu Xích sẽ chỉ càng mạnh hơn.

Có một cường giả Luyện Hư kỳ theo sau bảo vệ, cho dù có muốn đối phó Tiểu Hồng cũng phải cân nhắc mới phải.

Chẳng lẽ Liễu Xích đang lẩn trốn ở đâu?

Ma Thuấn nghe vậy, lại thêm một lần ngạc nhiên, sau đó tỏ vẻ cung kính, nghiêm chỉnh đứng, khách sáo hỏi, "Công tử quen biết tiền bối Liễu Xích sao?"

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu, thản nhiên đáp, "Biết, ta và hắn là bạn cũ, hắn không những cầu ta học pháp thuật của hắn, còn cầu ta nhận của hắn một kiện pháp khí quý giá..."