Ma Thuấn sau khi nghe, miệng há hốc, vẻ mặt đầy vẻ khó tin.

"Thật, thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, không vui hừ một tiếng, "Ta cần phải lừa ngươi?"

"Hắn đối tốt với ta như vậy, chính là muốn đem con chim ngốc từ bên cạnh ta mang đi, còn nói sẽ chăm sóc tốt con chim ngốc, ta muốn tìm hắn tính sổ."

Ma Thuấn nghe vậy, bán tín bán nghi, nhưng cũng không hỏi nhiều, hắn nghĩ nghĩ, thành thật trả lời vấn đề của Lữ Thiếu Khanh.

"Liễu Xích trưởng lão là Thái Thượng trưởng lão của tộc ta, không phải Ưng tộc, cũng không phải Mặc Nha tộc, mà là Thái Thượng trưởng lão của toàn bộ Phi Cầm tộc chúng ta, thân phận địa vị rất cao, độc lập siêu nhiên."

"Cho dù là vua chúng ta cũng không có quyền ra lệnh cho hắn. . . . ."

Mà Hồ Yên bọn người thì trong lòng hoảng sợ không thôi.

Phi Cầm tộc lại có một vị Thái Thượng trưởng lão, bọn họ Tẩu Thú tộc lại không hề nghe nói.

Hồ Yên nhịn không được hỏi, "Vì sao, chúng ta chưa từng nghe nói các ngươi có Thái Thượng trưởng lão."

Ma Thuấn hừ một tiếng, "Chuyện Thái Thượng trưởng lão, cũng chỉ có chúng ta những người này biết rõ, yêu thú bình thường còn không có tư cách biết."

"Liễu Xích trưởng lão địa vị siêu nhiên, chưa từng tham dự vào việc của tộc, hắn lâu ngày ở bên ngoài, các ngươi Tẩu Thú tộc không nghe nói cũng rất bình thường."

"Hắn rất ít lộ diện, nếu không phải hai mươi năm trước hắn vì để Hồng Khanh gia nhập, ta cũng chưa từng thấy hắn."

Trả lời xong vấn đề của Hồ Yên, hắn tiếp tục trả lời Lữ Thiếu Khanh, "Liễu Xích trưởng lão sau khi Hồng Khanh gia nhập Tước tộc không lâu thì rời Phượng Thành, không ai biết hắn đi đâu, cho đến bây giờ cũng không có tin tức gì về hắn."

Lữ Thiếu Khanh nhếch mũi, đúng là một lão điểu không đáng tin.

Thủ Tiên sơn không cần hắn đến, vậy hắn có thể đi đâu?

Chẳng lẽ là đi tìm hoa hỏi liễu, tìm chim mẹ sánh đôi cùng bay?

Trong lòng khinh bỉ một hồi, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, ở phía xa, cuộc chiến giữa Tiêu Y và Mặc Trường Túy cũng gần đi đến hồi kết.

Tiêu Y dù cảnh giới thấp hơn Mặc Trường Túy, nhưng cũng không phải loại dễ bị Mặc Trường Túy đối phó.

Lại thêm bên cạnh còn có Đại Bạch và Tiểu Bạch đóng vai trò kẻ phản diện, thỉnh thoảng xông ra đột kích Mặc Trường Túy.

Mặc Trường Túy vất vả chống đỡ, dù ra sức kháng cự cũng khó thoát khỏi thất bại.

Bị Đại Bạch hung hăng cho một đòn sau lưng, thân thể cơ hồ bị đánh tan thành nhiều mảnh.

Lúc Tiêu Y định xông tới bổ nhát kiếm thì Lữ Thiếu Khanh truyền âm qua, "Tạm thời tha cho hắn một mạng, để hắn đi cáo người."

Tiêu Y lúc này lớn tiếng giễu cợt, "Sao hả?"

"Ngươi con chim này hư hỏng như thế hả? Cũng dám kiêu ngạo trước mặt nhị sư huynh ta?"

"Chim không lớn, lá gan cũng lớn, chỉ với chút thực lực mèo cào của ngươi ngay cả ta còn đánh không lại."

"Coi như có thêm mười người như ngươi nữa cũng không phải đối thủ của ta."

Mặc Trường Túy tức đến sắp nổ tung, toàn thân run rẩy.

Nhiều người lại dám ức hiếp người ít, còn không biết xấu hổ mà nói ra những lời này?

Sự vô sỉ này sánh ngang cái tên lông dẹt thối tha kia.

Vốn tưởng cái tên hỗn đản lông dẹt kia đã là người hiếm có trên đời, không ngờ ở đây lại gặp một người có thể sánh vai cùng hắn.

Loại người này không giết thật khó giải được cơn giận trong lòng.

Thấy mình không thể nào chạy thoát, Mặc Trường Túy một bên âm thầm chữa thương, một bên gầm lên, "Ngươi, đáng chết!"

"Nếu không phải người của ngươi đông, làm sao ngươi có thể là đối thủ của ta?"

"Có dám cùng ta đánh một trận riêng không?"

Đồng thời, một chiếc lông vũ màu đen xen lẫn một sợi màu đỏ từ trên người hắn rơi xuống, lặng lẽ tan biến trong không trung.

"Được thôi," Tiêu Y đắc ý múa kiếm, hét lớn một tiếng, "Đại Bạch, Tiểu Bạch, các ngươi ở bên cạnh mà xem, xem ta chém hắn thành mười khúc tám đoạn. . ."

Vừa dứt lời, hai người lại lần nữa đánh nhau, song phương mỗi người trong lòng đều có tính toán riêng, chiến đấu trở nên nhẹ nhàng hơn, đôi bên giao chiến có qua có lại.

Những hành động nhỏ của Mặc Trường Túy không qua mắt được Lữ Thiếu Khanh, hắn cười khẩy một tiếng, im lặng chờ đợi.

Trên đỉnh núi, không gian bỗng chìm vào tĩnh lặng.

Ma Thuấn lo sợ bất an, không biết Lữ Thiếu Khanh sẽ xử trí mình thế nào.

Hắn hiện tại được tự do hành động, nhưng không hề nảy sinh ý muốn bỏ chạy.

Trước sức mạnh tuyệt đối, dù có tốc độ nhanh đến đâu cũng vô dụng.

Hồ Yên nhìn Lữ Thiếu Khanh khoanh tay đứng đó, chỉ im lặng quan sát trận chiến của Tiêu Y và Mặc Trường Túy, còn Đại Bạch và Tiểu Bạch đứng bên ngoài trận, không còn nhúng tay vào nữa.

Hồ Yên kịp thời nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Công tử cẩn thận, sợ bọn chúng sẽ có người đến tiếp ứng."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Nơi này đều bị bọn chúng tự phong tỏa không gian, tin tức không truyền ra ngoài được, một trăm phần yên tâm."

"Hừ, ta muốn cho con chim nhỏ kia chết được rõ ràng."

Hồ Yên cạn lời, cái người này là thông minh hay là ngu xuẩn đây?

"Công tử, Phi Cầm tộc phong tỏa không gian, bọn chúng có lẽ có cách để truyền tin, tuyệt đối không thể chủ quan."

Lỡ đối phương điều mấy người Luyện Hư kỳ đến thì phải làm sao?

Hồ Yên lại nhắc nhở lần nữa, "Công tử, ở đây có mười tám người Luyện Hư kỳ, nhỡ bọn chúng phái vài người đến. . . . ."

"Không sao, đến lúc đó thì chạy là được." Lữ Thiếu Khanh trả lời rất thẳng thắn dứt khoát.

Hồ Yên không khỏi cười khổ, "Công tử, chúng ta cũng không có lòng tin thoát khỏi tay đám Luyện Hư kỳ. . . ."

"Vậy vừa vặn, các ngươi giúp ta ngăn cản bọn chúng, coi như phát huy hết nhiệt lượng thừa, để ta chạy trước."

"Phụt!" Hồ Yên muốn phun máu, quả thật khó mà giao tiếp bình thường với cái tên này.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nhìn về phía xa, Kỳ thành hiện tại đã có một phần năm diện tích rơi vào tay Phi Cầm tộc.

Nếu cứ theo tình hình này, Phi Cầm tộc sớm muộn cũng sẽ chiếm được Kỳ thành.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi cảm thán một tiếng, "Tiếp tục như vậy, Kỳ thành coi như xong."

Nghe thấy Lữ Thiếu Khanh than thở, Hồ Yên mấy người trong lòng càng thêm lo lắng.

Hồ Yên chắp tay thi lễ sâu với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, mong rằng ngài giúp đỡ Kỳ thành."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng là Luyện Hư kỳ, sự gia nhập của bọn họ chí ít cũng có thể giúp Kỳ thành được phần nào.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nhận lấy, sau đó khoát tay, "Đánh không lại, đánh không lại, cứ xem kịch thôi."

Hồ Yên mấy người trong lòng thất vọng, cuối cùng Hồ Yên nhìn thấy Ma Thuấn đứng ở một bên như kẻ hầu, không dám thở mạnh, trong lòng nảy lên một ngọn lửa giận, "Các ngươi Phi Cầm tộc thật sự muốn tiêu diệt Tẩu Thú tộc chúng ta?"

"Vì sao?"

Ma Thuấn nhàn nhạt nói, "Vua của ta đã nói, Yêu Giới nên thống nhất."

"Đáng chết," Vương Sĩ phẫn nộ gào lên, "Các ngươi thật đáng chết, vậy mà lại dùng đến những thủ đoạn hèn hạ như vậy."

Ma Thuấn nhìn Lữ Thiếu Khanh, bỗng nói, "Cách này là Hồng Khanh nghĩ ra. . ."