Ma Thuấn khiến Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không phải đâu, ý tưởng của con chim ngốc nghếch sao?"

Ma Thuấn gật đầu, "Không sai, trong một buổi tụ họp của đám người trẻ tuổi chúng ta, có người đã đề xuất làm sao để tiêu diệt Tẩu Thú tộc, lúc đó Hồng Khanh đã đưa ra một biện pháp như vậy."

"Hồng Khanh nói rằng, từ ngàn vạn năm nay, mọi người đã vô ý thức cho rằng Kỳ thành và Phượng thành sẽ không bị tấn công, đến khi đó, việc 'điệu hổ ly sơn' cũng sẽ không ai nghi ngờ."

Hồ Yên và những người khác im lặng.

Đúng thật, Phi Cầm tộc liên tục tấn công các thành trì khác, cũng không ai nghi ngờ Phi Cầm tộc dám đến đánh lén Kỳ thành.

Tất cả mọi người đều cảm thấy Kỳ thành là nơi an toàn tuyệt đối.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ vui mừng khôn xiết, dù đến đây trở nên háo sắc, nhưng ít ra đầu óc cũng không bị màu vàng làm cho mù quáng.

Coi như còn lanh lợi.

Nguyên Tuần bỗng nhiên hỏi, "Chẳng phải nói việc Phi Cầm tộc không ngừng tấn công các thành trì của chúng ta là để lập uy và chuyển hướng sự chú ý sao?" Ma Thuấn nghĩ ngợi một chút, cuối cùng cảm thấy nói ra cũng không sao.

"Không sai, chuyện đánh lén Kỳ thành là do Mặc Nha tộc cực lực thúc đẩy, trong đó Mặc đêm dài là người tích cực nhất."

"Đồng thời hắn còn nói với bên ngoài rằng biện pháp này là do hắn nghĩ ra."

Vương Sĩ không hiểu, "Vì sao?"

Hồ Yên yếu ớt nói, "Bởi vì Hồng Khanh."

"Bởi vì sự xuất hiện của Hồng Khanh, khiến Mặc đêm dài cảm thấy bị đe dọa, cho nên sau khi diệt trừ Hồng Khanh, lại dùng biện pháp của Hồng Khanh để đối phó chúng ta, như vậy uy tín của hắn sẽ đạt đến đỉnh cao, đến lúc đó có thể thuận lý thành chương trở thành vị vua tiếp theo."

"Cái gọi là thống nhất Yêu Giới, thực chất là ý đồ riêng của Mặc Nha tộc."

Ma Thuấn cười, ánh mắt nhìn Hồ Yên tràn đầy thưởng thức, "Không hổ là Hồ nữ, không sai, đúng là như vậy."

Nhưng Hồ Yên cũng có chuyện không hiểu, "Đã các ngươi đều thấy rõ ràng như vậy, tại sao Ưng tộc và Tước tộc lại đồng ý?"

"Hơn nữa Doanh Kỳ còn đích thân ra tay."

"Rất đơn giản," Ma Thuấn có vẻ rất thích thú với loại cảm giác này, hắn cười nói, "Bởi vì Doanh Thất Thất đuổi giết Hồng Khanh, biến mất ở Thận cốc, cùng nhau biến mất còn có Vương tử số một của tộc ta là tê dại nhưng."

Mọi người lập tức hiểu rõ, vương tử của Ưng tộc và Tước tộc đều biến mất ở Thận cốc, vậy vị vua tương lai của Phi Cầm tộc không cần phải nói cũng biết.

Cho nên, Ưng tộc và Tước tộc đều không muốn đắc tội Mặc Nha tộc, để tránh sau này gây phiền phức cho mình.

Ra tay, bán cho Mặc Nha tộc một chút mặt mũi, sau này cuộc sống của cả tộc cũng sẽ dễ thở hơn nhiều.

Hồ Yên nhíu mày, "Các ngươi không sợ Mặc Nha tộc 'tá ma giết lừa' sao?"

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, nói ra một ý đồ khác của Ưng tộc và Tước tộc, "Việc xuất binh tấn công Tẩu Thú tộc, trong quá trình chiếm đất mở rộng lãnh thổ có thể mở rộng phạm vi thế lực của mình, thu được nhiều tài nguyên và dân số hơn, thậm chí có thể tìm kiếm được đệ tử mạnh hơn."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, Hồ Yên và những người khác đều tuyệt vọng.

Nếu vậy thì, chẳng phải Tẩu Thú tộc chết chắc?

Kỳ thành thất thủ, tín ngưỡng của Tẩu Thú tộc sụp đổ, Tẩu Thú tộc rốt cuộc không thể đoàn kết lại được.

Đồng thời, cao thủ Luyện Hư kỳ của Kỳ thành vẫn lạc, về mặt đỉnh cao chiến lực, Phi Cầm tộc đã vượt trội Tẩu Thú tộc, về sau chậm rãi bao vây tiêu diệt, Tẩu Thú tộc không còn thời gian xoay xở nữa.

Nguyên Tuần đột nhiên cắn răng, "Đi, chúng ta tiếp tục phá vây..."

Vương Sĩ lại không đồng ý với biện pháp này, "Đi? Xung quanh toàn Phi Cầm tộc, làm sao trốn?"

Thà cứ ở lại đây, chí ít có Lữ Thiếu Khanh ở đây cũng an toàn hơn phần nào.

Hồ Yên cũng sợ sau khi mình rời khỏi đây sẽ bị Phi Cầm tộc chú ý đến lần nữa.

Ba người họ hiện tại đều bị thương nghiêm trọng, thực lực không phát huy được quá năm phần, gặp phải kẻ địch cũng chưa chắc đã chạy thoát.

"Công tử!"

Hồ Yên và những người khác lần nữa hướng ánh mắt về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, trên bầu trời, Mặc Trường Túy đang giao chiến với Tiêu Y bỗng nhiên cười ha hả.

"Ha ha, đồ nha đầu thối, ngươi nhất định phải chết."

"Ấy da, sắp chết rồi mà vẫn còn mạnh miệng?" Tiêu Y tức giận, quay đầu hỏi, "Nhị sư huynh, ta có thể chém hắn không?"

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh, "Cuồng vọng!"

Tiếp đó, không gian phảng phất tạo ra những gợn sóng, hai bóng người từ trong hư không bước ra.

Khí tức cường đại trên người họ không hề kiêng kị mà phát ra, cực kỳ càn rỡ, uy áp đáng sợ của Luyện Hư kỳ trong nháy mắt tràn ngập khắp khu vực này.

Thế nhưng, Lữ Thiếu Khanh lại nhíu mày.

Hồ Yên thấy Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lòng cô trong nháy mắt chìm xuống.

Mà Mặc Trường Túy sau khi nhìn thấy người đến thì hưng phấn hét lớn, "Mặc Vĩ trưởng lão, Mặc Già trưởng lão!"

"Mau cứu ta!"

"Ha ha, công tử đừng vội, tất cả mọi người ở đây đều phải chết..."

Nhìn rõ ràng tình huống ở đây, Mặc Vĩ mặc áo bào xám cười lạnh, "Thật to gan."

"Đến nông nỗi này rồi, mà còn dám nhô đầu lên, tự tìm đường chết."

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Mặc Trường Túy như vậy thì không nhịn được hỏi Ma Thuấn, "Bọn hắn rất ngầu sao?"

Ma Thuấn nói, "Mặc Vĩ, Mặc Già là hai vị trưởng lão mới thăng cấp của Mặc Nha tộc, trưởng lão Mặc Vĩ đã là cảnh giới Luyện Hư ba tầng, trưởng lão Mặc Già là cảnh giới Luyện Hư tầng hai."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì mày nhíu lại càng lợi hại hơn.

Hồ Yên luôn chú ý đến Lữ Thiếu Khanh, thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh thì trong lòng càng chìm xuống.

Sư huynh của ngươi thì không thấy đâu, chỉ còn mình ngươi, ngươi có thể đánh hai tên đó à?

Để cho ngươi ra vẻ, 'chơi lố' rồi hả? Biết hối hận chưa?

Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy ánh mắt của Hồ Yên, bèn cười với cô một tiếng, "Ta chạy trước, ngươi giúp ta cản bọn chúng, thế nào?"

Hồ Yên thổ huyết, "Công tử..."

Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, khó chịu nói, "Đợi nửa ngày cũng chỉ đợi được hai tên như này sao?"

"Hai con chim cuồng vọng tự đại."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều ngây người.

Ai mới là kẻ vô tri tự đại?

Là ngươi mới phải chứ?

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, cổ tay khẽ lật, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng chém xuống hai người.

Một kiếm bao phủ hai người vào trong.

"Cuồng vọng!"

"Thật can đảm!"

Mặc Vĩ và Mặc Già, hai vị trưởng lão của Mặc Nha tộc lập tức tức giận tím mặt.

Mặc kệ thực lực của ngươi thế nào, mặc kệ cảnh giới của ngươi ra sao, một mình mà dám ra tay với hai vị Luyện Hư kỳ, ngươi thật sự coi Luyện Hư kỳ như rau củ ngoài chợ sao?

Vương Sĩ thấy cảnh này thì khóe mắt giật giật, không nhịn được nói nhỏ, "Ai mới là hạng người cuồng vọng?"

"Tự mình chuốc khổ vào thân!"

Hồ Yên và Nguyên Tuần âm thầm gật đầu.

Hai vị Luyện Hư kỳ liên thủ, tuyệt đối không đơn giản chỉ là một cộng một.

Mặc Trường Túy cười lạnh với Tiêu Y đang缠 lấy mình, "Đồ nha đầu thối, ngươi cứ chờ sư huynh ngươi đến nhặt xác đi!"

Khi Lữ Thiếu Khanh ra tay, trên bầu trời tràn ngập hỏa diễm đen trắng, phô thiên cái địa bao phủ Mặc Vĩ và Mặc Già.

"A!"

"A!"

Khi hỏa diễm hạ xuống, hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, Mặc Vĩ và Mặc Già tiên huyết cuồng phun...