Mặc Vĩ và Mặc Già trên người đầy rẫy vô số vết thương, máu tươi từ bên trong tuôn ra dữ dội.

Một chiêu, vừa đối mặt.

Hai vị Luyện Hư kỳ đã bị trọng thương.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người khiếp sợ.

Hồ Tuyết quỳ sụp xuống lạy.

Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần ba người hai chân run rẩy, tim đập loạn xạ.

Ma Thuấn toàn thân tê dại, lâm vào ngây ngốc, giống như kẻ đần.

Mặc Trường Túy tại chỗ đã tè ra quần, suýt chút nữa bị Tiêu Y đâm hai kiếm vào người.

Mặc Vĩ và Mặc Già hai người cũng sợ đến chết khiếp.

Hóa ra đối phương không phải cuồng vọng tự đại, mà là có thực lực chân chính không xem bọn họ ra gì.

Mặc Già vừa lùi lại kéo giãn khoảng cách, vừa gầm thét, "Ngươi, ngươi là ai?"

Mặc Vĩ hoảng sợ kêu lên, "Kiếm ý của hắn, giống kiếm ý của tên hỗn đản Hồng Khanh."

"Ngươi là người của Hồng Khanh?"

Đáp lại hắn là một quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

"Ngươi, ngươi quả nhiên có liên quan đến Hồng Khanh!" Mặc Già đầu tiên là hoảng sợ, sau đó giận dữ, sát khí ngút trời, hét lớn với Mặc Vĩ, "Giết, cùng lên, giết hắn!"

Hai người tuy bị một chiêu trọng thương, nhưng dù gì cũng là Luyện Hư kỳ.

Trong thời gian ngắn ngủi, hai người cũng hồi phục không ít.

Mặc Vĩ gầm lên, "Giết hắn!"

Đại Hỏa Cầu ầm ầm giáng xuống, như mặt trời rơi xuống.

Vương Sĩ không nhịn được nhíu mày, "Chiêu này, có tác dụng không?"

"Còn định dùng để đánh lén bọn hắn?"

Nguyên Tuần cũng cảm thấy khó hiểu, "Thực lực của hắn thừa sức, không cần làm như vậy chứ?"

Vương Sĩ phản bác, "Vừa rồi hắn một kiếm là đã chiếm thế chủ quan của đối phương, một lần nữa, tuyệt đối không thể làm được như vậy."

Hỏa cầu khổng lồ rơi xuống, Mặc Vĩ và Mặc Già liên thủ, đồng loạt ra chiêu lên trời.

Gió lốc mạnh mẽ gào thét nổi lên, xoay tròn hóa thành một con Phong Long to lớn.

Là hai vị trưởng lão của Mặc Già, cả hai rất ăn ý, liên thủ uy lực tăng gấp bội.

"Hừ, quả nhiên không khác biệt," Mặc Già gầm lên, "Chiêu thức giống nhau vô dụng với chúng ta."

Hỏa cầu khổng lồ trùng điệp rơi xuống, tiếng oanh minh vang lên như sấm.

Phong Long xoay tròn bay lên, như phát ra tiếng long ngâm kinh thiên, vang vọng đất trời, chấn động khắp bốn phương.

Trong sự theo dõi của mọi người, hỏa cầu và Phong Long hung hăng đụng vào nhau.

Linh lực cuồng bạo trong nháy mắt bung ra, một tiếng nổ lớn vang lên, đất trời rung chuyển.

Vụ nổ kinh khủng khiến Kỳ thành ở xa cũng cảm nhận được chấn động.

"Sao vậy, chuyện gì xảy ra?"

"Chấn động lớn như vậy, là ai thi triển tuyệt chiêu sao?"

"Nhưng, đáng ghét, chẳng lẽ Luyện Hư kỳ của Tẩu Thú tộc chúng ta thất bại sao?"

Tẩu Thú tộc bên này mặt mày đầy vẻ kinh hoàng.

Còn Phi Cầm tộc bên kia cũng kinh ngạc không thôi.

"Kỳ lạ, là ai?"

"Dao động này giống dao động của Mặc Nha nhất tộc? Là ai liều mạng?"

Mà trên trời các Luyện Hư kỳ đang giao chiến cũng lập tức biến sắc, dao động từ xa truyền đến vô cùng đáng sợ, khiến họ cảm thấy uy hiếp.

"Là Mặc Vĩ và Mặc Già, bọn họ đi đâu vậy?"

"Chẳng lẽ xuất hiện loại địch nhân mới rồi sao?"

"Ha ha, trưởng lão Mặc Nha nhất tộc ta chắc chắn đã phát hiện cá lọt lưới, bọn chúng chết chắc!"

"Ha ha, Mặc Vĩ và Mặc Già hai người đột ngột rời đi, xảy ra chuyện gì sao? Bất quá hai người cùng nhau xuất thủ, bất kể đối thủ là ai, đều chết chắc..."

Vụ nổ lớn khiến không gian rung chuyển, đồng thời bão linh lực phát tiết, năng lượng mạnh mẽ khuếch tán ra xung quanh, một lần nữa gây ra bão tố giữa trời đất, che khuất tất cả.

Nhìn khói bụi mù mịt lan tỏa, Mặc Trường Túy lớn tiếng gào thét, "Chiêu thức hèn hạ, đừng nghĩ lừa được hai vị trưởng lão thêm lần nữa."

Vương Sĩ, Hồ Yên, Nguyên Tuần từng được chứng kiến thủ đoạn của Hồng Khanh.

Vương Sĩ cười lạnh, "Bọn họ đã sớm chứng kiến chiêu này rồi, hiện tại lấy ra, hiệu quả không lớn!"

Nguyên Tuần gật đầu, "Đúng vậy, khi Hồng Khanh lần đầu tiên sử dụng chiêu này, núp trong sương khói đánh lén quả thật rất lợi hại, có thể khiến đối phương bất ngờ."

"Nhưng mọi người đã từng thấy hắn hèn hạ, cho nên chiêu này không có hiệu quả nhiều."

Hồ Yên cũng nhíu mày, "Coi chừng nha, đừng quá thông minh lại bị thông minh hại!"

Ngay lúc bọn họ đang bàn tán thì trong làn khói truyền ra tiếng la hoảng sợ.

"Không, không, cái này... ..."

"Ầm ầm!"

Lại một tiếng nổ lớn.

"A!"

Một bóng người từ trong làn khói bay ngược ra, nện mạnh xuống đất, mặt đất trong nháy mắt vỡ ra, tạo thành một hố sâu khổng lồ.

Mọi người tập trung nhìn vào, lại là Mặc Vĩ. Hắn nằm trên mặt đất, toàn thân bốc khói lên, như vừa thoát ra từ mặt trời, trên người toàn vết bỏng, phía trên lưu lại sức mạnh đáng sợ.

Mặc Vĩ đã hấp hối, cả người thoi thóp, gần như chết đi.

"Cái này, cái này," mọi người kinh hãi, đứng chết trân tại chỗ.

Lần này, cuồng phong gào thét, thổi tan làn khói mù mịt, mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Trên bầu trời, Mặc Già chỉ còn lại nửa người lơ lửng.

Nửa thân bên phải của hắn đã biến mất, vết thương bên ngoài cháy đen, cũng lưu lại sức mạnh đáng sợ.

Lại là một cảnh tượng kinh người.

Mọi người lần nữa bị kinh hãi.

Nguyên Tuần lắp bắp nói, "Giống như, tựa hồ không giống Hồng Khanh."

Hồ Yên nuốt nước bọt, "Hắn không có ý định đánh lén, hắn muốn trực tiếp oanh sát!"

Đáng sợ!

Nhìn thấy dáng vẻ của Mặc Vĩ và Mặc Già, họ liền hiểu rõ một chiêu của Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không giống chiêu của Hồng Khanh.

Hồng Khanh dùng để phụ trợ, Lữ Thiếu Khanh lấy ra công kích.

Với sức mạnh cường đại đó, nếu không phải hai người liên thủ, bất cứ ai trong số họ đều đã bị oanh sát thành tro bụi.

Nhưng bây giờ cũng chẳng khác biệt là mấy, cả hai đều ở trong trạng thái hơi thở thoi thóp.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh lẽo, Mặc Quân kiếm lại lần nữa xuất chiêu.

Kiếm quang lóe lên, bề mặt Mặc Quân kiếm hào quang lưu chuyển, một sức mạnh huyền diệu bám vào bên trên.

"Phụt!"

Kiếm ý ẩn chứa trong kiếm quang dễ dàng xé nát thân thể Mặc Già, đồng thời có một sức mạnh huyền diệu biến mất, dường như xuyên qua đất trời, vượt qua hư không.

Trong Phượng Thành xa xôi, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, sau đó một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên trời, nhưng lực lượng đến nhanh, đi cũng nhanh.

Tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt.

Trong khi nhiều người chưa hiểu chuyện gì xảy ra, lại có một tiếng kêu thảm khác vang lên, cũng biến mất nhanh chóng.

Phượng Thành hoảng sợ...