Nhìn xem Mặc Vĩ thân thể cũng ở trong ánh kiếm vỡ nát, hóa thành đầy trời huyết vụ, tan biến giữa trời đất.

Hồ Yên cùng các yêu thú khác ngây dại.

Chưa đầy một khắc đồng hồ, hai tên Luyện Hư kỳ đã bị đánh nát, đánh chết ngay trước mắt bọn họ.

Hồ Yên và những người khác hai chân âm thầm run rẩy. Quá hung tàn, quá đỗi hung tàn.

Vương Sĩ chợt thấy may mắn cho trưởng lão Vương Cảnh Sơ của mình.

Thì ra bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận cũng là một điều hạnh phúc.

"Phụt!"

Từ xa, Mặc Trường Túy đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cảnh tượng này quá sức kinh người.

Hắn vừa tức vừa kinh, lại vừa kinh vừa sợ, cuối cùng bị nội thương, khí huyết xông ngược lên, đột ngột thổ huyết.

Tiêu Y thấy vậy, thừa lúc ngươi bệnh đòi mạng, vung kiếm quát tháo, hung hăng chém lìa tay trái của Mặc Trường Túy.

"A!"

Mặc Trường Túy ôm cánh tay lùi lại liên tục, Tiêu Y còn muốn truy sát, Lữ Thiếu Khanh truyền âm bảo nàng dừng tay trước.

"Ngươi, ngươi..."

Mặc Trường Túy đã không còn để ý Tiêu Y, hắn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức.

"Ngươi, trưởng lão Mặc Nha tộc chỉ có cái dạng gà mờ này thôi sao? Trông thì oai vệ mà chẳng được tích sự gì, thật vô dụng."

"Mọi người ở Mặc Nha tộc đều bị thận yếu à?"

"Phụt!" Mặc Trường Túy tức đến lại một lần nữa phun mạnh máu tươi.

"Ngươi, ngươi đừng quá đắc ý, bọn chúng vẫn chưa chết..." Mặc Trường Túy cất giọng thê lương, the thé, như chim non bị hoảng sợ, hét lên: "Ngươi chờ đấy, các trưởng lão sẽ trở về giết ngươi."

"Không sai!" Vương Sĩ ở bên này nói nhỏ: "Tuy đã đánh bại đối phương, nhưng Luyện Hư kỳ tương đương với có hai mạng, không thể dễ dàng giết chết họ như vậy được."

Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, thân thể bị đánh nát, chỉ cần Nguyên Anh không diệt, sinh sinh bất tức.

Còn Luyện Hư kỳ so với các tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ, sức sống càng thêm mạnh mẽ.

Nguyên Thần hóa thành phân thân, tương đương với có thêm một mạng.

Trừ khi có thể đồng thời đánh giết Nguyên Thần, nếu không đối phương chỉ cần một ý niệm là có thể trọng sinh, so với Nguyên Anh đoạt xá càng nhanh gọn, an toàn hơn.

Hồ Yên và Nguyên Tuần đều âm thầm gật đầu.

Nhưng mà!

Bỗng nhiên, tất cả mọi người đều cảm thấy một luồng cảm giác huyền diệu xông lên đầu.

Một nỗi bi thương không tên như suối phun trào lên từ dưới đất, nhanh chóng chiếm giữ tim mọi người.

Đồng thời, mọi người dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của đất trời.

Nỗi bi thương không rõ, khiến Hồ Yên cùng những người khác có một loại xúc động muốn khóc.

Nỗi bi thương này nhanh chóng tiêu tan, mà tâm chí bọn họ kiên định, nhanh chóng tỉnh ngộ.

Nguyên Tuần chỉ tay về nơi xa, lắp bắp nói: "Hắn, bọn hắn, vẫn, vẫn lạc..."

Hồ Yên, Vương Sĩ, Nguyên Tuần suýt chút nữa phải quỳ xuống lạy bái.

Còn Ma Thuấn thì đã sớm ngồi bệt xuống đất, toàn thân run rẩy.

Vậy mà đã giết hai vị tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Hơn nữa lại còn tỏ ra rất nhẹ nhàng.

Tu sĩ Luyện Hư kỳ không ngừng vượt qua thiên kiếp, được trời đất công nhận.

Họ vẫn lạc, cũng giống như cơ thể người bị tổn thương, cảm nhận được đau đớn.

Phản ứng này của đất trời khiến những người xung quanh cảm nhận được, khiến người ta biết rõ, Luyện Hư kỳ đã ngã xuống.

Bên này chiến đấu ở Kỳ Thành, đám người của Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc cũng đột nhiên cảm nhận được một nỗi bi thương khó hiểu.

Người có thực lực thấp trực tiếp rơi lệ.

"Cái này, chuyện gì xảy ra? Tại sao ta lại khóc?"

"Đúng vậy, rõ ràng ta hận đến muốn chết, sao ta vẫn còn rơi lệ?"

"Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Đám người đang chiến đấu không khỏi dừng lại, nhao nhao lấy làm lạ.

Mà những tu sĩ Luyện Hư kỳ đang chiến đấu trên trời thì sắc mặt biến đổi dữ dội.

"Có người vẫn lạc?"

"Là ai?"

"Ai đã vẫn lạc?"

Là tu sĩ Luyện Hư kỳ, bọn họ càng thêm nhạy cảm với loại cảm giác này.

Bọn họ biết ngay lập tức rằng có tu sĩ cùng cấp bậc đã vẫn lạc.

Hơn nữa còn là hai người.

Trận chiến của bọn họ cũng vì thế mà tạm dừng lại.

Tẩu Thú tộc bên này cảm nhận một lượt, không thấy người của mình ngã xuống.

Còn Phi Cầm tộc bên kia, người Mặc Nha tộc bùng nổ.

"Chuyện gì xảy ra? Hai vị trưởng lão Mặc Già, Mặc Vĩ đã chết?"

"Khốn kiếp, là ai? Bọn họ chết thế nào?"

"Đáng chết, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Cử người đi xem một chút!"

"Để ta đi!" Một lão giả hai mắt tỏa ra tinh quang chậm rãi mở miệng, từ khi chiến đấu bắt đầu đến giờ, hắn vẫn luôn không ra tay mà chỉ đứng ở bên cạnh làm nhiệm vụ rà soát.

"Nhờ Mặc Hạo trưởng lão!"

"Mặc Hạo trưởng lão, nhất định phải cho kẻ địch biết sự lợi hại của Mặc Nha tộc chúng ta."

"Dám mạo phạm người Mặc Nha tộc, giết không tha."

"Có trưởng lão Mặc Hạo tu vi Luyện Hư trung kỳ cảnh giới tầng sáu ra tay, kẻ địch nên khóc rồi, ha ha..."

"Mọi người tranh thủ thời gian giết đám tẩu thú bò sát này..."

Mặc Trường Túy nhìn thấy hai vị trưởng lão của mình ngã xuống, hắn ngây dại.

Một cảnh tượng đáng sợ như vậy, liên tục đánh vào thần kinh của hắn, rung chuyển linh hồn của hắn, hắn suýt chút nữa đã bị dọa choáng váng.

Tiêu Y vung trường kiếm, quát lớn Mặc Trường Túy: "Không muốn chết thì cứ để người của các ngươi tiếp tục đến tìm cái chết, nhị sư huynh ta ai đến cũng không cự tuyệt!"

Tiêu Y rất hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giữ lại Mặc Trường Túy, lợi dụng Mặc Trường Túy để dụ người Mặc Nha tộc ra, sau đó giết chết.

Tiêu Y thì thầm trong lòng, Mặc Nha tộc dám giở trò bắt nạt tiểu Hồng, nhị sư huynh muốn tiêu diệt bọn chúng.

Tiêu Y ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, lại ngạc nhiên phát hiện Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tựa hồ đang suy tư.

Nhị sư huynh đang làm gì?

Tiêu Y rất tò mò, theo tính cách của Lữ Thiếu Khanh, lẽ ra hắn phải mở miệng châm chọc Mặc Trường Túy, để Mặc Trường Túy tiếp tục dụ người mới đúng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không làm vậy, ngược lại đứng tại chỗ, vẻ mặt trang nghiêm, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện nhân sinh đại sự.

Tiêu Y rất muốn một kiếm đâm chết Mặc Trường Túy, sau đó chạy tới làm một cô sư muội tò mò.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên mặt đất, đột nhiên, ánh mắt hắn trở nên sắc bén, trong hai con ngươi bắn ra ánh nhìn đáng sợ, nhìn thẳng về phương xa.

Đồng thời, khí tức của Lữ Thiếu Khanh trở nên cao thâm khó dò, dù ở rất xa, nhưng trong mắt của Tiêu Y, Hồ Yên và những người khác, hình bóng của Lữ Thiếu Khanh trở nên vô cùng to lớn.

Hình bóng to lớn đứng sừng sững, tựa như Thần Ma giữa đất trời.

Ngay cả Kế Ngôn vẫn luôn để ý đến trận chiến của hai tôn Luyện Hư kỳ hậu kỳ cảnh giới tầng chín từ xa cũng thu lại ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng Kế Ngôn thầm nghĩ, đã phát hiện ra cái gì sao?

Đang lúc Kế Ngôn định hỏi thì đất trời bỗng nhiên rung chuyển.

Ánh mắt Kế Ngôn nhìn về hướng Tiêu Y, một bàn tay lớn như thể xuyên qua hư không, từ trên trời xuất hiện, đánh thẳng vào chỗ của Tiêu Y.