Bàn tay to lớn tựa như một con chim ưng từ trên trời giáng xuống, tỏa ra uy áp khiến cả phương thiên địa rung chuyển không ngừng, linh khí hóa thành những luồng khí mạnh mẽ, phát ra âm thanh chói tai, liên tục ép về phía Tiêu Y.

"Phụt!"

Bàn tay lớn vừa xuất hiện, Tiêu Y liền phun ra máu tươi.

Nàng như một con búp bê vải bị ép chặt, không có chỗ nào để trốn, sức mạnh to lớn bất cứ lúc nào cũng có thể nghiền nát nàng.

Bàn tay lớn đột ngột xuất hiện nhắm thẳng vào Tiêu Y, muốn nghiền nát nàng sống.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, trước mặt hắn mà dám ức hiếp sư muội của hắn?

Xem như không có hắn ở đây à?

Lữ Thiếu Khanh dường như phát hiện ra chuyện gì, có việc phải bận, hoàn toàn không để tâm đến, chỉ có thể để sư huynh hắn ra tay.

"Keng!"

Vô Khâu kiếm ra khỏi vỏ, vung ngang một đường.

Một vệt kiếm quang xẹt qua, phong mang sắc bén và kiếm ý trong nháy mắt chém đứt bàn tay lớn.

Ngay sau đó, lại nghiền nát bàn tay đó.

Bàn tay lớn do linh lực tạo thành trong nháy mắt tan biến.

"Ồ?"

Một tiếng kinh ngạc vang lên, một lão giả từ trong hư không lao ra.

Nhìn thấy người vừa đến, Mặc Trường Túy như đứa trẻ bị ấm ức gặp được người lớn, hắn muốn khóc.

Thiên chi kiêu tử như hắn hôm nay suýt chút nữa bị đánh chết ở đây.

Từ khi sinh ra đến giờ, chưa từng bị ai ức hiếp như vậy.

Một con nhãi ranh, hắn đánh không lại.

Dao Nhân, người mang dao của hắn bị người ta giết ngay trước mặt, cứ thế mà nhìn như xem phim kinh dị.

Nếu không có ai đến, hắn không bị đâm chết thì cũng bị dọa chết mất.

Mặc Trường Túy lớn tiếng kêu, có ý muốn nhào tới ôm lấy ông ta, "Mặc Hạo trưởng lão!"

Đôi mắt Mặc Hạo sáng quắc, như mắt ưng sắc bén nhìn thẳng vào Kế Ngôn.

Dù cách xa, nhưng với những người như bọn họ, cho dù cách nhau vạn dặm cũng như mặt đối mặt.

"Là ngươi, giết Mặc Già và Mặc Vĩ sao?"

Hắn từ xa chạy đến, trước tiên cảm nhận được tình cảnh thê thảm của Mặc Trường Túy, bị người chặt đứt một tay, nguy hiểm trùng trùng.

Không nói hai lời liền ra tay với Tiêu Y, định giết gà dọa khỉ.

Dù sao cường giả Luyện Hư kỳ xuất hiện cũng cần một màn rung động lòng người.

Dùng Tiêu Y để trấn áp đám người thì không còn gì tốt hơn.

Nhưng Kế Ngôn đột nhiên xuất thủ khiến hắn cảm nhận được một luồng uy hiếp.

Vì vậy hắn cho rằng Kế Ngôn đã giết Mặc Già và Mặc Vĩ.

Mặc Trường Túy chỉ vào Lữ Thiếu Khanh và nói với Mặc Hạo: "Mặc Hạo trưởng lão, là hắn, chính hắn đã giết hai vị trưởng lão."

Mặc Hạo ngạc nhiên: "Tộc Tẩu Thú khi nào lại có hai người này?"

Tộc Phi Cầm và Tộc Tẩu Thú, hai tộc hết sức quen thuộc nhau.

Những cao thủ đỉnh cấp đều đã rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đột ngột xuất hiện ngoài dự đoán của Mặc Hạo.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Hừ, tiểu nhân hèn hạ, ở đây lén lén lút lút, liên thủ đánh lén, tính là gì anh hùng?"

Tiêu Y đã lon ton chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, lớn tiếng mắng, linh lực gia trì vào giọng nói, dù ở xa nhưng âm thanh của Tiêu Y vẫn vô cùng rõ ràng: "Lão điểu, mặt chim của ngươi đâu rồi?"

"Đánh lén? Sư huynh nhà ta giết hai con chim ngốc cần gì phải đánh lén?"

"Ngược lại là ngươi, đánh lén một người không có sức trói gà như ta, ngươi còn có chút mặt mũi không?"

"Còn nữa, mặt chim của ngươi nhỏ quá, không chứa nổi liêm sỉ, bị ngươi ăn hết thành phân chim rồi phải không?"

"Ngươi còn có mặt mũi nào mà ở đây nói đánh lén?"

"Mà lại, ngươi đánh lén cũng không xong, đúng là con chim bỏ đi, cười chết người...."

Những lời này liên tiếp khiến Mặc Hạo đầu tiên là ngây người, sau đó cơn giận bốc lên tận trán.

Với thân phận và địa vị của hắn, chưa từng có ai dám mắng nhiếc hắn như vậy.

Tức giận đến cả người run rẩy, "Con nhãi ranh chết tiệt, ta muốn giết ngươi."

Tiêu Y không hề sợ hãi, đối phó với Luyện Hư kỳ, đó là nhiệm vụ của sư huynh, nàng chỉ cần ở bên cạnh "quan tâm hỏi han" là được rồi: "Lão điểu, lát nữa sư huynh ta sẽ rút hết lông của ngươi."

"Nhị sư huynh, ngươi muốn ra tay sao?"

Tiêu Y cười tủm tỉm chờ đợi.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng một cái: "Hay là ngươi đi?"

Tiêu Y sợ đến dựng cả tóc gáy.

Nhưng may mắn Lữ Thiếu Khanh chỉ đùa một chút, Lữ Thiếu Khanh quát Kế Ngôn: "Ngươi đi đi, trước đừng đánh chết."

Sau đó bay lên không trung, hướng về một phương bay đi, Tiêu Y mang theo ba tên nhóc vội vàng đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh khiến Mặc Hạo tức đến méo mặt.

Cái gì mà "trước đừng đánh chết"?

Ngươi xem ta là ai vậy?

Cho rằng ta dễ bắt nạt sao?

Mặc Hạo nghiến răng nghiến lợi, căm hận không thôi, hướng về bóng lưng Lữ Thiếu Khanh giáng một chưởng.

"Chết tiệt, ta chưa thấy ai ngông cuồng như vậy, ta giết ngươi trước."

Đường đường đại lão Luyện Hư trung kỳ, ở đâu cũng được người kính trọng.

Vậy mà hôm nay, ở đây lại bị người ta khinh thị như vậy, nếu không băm thành trăm mảnh thì khó mà hả cơn giận.

"Ông!"

Một tiếng kiếm reo, âm thanh thanh thúy, Mặc Hạo trong nháy mắt cảm nhận được một luồng khí tức sắc bén lộ rõ.

Sợ hãi đến mức vội vàng thu tay lại.

Nhìn một vòng kiếm quang nhàn nhạt biến mất trước mắt, Mặc Hạo trong lòng nghiêm nghị.

Kiếm quang đáng sợ như vậy, kiếm ý trên đó khiến tim hắn run rẩy.

Nơi xa, Kế Ngôn mở miệng: "Đối thủ của ngươi là ta, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng."

Mặc Hạo nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Yêu Giới, khi nào lại xuất hiện một yêu nghiệt như thế này?

Nhưng!

Mặc Hạo quyết tâm trong lòng, ánh mắt lóe lên sát khí nồng đậm: "Hừ, không biết trời cao đất dày, hy vọng chút nữa ngươi đừng hối hận."

Đã ngươi muốn tìm chết, ta giết ngươi trước, sau đó sẽ đi giết những kẻ khác.

Nói xong, Mặc Hạo lạnh lùng ra tay, tay phải chụp một cái, không gian xung quanh dường như bị nắm chặt lại, áp lực mạnh mẽ không ngừng ép về trung tâm.

Một cơn bão táp cuồng bạo đột nhiên xuất hiện, rít gào mạnh mẽ.

Không gian xuất hiện những nếp gấp khác nhau, gợn sóng không theo quy tắc lan tỏa theo sự rung chuyển của không gian.

Mặc Trường Túy đã chạy đến một nơi xa xôi, thấy cảnh này liền hưng phấn hét lên: "Đừng có mạnh miệng, tên hỗn đản, Mặc Hạo trưởng lão so với Mặc Già và Mặc Vĩ mạnh hơn nhiều."

Bàn tay to lớn bao phủ xuống, bóng ma to lớn che giấu sát khí vô hạn.

Cơn bão táp cuồng phong trong bóng tối như những con rắn độc chết người, không ngừng uốn lượn và tấn công Kế Ngôn.

"Ầm ầm!"

Thanh thế to lớn, vô cùng kinh người.

Hồ Yên và những người khác quá sợ hãi, Luyện Hư trung kỳ so với Luyện Hư sơ kỳ mạnh hơn nhiều.

Kế Ngôn có thể chống đỡ được không?

Ngay lúc Hồ Yên và những người khác lo lắng trong lòng, một vòng ánh sáng bỗng nhiên lóe lên trong bóng ma, như ánh sáng xé toang bóng tối, chói lòa mắt.