Bóng ma che khuất cả bầu trời bỗng nhiên bừng sáng, đón lấy một đầu Thần Long trắng bạc phóng lên tận trời.

Hào quang chói lọi, kiếm ý sắc bén nhẹ nhàng đánh tan bóng ma.

Thần Long xông lên trời, phảng phất xoay quanh trên chín tầng mây.

Sống động như thật, lớp vảy màu trắng bạc lấp lánh, một luồng uy áp cường đại tràn ngập, giống như long uy cuồn cuộn.

Đám người kinh hãi, kiếm ý có thể đạt tới mức này sao?

Nếu không tận mắt chứng kiến, tuyệt đối sẽ cho là Thần Long tái thế.

Mặc Hạo cũng tỏ vẻ mặt nghiêm túc không thôi.

Kiếm ý như vậy, cho dù là toàn bộ Yêu Giới cũng khó tìm được người sánh bằng.

Mặc Hạo lại quát lên, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Đáp lại hắn là một tiếng long ngâm.

Thần Long ngửa mặt lên trời gầm dài.

"Rống!"

Tiếng thép va chạm chan chát vang lên bên tai mọi người, phảng phất thấy vô số kiếm ý đang du động, va chạm.

Giữa trời đất đã trở thành thế giới của kiếm.

Một tiếng long ngâm dứt, Thần Long vẫy đuôi, xoay quanh rồi lao xuống, bay thẳng đến Mặc Hạo.

Sắc mặt Mặc Hạo hoàn toàn biến đổi, áp lực của hắn trong nháy mắt tăng lên gấp bội, "Chết tiệt!"

Trong tầm mắt của hắn, phảng phất toàn bộ kiếm ý thế gian đều hướng về phía hắn mà đến.

Sau tiếng gầm giận dữ của Mặc Hạo, thân ảnh bỗng chốc lớn lên, biến thành một con quạ đen to lớn lao lên trời.

Quạ đen hai cánh rung động, mặt đất trong phút chốc nổi lên vô số cơn cuồng phong.

"Hô!"

Vô số cuồng phong hội tụ, hóa thành một đầu Phong Long lao lên trời.

Phi Cầm tộc am hiểu nhất là điều khiển gió.

Dưới sự điều khiển của Mặc Hạo, Phong Long cũng sống động như thật, đuôi rồng nhẹ nhàng vẫy xuống, một cơn gió lớn xuất hiện, cuốn lấy Thần Long trắng bạc vào trong đó.

Tiếp đó Phong Long cũng biến mất vào trong cuồng phong, cố kéo Thần Long vào địa bàn của mình.

Mặc Hạo thấy vậy, trên mặt lộ ra vài phần tươi cười.

Nhưng mà!

Lại một tiếng long ngâm vang lên, gió lốc chia năm xẻ bảy, tiêu tán giữa trời đất.

Đám người tập trung nhìn, Phong Long do Mặc Hạo điều khiển đã thủng trăm ngàn lỗ, không còn hình dáng.

Mà Thần Long biến hóa từ kiếm ý của Kế Ngôn vẫn uy phong lẫm liệt, thanh thế kinh người.

Lực lượng xung kích khổng lồ, khiến Mặc Hạo sắc mặt tái nhợt phun ra một ngụm máu tươi.

Thần Long màu bạc thế đi không giảm, xuyên thủng Phong Long, bay thẳng đến Mặc Hạo.

Nụ cười của Mặc Hạo biến mất, hắn vỗ cánh, hóa thành một đạo thiểm điện màu đen xuyên qua bầu trời.

Nhưng tốc độ của Thần Long không hề chậm hơn hắn bao nhiêu.

Cuối cùng!

Thần Long biến thành từ kiếm ý đuổi kịp Mặc Hạo.

"Ầm ầm!"

Sau tiếng nổ, một tiếng hét thảm vang lên.

"A!"

Trong mắt những người quan sát, Mặc Hạo bị Thần Long đuổi kịp hung hăng cắn vào cánh, máu tươi văng tung tóe.

Cùng với máu là lông vũ màu đen rải đầy trời.

"Oanh!"

Mặc Hạo không thể duy trì tư thế bay, rơi tự do như máy bay rồi đâm mạnh vào một ngọn núi, rơi sâu vào bên trong.

"Cái này, cái này..."

Mặc Trường Túy sắp sợ chết khiếp.

Đây chính là một trong số ít trưởng lão cường đại nhất của Mặc Nha tộc, những năm gần đây thực lực càng thêm tiến bộ.

Tại sao lại thành ra kết quả này?

Lẽ ra hắn phải dễ dàng đánh bại đối thủ, chứ không phải bị đối thủ dễ dàng đánh bại.

Hồ Yên và những người khác cũng bị dọa choáng váng.

Kế Ngôn sao lại mạnh đến vậy?

Vương Cảnh Sơ bị hắn một chiêu chém thành hai khúc, lúc ấy còn nghĩ rằng Vương Cảnh Sơ chủ quan.

Bây giờ xem ra, Vương Cảnh Sơ tuyệt đối không hề chủ quan, ngược lại là Kế Ngôn vẫn chưa dốc hết sức.

Kế Ngôn không dừng lại, lại tiếp tục xuất kiếm, kiếm quang bao phủ khiến một ngọn núi trong nháy mắt tan rã, dù là cây cối, hoa cỏ hay đất đá, đều bị xay nát, hóa thành hư không.

"Chết tiệt!"

Một tiếng hét lớn vang lên, Mặc Hạo từ trong kiếm quang xông ra.

Trên người hắn hiện lên một tầng ánh sáng màu xanh thẫm, kiếm ý của Kế Ngôn rơi vào đó phát ra tiếng leng keng, không cách nào phá được phòng ngự của hắn.

Mặc Hạo trông có phần chật vật, tay phải còn vệt máu tươi, vừa nãy cánh phải bị Thần Long cắn bị thương.

Mặc Hạo hận ý ngập trời, hóa thành hình người hắn biểu lộ dữ tợn vô cùng, hắn hét lớn, "Đừng làm càn, ta vừa rồi chỉ là chủ quan một chút, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận."

"Giết!"

Mặc Hạo lần nữa lao thẳng đến Kế Ngôn.

Sau kiếm vừa rồi khiến hắn hiểu được sự đáng sợ của Kế Ngôn, Mặc Hạo không dám chủ quan nữa.

Toàn tâm toàn ý dồn hết sức lực vào chiến đấu.

Cảnh giới của Mặc Hạo dù sao cũng cao hơn Kế Ngôn, khi hắn dốc toàn lực, đã nhanh chóng chiếm được thế thượng phong.

Gió thổi vù vù, dưới sự thao túng của hắn, giữa trời đất tràn ngập vô số gió.

Gió lốc chứa đựng sức xé rách, cuồng phong gào thét chèn ép, trên không hình thành bão tố, không ngừng tấn công Kế Ngôn.

Đồng thời dưới sự điều khiển của hắn, những lưỡi gió như thích khách từ nơi không ai ngờ đến tấn công Kế Ngôn.

Đối mặt với vô số phong bạo dường như vô tận, Kế Ngôn chỉ phản kháng mấy lần, rồi đứng im, lẳng lặng tại chỗ.

Mặc cho bão táp không ngừng oanh kích, rất nhanh Kế Ngôn đã bị phong bạo bao phủ, phảng phất một chiếc thuyền con biến mất giữa mưa to gió lớn.

"Hắn, hắn muốn làm gì?"

"Từ bỏ chống cự rồi sao?"

Vương Sĩ lắp bắp, nơi đó đã thành thế giới của gió, người như hắn ở cảnh giới Hóa Thần kỳ xông vào sẽ chỉ có con đường chết.

Lực lượng kinh khủng có thể trong nháy mắt xé nát hắn.

"Hắn muốn làm gì?" Nguyên Tuần không kìm được suy đoán nói, "Chẳng lẽ hắn không hề để công kích của Mặc Hạo vào mắt?"

"Không thể nào!"

Hồ Yên quả quyết lắc đầu, "Hắn tuy rất mạnh, nhưng Mặc Hạo còn mạnh hơn hắn, hắn dám khinh thường, liền đợi mà chết đi."

Mặc Hạo dù sao cũng ở Luyện Hư trung kỳ sáu tầng, chỉ còn cách một bước là có thể bước vào hậu kỳ, thực lực kinh người.

Đối mặt với đối thủ mạnh hơn mình, không ai dám chủ quan.

Nhưng Kế Ngôn lại thái độ khác thường, như là từ bỏ chống cự vậy.

Hành động khinh thường đó khiến Mặc Trường Túy, người vừa khôi phục lòng tin, cười phá lên.

"Ha ha, muốn chết!" Giọng hắn mang theo sự tàn độc, "Coi trưởng lão Mặc Hạo dễ đối phó vậy sao?"

"Ngươi sẽ bị xé thành từng mảnh nhỏ trong bão tố này..."

Mặc Hạo cũng ánh mắt lạnh lùng, thấy Kế Ngôn không phản kháng, hắn càng tăng thêm lực.

Những cơn bão vù vù càng thêm dữ dội, dường như có thể xé nát cả đất trời.

Nhưng rất nhanh, Mặc Hạo đã cảm nhận được sự khác thường.

Tâm thần hắn khẽ động, phong bão như những binh lính nghe lệnh, hé ra một kẽ hở, khi thấy Kế Ngôn đứng tại chỗ, bất động như núi, không hề tổn hao gì, Mặc Hạo kinh hãi...