Một gã thanh niên mặc cẩm y, mặt mày kiêu ngạo bước nhanh đến.

Phía sau hắn là mấy thanh niên, tuy đều mang dáng người người.

Nhưng có kẻ răng nanh lộ ra ngoài miệng, dung mạo xấu xí.

Có kẻ lại mang theo đuôi chó, có kẻ hai tay là móng vuốt chó.

Đều là những loài chó hóa hình chưa hoàn chỉnh.

Nhìn thấy đám người này, không cần Hồ Tuyết giới thiệu, Lữ Thiếu Khanh cũng đoán ra bọn họ là ai.

Hồ Mị vồn vã, "Toàn công tử, ngài nói đùa gì vậy, đến đây, tranh thủ ngồi xuống đi, đã sớm chuẩn bị sẵn thịt rượu cho ngài rồi."

Hồ Tuyết thì thấp giọng giới thiệu người mới đến cho Lữ Thiếu Khanh. "Hắn là Toàn Thông Thắng của tộc chó, là đường đệ của Toàn Đỗ Đường vương tử tộc chó."

Hiện tại Tẩu Thú tộc đang do tộc chó nắm quyền, vì thế, tộc chó hiện giờ uy thế như mặt trời ban trưa.

Ngay cả Hổ tộc và Viên tộc cường hãn đều bị chèn ép đến mức không ngẩng đầu lên được.

"Ờ!"

Lữ Thiếu Khanh đáp lại bằng một tiếng ừ.

Sự chú ý của hắn đều dồn vào những món ăn trước mặt.

Mỹ thực Nhân giới nếm qua rồi, mỹ thực Ma Giới cũng đã thử, chỉ còn mỗi Yêu Giới là chưa.

Để xem bọn thú này có thể làm ra món gì ngon.

Mà Hồ Tuyết suýt nữa thì phun ra.

Lời ta nói ngươi không nghe thấy sao?

Ngươi có phải chỉ biết nói mỗi chữ ừ hay không?

Lữ Thiếu Khanh tiện tay thưởng thức một món, rồi đặt đũa xuống.

Tuy không tệ, nhưng không sánh bằng mỹ thực Nhân giới.

Tuy vậy, ba tiểu gia hỏa Đại Bạch thì ăn uống thả cửa, ăn như sói nuốt hổ, quét sạch như gió cuốn.

Chẳng mấy chốc đã chén sạch mỹ thực trên bàn.

Hành vi ăn như sói này khiến Hồ Tuyết muốn đứng xa ra một chút, hắn cảm thấy thật mất mặt.

Hồ Tuyết trong lòng lại khẳng định, đây chắc chắn là lão ngoan đồng bế quan quá lâu, vừa xuất quan liền ăn uống xả láng.

"Ba ba, ta còn muốn!"

Tiểu Hắc gõ vào đĩa, liếm môi, biểu thị vẫn chưa no.

"Lão bản, mang thêm đồ ăn lên, chút này đâu đủ ăn?"

Hồ Tuyết muốn lấy tay che mặt lại, thật là quá mất mặt.

Hồ Mị được thông báo là phải phục dịch Lữ Thiếu Khanh và nhóm của hắn cho tốt, tuy trong lòng khinh bỉ nhưng vẫn ngoan ngoãn bảo người ta mang thêm thức ăn lên.

Hồ Tuyết nhỏ giọng khuyên, "Công tử, hay là chúng ta tìm phòng đi?"

"Trong phòng ít người, còn sảnh lớn này, đến lúc người đến người đi, ta sợ ồn ào đến công tử."

"Phòng đắt thế, ngươi không tiếc linh thạch, ta còn tiếc đấy." Lữ Thiếu Khanh kiên quyết cự tuyệt.

Hồ Tuyết hận không thể lôi linh thạch của mình ra để Lữ Thiếu Khanh biết rằng phòng phí hắn trả nổi.

Ở đây đi theo nhóm Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết sợ mình sẽ thành trò cười của Kỳ thành.

Đến lúc đó dù có thêm linh thạch cũng không bù lại được trái tim tổn thương của hắn.

Toàn Thông Thắng vừa lúc đến ngồi xuống, bưng chén rượu, cười như không cười nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nhưng không hề làm gì.

Lữ Thiếu Khanh không chịu đổi chỗ, Hồ Tuyết ngoài bực bội thì cũng chẳng có cách nào.

Hắn chỉ đành uể oải đứng sang một bên, như một gã sai vặt.

Tiếp đó, lại lục tục kéo đến không ít người.

Hồ Tuyết đều nhận ra những người này, tất cả đều là người của các thế lực lớn trong Kỳ thành, dần dần lấp đầy cả sảnh lớn.

Tuy không phải Vương tộc, nhưng thực lực đều không thể coi thường.

Định tổ chức hoạt động gì sao?

Thấy nhiều người đến vậy, Hồ Tuyết âm thầm đoán trong lòng.

Có khi nào đoàn người mình đã đến nhầm chỗ không?

Sớm biết thế nên đưa họ đến nơi khác thì tốt rồi.

Nhưng Hồ Tuyết rất nhanh đã phát hiện điều bất thường.

Những người đến này, sự chú ý của họ đều đặt lên người Lữ Thiếu Khanh.

Những kẻ này mà đến, theo tính cách của họ, không có phòng riêng thì chẳng thèm bước vào cửa.

Thế mà hiện giờ họ lại cam tâm ngồi ở đại sảnh, lại còn thỉnh thoảng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Là hướng đến nhóm người của Lữ Thiếu Khanh mà đến, còn về lý do, Hồ Tuyết cũng đoán ra được.

Đơn giản là vì huyết mạch của Đại Bạch và Tiểu Bạch.

Đặc biệt là huyết mạch cấp phản tổ của Đại Bạch, Hổ tộc bên kia nhất định sẽ không bỏ qua.

Vậy chẳng lẽ hắn đã sớm lường được điều này, cho nên mới tùy tiện ngồi ở đây?

Hồ Tuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh đang thản nhiên ăn đậu, trong lòng không kìm được mà sinh ra một luồng hơi lạnh, nếu đúng là như thế, thì tâm cơ này quá sâu.

Hồ Tuyết trong lòng càng lúc càng nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh bản thể cũng là hồ ly giống mình, chứ không thì làm gì có tâm cơ kín đáo đến thế.

Bất quá Hồ Tuyết lại đoán Lữ Thiếu Khanh chắc còn có huyết mạch chủng tộc khác nữa, bằng không sao lại phách lối vô sỉ đến thế.

Người đến càng lúc càng đông, tất cả đều là dân bản xứ Kỳ thành, quen biết lẫn nhau.

Rất nhanh trong sảnh lớn đã vang lên tiếng cười nói vui vẻ của mọi người, nâng cốc chúc mừng, ăn uống linh đình.

Đồng thời trò chuyện đủ loại đại sự.

"Nghe nói gì chưa? Mấy con súc sinh lông lá dạo gần đây rất ngang ngược, chủ động tấn công chúng ta, cướp không ít thành trì đấy."

"Đương nhiên nghe rồi, nhưng đây là chuyện gì vậy?"

"Toàn huynh, Vương đình có tin tức gì truyền đến không?"

Toàn Thông Thắng đắc ý cười nói, "Ha ha, nghe nói Phượng Thành nội chiến, con lông lá màu đỏ kia bị người ám hại, biến mất tăm rồi."

"Nghe nói là do người của bọn chúng làm. Hiện tại lại cố tình vu tội cho chúng ta, nhân cơ hội này mà tấn công chúng ta trên quy mô lớn để đánh lạc hướng."

Mọi người nghe xong đều tức giận, đập bàn mắng chửi, "Bọn lông lá súc sinh thật hèn hạ!"

"Bọn lông lá hèn hạ vô sỉ, đáng chết!"

"Ha ha, vậy có nghĩa là, con súc sinh tóc đỏ kia chết thật rồi?"

Lập tức có người cười lớn, "Chết hay lắm, một tạp chủng huyết mạch không thuần sớm nên chết đi."

Người nói câu này là một gã hắc hán to lớn, thần sắc dữ tợn, giọng điệu mang theo oán hận sâu sắc.

Tiêu Y nghe thấy cau chặt mày, bọn này đúng là cầm thú.

Nàng khó chịu hỏi Hồ Tuyết về thân phận của hắc hán.

Hồ Tuyết nhỏ giọng giới thiệu hắc hán.

Hắc hán là công tử dòng chính của Hùng tộc, hung dữ tàn bạo, ngàn năm trước Hùng tộc cũng là một trong các Vương tộc. Lúc đó Hùng tộc có một thiên tài, rất mạnh, vượt trội hơn hẳn so với các Hùng tộc cùng thời.

Dù cho huyết mạch không thuần, nhưng cũng được Hùng tộc đề cử làm tộc trưởng, vốn tưởng có thể dẫn dắt Hùng tộc lên một tầm cao mới.

Kết quả lại làm cho thực lực Hùng tộc tổn thất lớn, cuối cùng phải rút lui khỏi hàng ngũ Vương tộc.

"Cho nên, Hùng tộc đối với những người huyết mạch không thuần căm hận đến tận xương tủy......"

Khi câu nói của Hồ Tuyết vừa dứt, ngoài cửa lại đi vào hai người....