"Lĩnh vực?"

Nhìn xem Kế Ngôn bên người hình thành một khu vực chân không rộng hơn mười trượng.

Bên ngoài, bão táp gào thét, những lưỡi dao gió lạnh thấu xương, không gian thì vặn vẹo vì lực lượng khổng lồ.

Bão táp không ngừng từng đợt tấn công Kế Ngôn.

Nhưng tất cả đều không thể chạm vào người Kế Ngôn, trong phạm vi hơn mười trượng quanh hắn đều tan biến hết.

Không phải bị thổi tan, mà là biến mất, nói bị thôn phệ thì chẳng bằng nói bị nghiền nát đến tan biến.

Kế Ngôn như một tảng đá ngầm, mặc kệ bão táp bên ngoài dữ dội thế nào, hắn vẫn sừng sững bất động. Khu vực chân không bên cạnh tràn ngập kiếm ý đáng sợ.

Dù cách xa ngàn vạn mét, mọi người vẫn cảm nhận được sự sắc bén của hắn.

Vương Sĩ da đầu tê dại, vẫn lắp bắp, "Hắn, lĩnh vực của hắn mạnh vậy sao?"

Chỉ dựa vào lĩnh vực của mình đã có thể chặn được một tu sĩ Luyện Hư trung kỳ cảnh giới tầng sáu đang điên cuồng tấn công.

Hồ Yên và Nguyên Tuần cũng chấn kinh đến mức không biết phải làm sao.

Quá mạnh mẽ.

Còn Ma Thuấn bên cạnh đã run rẩy đến đứng không vững.

Hắn giống Hồ Tuyết, gần như nằm rạp trên mặt đất, quỳ xuống đất bái lạy.

Xa xa, trái tim nhỏ của Mặc Trường Túy vì sợ hãi mà đập kịch liệt.

Đây là trưởng lão trong tộc khác, thực lực ít nhất xếp trong top bốn.

Mặc Hạo dốc hết sức tấn công, gần như làm trời long đất lở mà vẫn không thể làm Kế Ngôn tổn thương.

Hắn vô cùng nghi ngờ mình đang mơ.

Không phải chứ, sao Yêu Giới lại có thể tồn tại hai sư huynh đệ đáng sợ như vậy?

Còn Mặc Hạo thì đã chết lặng.

Hắn kích động đến phát điên.

Hắn đã dốc hết sức ra chiêu, cho dù là một người cùng cảnh giới bị hắn tấn công như vậy, không chết cũng bị thương nặng.

Vậy mà Kế Ngôn không hề hấn gì.

Kế Ngôn nhìn Mặc Hạo, ánh mắt lộ vẻ thất vọng.

Cứ tưởng yêu thú ra sân sau sẽ lợi hại hơn, không ngờ thực lực cũng chỉ đến vậy.

Sư đệ nói không sai, mấy năm nay những người đột phá thực lực đều chẳng ra sao.

Không đến mức là hàng giả, nhưng cũng chẳng khác gì mấy.

Nghĩ vậy, Lữ Thiếu Khanh nhìn lên bầu trời, trong lòng thầm nghĩ.

Có lẽ hai vị ở trên kia mới có chút thú vị.

Sự khinh miệt của Kế Ngôn khiến Mặc Hạo thực sự cảm nhận được.

Hắn nổi giận, hai mắt trong nháy mắt vằn lên tia máu, hận không thể ăn tươi nuốt sống người khác, hắn gầm thét: "Tiểu tử, đừng quá phách lối!"

"Lĩnh vực mà thôi, ta cũng có!"

Kế Ngôn nghe vậy thu mắt lại, có chút hứng thú.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm chỉ thẳng Mặc Hạo, ý tứ rất rõ ràng, bảo hắn đem bản lĩnh thật sự ra.

"Càn rỡ!"

Mặc Hạo gầm lên lần nữa, tâm thần khẽ động, không gian xung quanh như tạo thành một tầng sóng gợn, nhanh chóng lan ra xung quanh.

Trăm dặm, vạn dặm, lĩnh vực thậm chí bao phủ cả Hồ Yên và những người khác.

Giá lạnh, vô tận hàn phong thổi ào ào, lạnh thấu xương, như thể có thể đóng băng cả linh hồn.

Hồ Yên và những người khác, thậm chí cả Mặc Trường Túy đều run rẩy.

Trong lĩnh vực của Luyện Hư kỳ, bọn họ cảm thấy mình như những con kiến, lúc nào cũng có thể bị thế giới này giẫm chết.

Nhưng Mặc Hạo không bận tâm đến đám kiến trong lĩnh vực, hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Không chém Kế Ngôn thành muôn mảnh, hắn không thể tiếp tục lăn lộn ở Yêu Giới.

"Hô!"

Gió lớn gào thét như đến giữa mùa đông, trở nên băng giá thấu xương, trong không khí nổi lên những hạt băng lấp lánh đẹp mắt, nhưng cũng tràn đầy sát khí trí mạng.

"Bình, bình..."

Xung quanh Kế Ngôn lập tức xảy ra vô số vụ nổ, những tiếng nổ lớn che khuất Kế Ngôn.

Dưới lĩnh vực của Mặc Hạo, uy lực tấn công của hắn tăng lên gấp mấy lần, mà còn có phương thức tấn công khác.

Trong những vụ nổ còn kèm theo hàn khí thấu xương, vô số hàn khí len lỏi vào lĩnh vực của Kế Ngôn, trực tiếp xâm nhập vào cơ thể hắn.

Kế Ngôn cảm thấy cơ thể mình cứng nhắc hơn, và sự cứng nhắc này ngày càng tăng, dù dùng linh lực ngăn cản cũng vô ích.

Hàn khí nhập thể, thậm chí làm đóng băng cả suy nghĩ của hắn.

Tiếp tục như vậy, chẳng những cơ thể không thể động đậy, ngay cả ý thức cũng sẽ bị đóng băng.

Ánh mắt Kế Ngôn lộ vẻ khác thường, không thể không nói, Mặc Hạo vẫn có chút bản lĩnh.

Nếu là người thường, cứ tiếp tục như vậy sẽ dễ dàng thất bại.

Chỉ tiếc, đối thủ của ngươi là ta.

Kế Ngôn ánh mắt bình tĩnh, trong lòng không vui không buồn, đối thủ như Mặc Hạo chưa đủ để làm hắn hưng phấn.

Kế Ngôn không quan tâm đến nhiệt độ xung quanh ngày càng âm lãnh, Vô Khâu kiếm chậm rãi đâm ra.

Trong giây lát, tiếng nổ tan biến, gió lớn cũng tan đi, như thể một tia kiếm quang xuất hiện vào lúc khai thiên lập địa.

Kinh thiên động địa, đất trời rung chuyển.

"Phụt!"

Người có thực lực yếu nhất là Hồ Tuyết phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngã ngửa ra sau.

May mà có Hồ Yên kịp thời ra tay giúp đỡ, nếu không thì hắn đã ngã nhào.

Còn Hồ Yên, Vương Sĩ và những người khác, sau khi thấy một kiếm này thì sắc mặt thay đổi.

"Cái này, cái này..."

Một kiếm này so với kiếm chém Vương Cảnh Sơ trước kia còn kinh khủng hơn gấp mười lần.

Khí tức sắc bén phát ra từ một kiếm này khiến mọi người cảm thấy gai sau lưng.

"Phụt, phụt..."

Không gian xung quanh bọn họ dường như bị cắt đứt, cả đất trời như bị sức mạnh kiếm ý này cắt ra làm vụn vỡ, tơi tả.

Hồ Yên và những người khác thậm chí cảm thấy mình đã bị cắt thành vô số mảnh, rơi lả tả trên đất.

Đối mặt với kiếm này, Mặc Hạo thét lớn: "Đạo lớn quy tắc!"

"Không, không thể nào!"

Sau khi Mặc Hạo thét lên một tiếng, lần nữa biến về bản thể, xoay người bỏ chạy.

Thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt hóa thành một tia điện đen biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Nhưng kiếm này của Kế Ngôn như vượt qua trời đất, xuyên qua thời không, cho dù Mặc Hạo trong một nháy mắt chạy ngàn vạn dặm cũng không thoát khỏi kiếm này.

"Phụt!"

Một tiếng thét thảm, thân thể to lớn của Mặc Hạo chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh nhỏ.

Một sức mạnh huyền diệu cũng biến mất, ở Phượng Thành xa xôi lại một lần vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cái cảm giác bi thương lại một lần nữa xuất hiện.

Mặc Hạo, đã ngã xuống!

Thêm một tu sĩ Luyện Hư kỳ ngã xuống, Hồ Yên và những người khác đều kinh hãi.

Nhưng, đồng thời trong lòng họ không kìm được sự đồng tình với Mặc Hạo.

Cũng may mắn chính mình chưa từng bị Tiêu Y mắng như vậy.

Toàn Đỗ bị Tiêu Y mắng đã chết.

Giờ Mặc Hạo bị Tiêu Y mắng cũng đã chết.

Sau này không được trêu chọc cô bé đó, tuyệt đối không được để bị cô ta mắng.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện Mặc Hạo ngã xuống, không kìm được chửi một câu, "Tên không nghe lời..."