Hai người đều là hạng người cao lớn uy mãnh, cùng nhau tiến vào.

Một người thần sắc lạnh lùng, mắt lộ hung quang, mặt mang vẻ ngạo nghễ, như thể con cưng của trời giáng trần, nhìn xuống tất cả thế gian.

Mái tóc màu nâu nhạt khiến hắn trông bá khí vô cùng, uy phong lẫm liệt.

Người còn lại thì hoàn toàn trái ngược, tóc trắng, lông mày bạc, mặt tươi như hoa, nụ cười mang vài phần giảo hoạt, hai tay dài quá gối nhưng lại tạo cảm giác hài hòa.

Hai người sau khi vào, liền đứng im lặng, khiến cho gió bên ngoài thổi vào cũng mang theo cảm giác áp bức nồng nặc.

Đám người cũng đồng loạt im lặng.

Sau đó, bọn họ đứng dậy hướng hai người đàn ông trước cửa hành lễ.

"Vương Sĩ công tử!"

"Nguyên Tuần công tử!"

Rất nhiều người lộ vẻ kinh ngạc trên mặt, không ngờ Hổ tộc và Viên tộc lại phái hai vị này tới.

Hồ Tuyết trước đó đã nói với nhóm Lữ Thiếu Khanh về các Vương tử hiện tại của tứ đại Vương tộc.

Cũng chính là các ứng cử viên Vương tử của Tẩu Thú tộc.

Trong tứ đại vương tộc, mỗi tộc đều có một người.

Vương Sĩ, Vương tử Hổ tộc.

Nguyên Tuần, Vương tử Viên tộc.

Sau khi hai người vào, ánh mắt như điện quét khắp hội trường, cuối cùng đồng loạt rơi vào nhóm Lữ Thiếu Khanh.

Hồ Tuyết lập tức cảm thấy áp lực vô song.

Như thể bị thiên địch nhắm đến, cơ thể run rẩy không ngừng.

Tiêu Y phát hiện liền vung nhẹ tay, áp lực của Hồ Tuyết tan biến ngay lập tức.

Hồ Tuyết không khỏi ném ánh mắt cảm kích về phía Tiêu Y.

Vẫn là Tiêu tiền bối tốt nhất, tên kia, nhìn kiểu gì cũng không đáng tin cậy.

Vương Sĩ và Nguyên Tuần sải bước đi tới, những người khác nín thở, mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai người.

Rất nhanh, Vương Sĩ và Nguyên Tuần tới trước bàn của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bọn họ không dừng trên Lữ Thiếu Khanh, mà lần lượt rơi vào Đại Bạch và Tiểu Bạch.

Còn Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y thì bọn họ chẳng thèm liếc nhìn.

Ánh mắt Vương Sĩ nhìn chằm chằm Đại Bạch, như một thanh kiếm sắc bén.

Nhưng Đại Bạch làm lơ, bình tĩnh ăn đồ trên bàn.

Nguyên Tuần thì nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, Tiểu Bạch cảm thấy không thoải mái, bị Nguyên Tuần nhìn một hồi liền quay phắt lại, trừng mắt khó chịu nói: "Nhìn cái gì?"

"Ha ha," Nguyên Tuần cười ha ha một tiếng, không hề giận, ngược lại thấy thú vị vô cùng, "Ngươi tên là Tiểu Bạch đúng không? Về tộc với ta đi."

"Đừng lãng phí huyết mạch và thiên phú của ngươi ở bên ngoài."

Những người có huyết mạch ưu tú, dù không cùng dòng máu, chỉ cần chịu về tộc, đều có thể trở thành dòng chính.

Còn về huyết mạch phản tổ.

Ánh mắt Nguyên Tuần không khỏi liếc qua Đại Bạch bên cạnh.

Trong mắt hắn không giấu nổi sự ngưỡng mộ.

Huyết mạch phản tổ, không cần tu luyện, chỉ dựa vào độ tinh khiết của huyết mạch cũng có thể nghiền ép tộc nhân cùng thế hệ.

Nếu tiến hành tu luyện, tương lai đạt tới cảnh giới của tiên tổ cũng không phải là không thể.

Hổ tộc, lần này hời to rồi.

Nguyên Tuần thầm nghĩ trong lòng.

Sau khi Nguyên Tuần lên tiếng, Vương Sĩ cũng chậm rãi nói: "Về theo ta."

Giọng điệu lạnh tanh, như mệnh lệnh.

Đại Bạch dừng lại, ngẩng đầu lên, khinh thường nói: "Ngươi là cái thá gì?"

Được Tiêu Y dùng mấy viên linh đậu thu phục, đi theo Tiêu Y xông pha khắp nơi, Đại Bạch sớm đã không còn là Tiểu Bạch Hổ trước đây.

Tuy rằng Vương Sĩ tỏ ra khí tức rất mạnh, nhưng loại mạnh này đối với Đại Bạch mà nói lại nực cười.

Bên cạnh có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, Đại Bạch đã sớm hiểu rõ một đạo lý.

Cao thủ chân chính thường rất khiêm tốn.

Vương Sĩ trước mắt hận không thể phô trương hết thực lực của mình, người như vậy dù có lợi hại hơn cũng chẳng ra gì.

Dù khí tức Vương Sĩ mạnh hơn mình, nhưng Đại Bạch chẳng hề hoảng sợ.

Một câu "ngươi là cái thá gì" của Đại Bạch khiến những người xung quanh hít hà khí lạnh.

Vương Sĩ là Vương tử Hổ tộc, bá đạo vô song, có bao giờ bị ai đối xử như vậy?

Vương Sĩ ngây người ra, ở Kỳ thành còn có người dám nói chuyện với hắn như vậy?

Là một Thái tử gia đỉnh cấp của Kỳ thành, đây là lần đầu tiên có người đối đáp với hắn kiểu này.

Sự tức giận của Vương Sĩ dần dần bùng nổ.

"Tốt, tốt..." Vương Sĩ trừng mắt nhìn Đại Bạch, "Xem ra ngươi ở bên ngoài sống sung sướng quá nên không biết trời cao đất dày."

Khí tức mạnh mẽ khiến áp lực trong đại sảnh tăng lên, một số yêu thú yếu hơn đã nằm rạp xuống đất run rẩy.

"Về theo ta!"

Vương Sĩ trực tiếp ra tay, một bàn tay lớn chụp về phía đầu Đại Bạch.

Không có ý định nương tay.

Tiểu Bạch bất quá là hình dáng một đứa trẻ, bàn tay lớn của Vương Sĩ gần như che kín được đầu cô.

Từ xa nhìn lại, như thể một cái tát là có thể làm nát đầu Đại Bạch.

"Hừ!"

Tiểu Bạch đột nhiên xuất thủ, cầm Thần Kinh chuyên hung hăng đập vào tay Vương Sĩ.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang vọng cả đại sảnh.

"A!"

Vương Sĩ hét thảm một tiếng, che tay phải liên tiếp lùi về sau, mặt đất in hằn dấu chân sâu hoắm.

Mọi người nhìn lại, lập tức kinh hãi.

Lòng bàn tay của Vương Sĩ máu me đầm đìa, lộ ra bộ mặt thật.

Móng vuốt tan nát, mềm nhũn, trông như quả dưa hấu bị đá đập nát.

Hồ Tuyết thấy cảnh này, hai chân run lên, suýt nữa thì sợ chết khiếp.

Các người không thể nói chuyện cho đàng hoàng à?

Hễ bất đồng ý liền động tay.

Đây chính là Vương tử Hổ tộc, có khả năng trở thành vua Tẩu Thú tộc.

Trước mặt mọi người, bị người ta đập nát tay, chuyện này làm sao có thể giải quyết êm đẹp?

Hồ Tuyết khóc không ra nước mắt.

Những người coi thường này, chẳng thèm coi lời các tiền bối ra gì.

Tốt, giờ thì biết mình sẽ chết như thế nào rồi đấy.

Linh lực Vương Sĩ trào ra, lòng bàn tay bị nát được linh lực chữa trị liền hồi phục, lần nữa hóa thành bàn tay người.

Đương nhiên, đây chỉ là vết thương ngoài da đã lành, còn thương thế bên trong phải một thời gian nữa mới khỏi.

Cơn đau nhức khiến mặt Vương Sĩ méo mó, hắn gầm lên: "Chết tiệt, đáng chết!"

"Ta muốn giết ngươi, con khỉ thối tha."

Không cần Tiểu Bạch ra tay, Nguyên Tuần đã không vui, lạnh lùng chặn trước mặt Vương Sĩ, "Vương huynh, huynh hơi quá rồi đó."

Con em ngươi, ta cũng là khỉ.

"Nguyên Tuần, ngươi tránh ra cho ta, nếu không thì đừng trách ta không khách khí."

Bị Tiểu Bạch đánh lén, đập nát cả bàn tay, không trả được mối hận này, sau này hắn còn dám vác mặt đi đâu?

Nguyên Tuần lạnh mặt nói: "Nó vẫn chỉ là một đứa trẻ, trẻ con không hiểu chuyện, người lớn phải có trách nhiệm."

Vương Sĩ hiểu, ánh mắt chuyển sang Lữ Thiếu Khanh, sát ý trong nháy mắt tăng vọt...