Mọi người đều biết rõ Lữ Thiếu Khanh mới là người có tiếng nói nhất trong đoàn người này.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần vốn dĩ không hề xem Lữ Thiếu Khanh ra gì.

Không rõ thân phận, không rõ lai lịch thì sao?

Nơi này là Kỳ thành, dù có năng lực thì đã sao?

Trước mặt thực lực cường đại, dù là rồng mạnh đến mấy cũng phải thu mình.

Vương Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy sát ý.

Hắn không thể ra tay với Đại Bạch và Tiểu Bạch, vậy thì ra tay với Lữ Thiếu Khanh vậy.

Chỉ khi đối phương biết được sự lợi hại của hắn mới có thể ngoan ngoãn nghe lời.

"Chết!"

Vương Sĩ gầm lên một tiếng, một tay khác hung hăng vồ lấy Lữ Thiếu Khanh. Lực mạnh mẽ ập xuống, phát ra tiếng xé gió.

Trong mơ hồ, mọi người phảng phất thấy được một con mãnh hổ gầm thét, một móng vuốt hổ như muốn xé toạc cả trời.

Khí tức đáng sợ từ trên người Vương Sĩ phát ra, đại sảnh nổi lên những trận gió lốc, không ngừng lan ra xung quanh.

Mọi người kinh hãi.

"Vương Sĩ hắn điên rồi sao?"

"Lại dám động thủ ở đây, hắn muốn làm gì?"

"Hắn không điên đâu, hắn cố ý đấy."

"Hắn muốn xem tên Mộc Vĩnh kia lợi hại đến đâu."

"Thăm dò thực lực Mộc Vĩnh sao?"

Mọi người trong nháy mắt hiểu ra.

Nếu Mộc Vĩnh có thực lực mạnh, vậy thì dễ nói chuyện, đối đãi tử tế.

Nếu không có thực lực, vậy thì không có ý nghĩa gì.

Tuy mọi người bàn tán xôn xao, nhưng thực tế chỉ là chuyện xảy ra trong nháy mắt.

"Ầm!"

Sóng khí vô hình chấn động lan tỏa.

"Ối!"

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh luống cuống tay chân ngăn cản một kích của Vương Sĩ.

Lữ Thiếu Khanh cũng giống như Vương Sĩ vừa rồi, liên tiếp lùi về sau, giẫm mặt đất lún xuống những dấu chân sâu hoắm.

Đầu thương mạ bạc!

Trông thì ngon mà không dùng được!

Không ít người sau khi chứng kiến cảnh này, không nhịn được cười lạnh, vẻ mặt cũng trở nên nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh tràn ngập sự coi thường.

Cứ tưởng lợi hại lắm, hóa ra sức mạnh cũng chỉ có vậy.

Vương Sĩ thấy một kích của mình khiến Lữ Thiếu Khanh chật vật không chịu nổi, lửa giận trong lòng đã tan đi hơn phân nửa, lớn tiếng cười ha hả, "Ha ha..."

Không ít người thấy thế, hả hê trên nỗi đau của người khác.

"Ha ha, hắn thảm rồi."

"Đúng đấy, có bảo vật, nhưng không có năng lực bảo vệ bảo vật, nhất định là một bi kịch."

Một huyết mạch cấp phản tổ, một huyết mạch cấp ưu tú, Hổ tộc và Viên tộc sẽ không bỏ qua.

Nguyên Tuần cũng lắc đầu, vừa nãy thấy Lữ Thiếu Khanh thong thả nhấm nháp linh đậu, còn tưởng là một cao thủ.

Không ngờ lại là một tên vô dụng.

Trên mặt Nguyên Tuần tự nhiên mang theo vài phần vẻ ngạo mạn, người thực lực thấp không có tư cách để hắn đối đãi bằng lễ nghi.

Nguyên Tuần thầm nghĩ, Vương Sĩ một kích đã khiến hắn chật vật thế này, ta ra tay, một kích chắc chắn hắn không chết cũng trọng thương.

Hắn lại bỏ qua Lữ Thiếu Khanh, nói với Tiểu Bạch, "tiểu gia hỏa, theo ta về, ngươi sẽ được vun trồng tốt nhất."

Về sẽ lại kiểm chứng độ tinh khiết huyết mạch của Tiểu Bạch, một khi độ tinh khiết huyết mạch được xác định là ưu tú, Tiểu Bạch sẽ trở thành dòng chính Viên tộc, được trọng điểm bồi dưỡng, tương lai sẽ trở thành trụ cột của Viên tộc.

Không ít yêu thú xung quanh nghe xong, nhao nhao ném ánh mắt ngưỡng mộ về phía Tiểu Bạch.

Có được sự hứa hẹn bồi dưỡng trọng điểm của thái tử Viên tộc, một trong những vương tộc, đó là điều mà biết bao yêu thú ao ước.

Vương Sĩ cũng vậy, nói với Đại Bạch, "ngươi nhất định là ngôi sao mới sáng chói nhất tương lai của Hổ tộc, đừng lãng phí huyết mạch của mình, theo ta về tộc, bất cứ yêu cầu gì của ngươi cũng có thể chấp nhận."

Phản ứng của Đại Bạch và Tiểu Bạch đồng nhất, cùng nhau lộ ra vẻ coi thường.

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Này này, các ngươi đang giở trò gì vậy?"

"Cướp người hả? Muốn đem bọn nó về nhà? Cũng phải hỏi qua ta, đại ca của bọn nó, có đồng ý hay không đã chứ."

"Không vừa ý liền động tay, có thể nói chuyện tử tế hơn được không?"

"Đại ca?" Ánh mắt của Vương Sĩ và Nguyên Tuần đồng thời đổ dồn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là người thường, bị hai thái tử gia hàng đầu nhìn chằm chằm, chắc chắn đã sợ đến mức tè ra quần.

Lữ Thiếu Khanh không hề có chút áp lực nào, bước đến trước mặt hai người, tuy thấp hơn một cái đầu, lại khiến người ta có cảm giác không kém cạnh so với hai người họ.

Dù ánh mắt của Vương Sĩ và Nguyên Tuần trở nên lạnh lùng, tỏa ra khí tức khiến người ta khiếp sợ, cũng không làm Lữ Thiếu Khanh dao động chút nào.

Lữ Thiếu Khanh đối diện với hai người họ, giống như đang đối diện với hai người bình thường, không hề bị ảnh hưởng.

"Ngươi tính là cái gì đại ca?" Vương Sĩ đã không còn để Lữ Thiếu Khanh vào mắt, hắn cảm thấy nếu muốn, mình hoàn toàn có thể dễ dàng giết Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi đừng làm lỡ chúng nó!"

Nguyên Tuần cũng lên tiếng, "Đúng vậy, nếu ngươi là muốn tốt cho bọn nó, thì ngoan ngoãn để bọn nó theo chúng ta về."

"Đến lúc đó, cả hai tộc của chúng ta sẽ cho ngươi chút lợi ích."

"Lợi ích?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, sau đó bắt đầu trầm mặc, nhưng đôi mắt lấp lóe, mọi người trong đại sảnh đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh động lòng.

Ngừng một chút, Lữ Thiếu Khanh nhìn Vương Sĩ và Nguyên Tuần với ánh mắt nóng bỏng, "Có linh thạch không?"

Hồ Tuyết bên cạnh hết cách, người này chấp niệm với linh thạch đúng là quá lớn.

Mọi người trong đại sảnh cũng thầm "Ngọa Tào" một tiếng trong lòng.

Ngươi lại muốn linh thạch ư?

Có chút tiền đồ không vậy?

Đan dược, vật liệu, pháp khí, thậm chí là công pháp, thứ nào không thơm?

"Linh thạch?" Vương Sĩ cười khẩy coi thường, "Gã quê mùa, linh thạch mà thôi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Thật?"

Hắn nhìn Nguyên Tuần hỏi, "Ngươi cũng vậy à?"

"Đương nhiên!" Nguyên Tuần ngạo nghễ kèm theo khinh miệt, "Chỉ là linh thạch thôi, muốn bao nhiêu cũng được."

Thật là lũ hương dã không biết gì, xem ra hắn chỉ biết mỗi linh thạch.

"Tuyệt vời, " Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, nói với Đại Bạch và Tiểu Bạch, "hai đứa cứ theo bọn họ về đi."

Mọi người hết cách.

Như vậy cũng quá lộ liễu rồi đi?

Cho dù là bán chúng nó cũng phải giữ ý tứ chút chứ?

Vương Sĩ và Nguyên Tuần trong lòng cười lạnh, cảm thấy nhiệm vụ mà tộc giao quá đơn giản.

Trong lòng Vương Sĩ càng thêm tự tin, "Đúng vậy, ngoan ngoãn theo chúng ta về đi, đừng có lãng phí thời gian và lãng phí huyết mạch của mình ở chỗ này theo hắn."

"Theo chúng ta về, còn có thể giúp hắn nhận được không ít lợi ích."

Lữ Thiếu Khanh hỏi Vương Sĩ, "Thật cho linh thạch?"

"Nói nhảm!"

Nghe được câu trả lời khẳng định, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Vương Sĩ nói, "ngươi hãy lấy đạo tâm phát thề đi."

Vương Sĩ hừ lạnh một tiếng, không vui, "Ngươi là cái thá gì? Cũng dám chất vấn ta? Ta đã nói cho là cho, chỉ cần ngươi mở miệng."

Đùa à, đường đường là thái tử Hổ tộc, sẽ phát thề với loại người như ngươi sao?

Nằm mơ đi.

Nguyên Tuần lười nói nhiều với Lữ Thiếu Khanh, nói với hắn, "cứ ra giá đi, thân là vương tộc, chúng ta không có khả năng không có tiền trả linh thạch..."