Trong đại sảnh, mọi người không kìm được gật gù, vương tộc cường đại, không chỉ đơn giản vì có nhiều cao thủ như mây.

Vương tộc có tiền cũng là một trong những nguyên nhân khiến họ hùng mạnh.

Đừng nói linh thạch, số lượng lớn đan dược cao cấp, vật liệu, pháp khí, công pháp các loại, vương tộc đều có.

Toàn Thông Thắng cau mày, tộc nhân bên cạnh khẽ nói: "Công tử, có phải nên ngăn cản không?"

Đại Bạch là hổ tộc, Tiểu Bạch là vượn tộc.

Nếu bị hổ tộc và viên tộc chiêu dụ, thực lực nhất định sẽ tăng mạnh.

Vương tộc của Tẩu Thú tộc hiện tại là khuyển tộc, muốn duy trì cục diện như vậy, tự nhiên không thể để ba vương tộc còn lại gia tăng thực lực.

Toàn Thông Thắng không đến đây xem náo nhiệt, hắn có nhiệm vụ muốn thực hiện.

"Chậm đã!" Toàn Thông Thắng đứng lên, "Ta có lời muốn..."

"Chó con câm miệng, không biết ngăn người phát tài là một chuyện rất thất lễ sao?" Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, cắt ngang lời Toàn Thông Thắng.

Nhỏ, chó con?

Tất cả mọi người im lặng.

Hồ Tuyết trợn tròn mắt.

Trong lòng hắn gào thét, hỗn đản, đây là cái loại tiền bối hỗn đản gì vậy?

Hồ Tuyết không nhịn được, lòng tôn kính cuối cùng với Lữ Thiếu Khanh tan thành mây khói.

Chưa từng thấy yêu thú nào như thế này.

Bản thể của hắn rốt cuộc là cái gì?

Lời ta nói đều như gió thoảng bên tai hết sao?

Đây là dòng chính vương tộc, là dòng chính của khuyển tộc - nơi vương Tẩu Thú tộc đóng đô.

Ngươi dám gọi hắn là chó con, muốn chết à?

Ở Kỳ thành, ai dám gọi người khuyển tộc là chó con?

Hồ Tuyết ôm đầu, cảm thấy khó tin, hỗn đản tiền bối này lớn lên được đến bây giờ quả là kỳ tích.

Trước đây không ai đánh chết hắn sao?

Toàn Thông Thắng cũng ngây người, ở Kỳ thành lần đầu bị người gọi là chó con, một lúc lâu vẫn chưa hoàn hồn.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm đến phản ứng của người xung quanh, xoa xoa tay, cười tủm tỉm với Vương Sĩ và Nguyên Tuần, "Để ta ra giá đúng không?"

Vương Sĩ và Nguyên Tuần vẻ mặt ngạo nghễ, ra vẻ các ngươi cứ tùy ý ra giá, bọn ta đều có khả năng đáp ứng.

"Tốt thôi," Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Mỗi người các ngươi cho ta năm trăm ức, tổng cộng một ngàn ức linh thạch là được rồi."

Một ngàn ức linh thạch?

Đám yêu thú trong đại sảnh lại lần nữa trợn tròn mắt, nghi ngờ mình nghe nhầm.

Hồ Tuyết không nhịn được bụm mặt.

Ngươi thật đúng là dám nói à?

Ngươi biết một ngàn ức linh thạch là khái niệm gì không?

Cần khai thác bao nhiêu mỏ khoáng mới đủ?

Một ngàn ức linh thạch, ngươi có cảm thấy tất cả mọi người là yêu thú, học toán dốt, không biết khái niệm một ngàn ức là gì không?

Hồ Tuyết trong lòng lại gào thét, bản thể của hắn rốt cuộc là cái gì?

Yêu thú nào lại chấp nhất với linh thạch như vậy?

Vương Sĩ và Nguyên Tuần cũng ngây người, liếc nhau đều thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Một người năm trăm ức linh thạch, xem bọn họ là gì vậy?

Nhà có mỏ để khai thác à?

Vương Sĩ gầm lên, "Ngươi đang nói cái gì?"

"Các ngươi muốn đưa người của ta đi, một người năm trăm ức linh thạch, thế nào, giá cả rất công bằng đấy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn tươi cười, giống một kẻ hám tiền, mắt đều híp lại, "Ta là nể mặt hai vị là thái tử vương tộc, nếu là người khác, chắc chắn không có cái giá này."

Vương Sĩ và Nguyên Tuần cảm thấy ngực khó chịu.

Nhìn vẻ tươi cười của Lữ Thiếu Khanh, họ có thôi thúc muốn đánh người.

Vương Sĩ càng âm thầm hối hận, sớm biết thế, lúc nãy nên tăng thêm chút lực, hung hăng thu thập hắn một trận là tốt rồi.

Năm trăm ức linh thạch, hai vương tộc của họ không phải là không bỏ ra nổi.

Nhưng không thể và cũng không bao giờ chi ra.

Chi ra, bọn họ ăn gì, uống gì? Còn muốn nội tình nữa không?

Hơn nữa, cho nhiều linh thạch như vậy, người khác sẽ có ý kiến gì về họ?

Vương Sĩ lạnh lùng nói, "Công bằng? Vốn định cho ngươi một chút lợi ích, xem ra, ta vẫn là quá nhân từ."

Tưởng ngươi chỉ biết ra giá vài trăm vạn linh thạch, thậm chí hàng ngàn vạn linh thạch, không ngờ ngươi lại trực tiếp lấy ức làm đơn vị.

Vương Sĩ trong lòng không nhịn được may mắn lúc nãy không thề thốt, nếu không nhất định toi đời.

Thật là vô sỉ.

Nguyên Tuần không có thái độ băng lãnh như Vương Sĩ, nhưng cũng không có sắc mặt tốt với Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "Một ngàn vạn linh thạch, cộng thêm đan dược, pháp khí, công pháp ngươi tùy chọn, về sau ngươi và Tiểu Bạch không còn bất kỳ liên quan."

Ngược lại, hắn nói với Tiểu Bạch, "Đi theo loại yêu thú này, có thể có thành tựu gì?"

"Lãng phí hết huyết mạch và thiên phú của ngươi, về tộc, tương lai ngươi không thể yếu hơn ta."

Lữ Thiếu Khanh tắt nụ cười, khó tin hỏi, "Các ngươi không có ý định cho linh thạch?"

Trong lòng thất vọng vô cùng, rất khó chịu, hắn chỉ tay vào hai người mắng to, "Quỷ nghèo, không có linh thạch thì đừng có làm bộ làm tịch trước mặt ta!"

"Có chút linh thạch mà cũng không bỏ ra nổi, còn không biết xấu hổ bám mặt nói mình là vương tộc, vương tộc nghèo như vậy sao?"

Rồi còn bóp mũi phẩy phẩy tay, "Quỷ nghèo, tránh xa ta ra, ta không ngửi được mùi quỷ nghèo."

Mọi người trong đại sảnh kinh hãi, vậy mà có người dám mắng Vương Sĩ và Nguyên Tuần như vậy, chẳng lẽ hắn không sợ hai vương tộc đằng sau bọn họ sao?

Hồ Tuyết càng bụm mặt, hận không thể ngất đi.

Chết chắc rồi.

Lần này chết chắc.

Rốt cuộc là loại tiền bối cẩu thí gì thế này?

Nói trở mặt là trở mặt, nhanh hơn lật sách.

Còn tưởng đây là cây đùi vàng, ôm vào có thể có được vô số lợi ích.

Không ngờ đây là sợi dây lụa trắng, mình tự chui đầu vào để tự treo cổ mình.

Hồ Tuyết khóc không ra nước mắt.

Sớm biết thế, hắn đã thành thật đứng ngoài đợi, không nghĩ trở lại Kỳ thành.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh giận dữ bất bình, bộ dáng như bị người ta trêu đùa.

Hồ Tuyết rất muốn nhào đến bóp cổ Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng chất vấn, ngươi không nghe thấy ta nói à, hay là ngươi đúng là tên đầu óc bã đậu, không biết vương tộc đáng sợ?

Vương Sĩ và Nguyên Tuần bị mắng đến choáng váng.

Quỷ nghèo?

Từ bao giờ có người dám mắng bọn họ như vậy rồi?

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!?"

Vương Sĩ và Nguyên Tuần đều không phải là hạng người tốt tính.

Hai người giận tím mặt, khí tức cường đại bùng nổ, hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh ngay tại chỗ.

"Sao nào? Quỷ nghèo muốn đánh người à?"

"Nơi này là vương thành Tẩu Thú tộc, là nơi giảng luật và trật tự, không phải nơi để các ngươi giương oai."

Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, trong mắt người khác đó là vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng thực chất yếu đuối.

Hồ Tuyết muốn rên rỉ vài tiếng, đây là lo lắng của hắn sao? Tưởng rằng ở Kỳ thành này có người bênh vực cho hắn?

Đúng là tên ngây thơ, sao sống được đến bây giờ?

"Không ai quản sao?"

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng quát.

Hồ Tuyết tuyệt vọng, xong rồi, tên tiền bối hỗn đản này quả nhiên là tên lăng xăng, bế quan lâu quá nên đầu óc bị úng rồi.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi trên người Toàn Thông Thắng, chất vấn, "Thân là người của khuyển tộc vương tộc, không định can thiệp sao? Chó con, ngươi xác định không mở miệng?"