Ánh mắt của đám người không nhịn được dồn về phía Toàn Thông Thắng.

Tất cả mọi người đều biết rõ, Khuyển tộc là tộc không hề muốn thấy Hổ tộc cùng Viên tộc có được Đại Bạch và Tiểu Bạch nhất.

Một cái mang huyết mạch phản tổ, một cái huyết mạch ưu tú.

Đều có thể khiến thực lực của hai tộc tăng mạnh đột ngột.

Hiện tại, kẻ đứng đầu Khuyển tộc lên ngôi chính là nhờ đánh bại Thái tử đời trước của Hổ tộc mà có được vị trí.

Nghe nói quá trình có chút mờ ám.

Những năm gần đây Hổ tộc cũng bị Khuyển tộc chèn ép, thực lực sa sút đi không ít.

Một khi Hổ tộc đắc thế, Khuyển tộc sẽ là kẻ đầu tiên phải hứng chịu.

Thậm chí, những thế lực có mặt ở đây cũng sẽ không khá hơn.

Một kẻ mang huyết mạch phản tổ, nếu thuận lợi trưởng thành, tương lai có thể dễ dàng trấn áp một thời đại.

Sắc mặt của Toàn Thông Thắng vô cùng khó coi.

Hắn không ngừng thầm rủa cả nhà Lữ Thiếu Khanh trong lòng.

Rốt cuộc là loài yêu thú tạp chủng cẩu thả nào sinh ra được một kẻ cực phẩm như thế.

Cái miệng quá mẹ nó đáng ghét, đáng ghét đến mức khiến người hận không thể tự tay xé nát.

Chó con?

Ta mẹ nó là Khuyển tộc, không phải chó con, có gọi thì cũng phải gọi ta là đại cẩu.

Toàn Thông Thắng không muốn lên tiếng, hận không thể Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần ra tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù, hắn đến đây là có nhiệm vụ.

Vừa nãy lên tiếng, chỉ là muốn ngăn cản, nhưng đã bị người gọi là chó con rồi.

Bây giờ còn muốn hắn mở miệng, hắn còn chưa có tiện đến mức đó.

Hắn liếc mắt ra hiệu cho người bên cạnh.

Người bên cạnh chính là Hùng tộc Hung Tý.

Hung Tý tuy hình dáng cao lớn thô kệch, nhưng đầu óc không hề đần độn.

Toàn Thông Thắng vừa liếc mắt, hắn lập tức ngầm hiểu.

Hắn đứng dậy, thân thể vạm vỡ thậm chí còn cường tráng hơn Vương Sĩ, Nguyên Tuần mấy phần.

Tuy chỉ có thực lực Nguyên Anh kỳ, nhưng cũng tràn đầy cảm giác áp bức.

"Hắc hắc, có gì từ từ nói nha," Hung Tý nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra vẻ trung thực chất phác, như một người hiền lành đang khuyên can, "Mọi người đừng làm tổn hại hòa khí."

"Cẩu Hùng, ngươi câm miệng cho ta." Vương Sĩ gầm lên một tiếng, khí tức bay thẳng về phía Hung Tý.

Lực lượng Hóa Thần khiến khuôn mặt đen sì của Hung Tý trở nên tái mét, cứ như thể bản thể của hắn không phải là Hắc Hùng mà là Bạch Hùng vậy.

Bất quá, xung quanh lại nhao nhao tuôn ra từng đạo lực lượng hóa giải lực lượng của Vương Sĩ.

"Công tử Vương Sĩ, sao phải lớn tiếng thế?"

"Đúng vậy, trút giận lên người mình làm gì chứ."

"Nơi này là Phong Nhã Lâu, làm hư hại, đến lúc đó Hồ tộc sẽ có ý kiến đấy."

"Công tử Vương Sĩ, ngồi xuống đi, có chuyện gì từ từ nói nha, đừng chấp nhặt với một kẻ nhà quê."

Mọi người ra tay giúp Hung Tý, nhao nhao lên tiếng khuyên Vương Sĩ.

Xem như có lòng tốt, trên thực tế Vương Sĩ và Nguyên Tuần hiểu rõ trong lòng.

Hai người nhìn đám người cùng thế hệ đang ngồi đầy, trong lòng cảm nhận được một cỗ áp lực.

Ngoại trừ Hổ tộc và Viên tộc, không ai mong muốn Đại Bạch gia nhập Hổ tộc, Tiểu Bạch gia nhập Viên tộc.

Hôm nay ở đây không có khách nhân bình thường, mà toàn là người của các thế lực lớn ở Kỳ Thành, bảo rằng không có sự giúp sức của Hồ tộc, Khuyển tộc phía sau, hai người họ không tin một chút nào.

Những người ở đây đại diện cho phần lớn các thế lực của Kỳ Thành, nếu bọn họ phản đối, dù hai Vương tộc liên thủ cũng không chắc có thể đè ép được.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, "Đúng không, nói chuyện như vậy mới dễ nghe chứ."

"Không có tiền thì đừng học người ta làm ra vẻ ta đây, còn tùy tiện ra giá, không có khả năng không trả nổi tiền, chậc chậc, khẩu khí lớn thật đấy."

Cái dạng này thì có bao nhiêu vô sỉ cũng có.

Vương Sĩ và Nguyên Tuần tức muốn chết, nhưng một lúc lại không làm gì được.

Dù bọn họ giết Lữ Thiếu Khanh, hôm nay cũng khó mà đem được Đại Bạch, Tiểu Bạch về nhà.

Trong lòng hai người có một cảm giác là đâm lao thì phải theo lao.

Đều tại cái tên đáng ghét trước mặt này cả.

Vương Sĩ và Nguyên Tuần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh làm thành như vậy, có chút khó xuống đài, trong lòng nảy sinh sát ý với hắn.

Lữ Thiếu Khanh chẳng để ý chút nào đến ánh mắt của hai người, không chút áp lực, "Sao? Không phục à?"

"Vương tộc thì có thể ỷ thế hiếp người, muốn làm gì thì làm?"

"Không thấy Vương tộc chân chính là chó con Khuyển tộc đang ngồi ở đây sao?"

"Người ta ôn tồn lễ độ, hiển lộ rõ phong độ của Vương tộc, còn các ngươi thì sao? Như chuột chưa hóa hình ngoài đường, không có chút khí chất Vương tộc nào."

Ánh mắt của đám người lại không nhịn được rơi trên người Toàn Thông Thắng.

Mặt của Toàn Thông Thắng không hề biểu lộ, thậm chí cái lưng còn thẳng tắp, dường như đang cố gắng duy trì khí độ Vương tộc, nhưng trong lòng thì không ngừng thăm hỏi cả nhà Lữ Thiếu Khanh.

Cố ý à?

Cố ý nói những lời này, hiện tại dù hắn là hoàn khố đệ tử cũng phải giả bộ mình là một công tử khiêm tốn.

Thấy Toàn Thông Thắng vẫn không lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, giọng điệu hùng hồn, "Sao? Không dám nói à?"

"Ngươi bây giờ chính là đại diện của Vương tộc Khuyển tộc đứng đầu, ngươi đang sợ cái gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người im lặng.

Và Toàn Thông Thắng không mở miệng cũng không được.

Nếu không mở miệng, thật sự sẽ có lời đồn đại truyền ra nói rằng công tử Khuyển tộc là hắn đang sợ Vương Sĩ và Nguyên Tuần.

Nói nhỏ thì hắn mất mặt.

Nói lớn thì Khuyển tộc mất mặt.

Toàn Thông Thắng liếc xéo Lữ Thiếu Khanh một cái, suy ngẫm lời nói một hồi, sau đó mới chậm rãi mở miệng, "Nơi này là Phong Nhã Lâu, không phải là chỗ đánh nhau."

"Đây là sản nghiệp của Hồ tộc, hai vị đánh nhau ở đây, sẽ làm tổn thương đến hòa khí giữa các Vương tộc."

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Tuy bị Lữ Thiếu Khanh gọi là chó con, nhưng trước đại sự, hắn vẫn đứng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá trong lòng thì đừng nói là bực tức đến mức nào.

Hồ Tuyết trợn tròn mắt, Khuyển tộc thế nào?

Bị người mắng, lại còn phải giúp người nói chuyện?

Toàn Thông Thắng trở nên hèn hạ từ lúc nào vậy?

Hồ Tuyết cảm thấy đầu óc mình không đủ dùng.

Hắn nhất thời không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Mơ hồ có một loại cảm giác, nhưng lại nắm bắt không được.

Loại cảm giác như sương mù này khiến Hồ Tuyết muốn nổi điên.

Hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, lại có thôi thúc muốn bóp cổ Lữ Thiếu Khanh để hỏi cho ra lẽ.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng, bình tĩnh trở về phía bàn, đá Tiểu Bạch sang một bên, sau đó thản nhiên ngồi xuống trong ánh mắt hừng hực lửa giận của Nguyên Tuần, "Đúng vậy nha, đây là Phong Nhã Lâu, không phải Hổ Lâu, đánh nhau có gì hay?"

"Mọi người đến đây đâu phải để xem mấy tên cục súc đánh nhau, nào, Hồ Ly tinh đâu?"

"Ở chỗ Hồ Ly tinh sao, tất cả mọi người đến rồi, không có Hồ Ly tinh nào ra khiêu vũ à? Hay là đều trốn đi xem kịch rồi?"

"Không ra nữa thì có tin mọi người canh cái Phong Nhã Lâu rồi phá không đấy..."