Trên trời đột nhiên mây đen cuồn cuộn, uy áp kinh khủng từ trên trời tràn xuống.

Từng lớp mây đen dày đặc như trời sập khiến rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái rơi vào nỗi kinh hoàng.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến nhiều người sợ hãi, run lẩy bẩy.

"Xảy, xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đây, đây là uy áp đáng sợ gì vậy?"

"Trời, trời sập rồi sao?"

"Không đúng, là có người muốn đột phá!"

"Là ai?"

"Uy lực thiên kiếp này vượt quá sức tưởng tượng. . . ."

Trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, giống như mưa bão sắp ập đến.

Rất nhiều người đều không biết chuyện gì đang xảy ra, toàn bộ Lăng Tiêu phái đều lâm vào nghi hoặc và khủng hoảng.

Mà tại chỗ Ngu Sưởng, mấy người bọn hắn mắt tròn mắt dẹt.

Bọn hắn không thể không nghi ngờ những gì mình đang thấy, sao đột nhiên lại muốn đột phá?

Câu nói của Lữ Thiếu Khanh có ma lực gì vậy?

Nhưng dù sao đi nữa, Kha Hồng muốn đột phá, đây là một chuyện cực kỳ tốt lành.

Kha Hồng cảm nhận được tiếng oanh minh truyền đến từ trong cơ thể, trên mặt không lộ vẻ kích động mà là cảm khái.

Cuối cùng cũng có thể đột phá, ngày này hắn đã chờ đợi rất lâu, chờ rất lâu rồi.

Nhưng khi khoảnh khắc đó thật sự đến, Kha Hồng ngược lại bình tĩnh hơn nhiều.

Ánh mắt hắn dừng trên người Lữ Thiếu Khanh, sau đó đột nhiên quay sang Ngu Sưởng nói, "Ngu Sưởng tiểu tử, vị trí chưởng môn của ngươi nhường cho Thiếu Khanh tiểu tử ngồi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy dựng lên, kêu to, "Móa, tổ sư ngươi không thể lấy oán trả ơn, van xin ngươi làm người đi!"

Ta giúp ngươi, ngươi lại muốn đẩy ta xuống hố lửa à?

"Ha ha ha. . ." Kha Hồng cười ha hả, sau đó cất cánh bay lên, "Ta đi độ kiếp trước."

Mọi người nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, việc Kha Hồng đột phá có liên quan mật thiết đến Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y là người đầu tiên lên tiếng, "Nhị sư huynh, huynh làm thế nào vậy?"

Ta nói, nhị sư huynh lợi hại thật đó.

Tại thế giới vẫn lạc huynh gặp được kỳ ngộ gì sao?

Có thể khiến tổ sư bậc này đột phá.

Ghê tởm, nhất định có chuyện gì thú vị, bỏ lỡ thế này, thật không cam lòng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chờ câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh, đặc biệt là Ngu Sưởng, trong lòng âm thầm kích động.

Lữ Thiếu Khanh có năng lực thế này, về sau Lăng Tiêu phái chẳng phải sẽ phất lên như diều gặp gió?

Chỉ vài ba câu mà đã khiến một người Hợp Thể kỳ đột phá, năng lực này dù đặt ở đâu cũng là cực kỳ đáng sợ.

Trong ánh mắt hiếu kỳ của mọi người, Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Có gì khó? Tổ sư sớm đã đạt đến trạng thái có thể đột phá, chỉ là do có chút chuyện trong lòng, còn lo lắng, cho nên mới chưa đột phá."

"Ta chẳng qua là giúp hắn hóa giải khúc mắc thôi, à mà, đồ ăn sư phụ với sư nương cũng không tệ."

Ngu Sưởng có chút thất vọng, xem ra năng lực này cũng không phải muốn dùng là dùng được.

Nhưng rất nhanh hắn lại phấn chấn trở lại, hắn cười nói, "Tổ sư đột phá, chúng ta Lăng Tiêu phái có vị Đại Thừa kỳ đầu tiên."

Hắn không kìm được sự phấn khích, bây giờ Đại Thừa kỳ giống như câu cuối cùng trong đề thi, không có mấy người đối phó được.

Lăng Tiêu phái hiện tại cũng không có Đại Thừa kỳ tọa trấn.

Đợi đến khi Kha Hồng đột phá thành công, trấn giữ Lăng Tiêu phái, môn phái ở đây cũng sẽ yên bình hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, Ngu Sưởng không nhịn được cảm thán với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi làm rất tốt."

Tiêu Y ở bên cạnh nói, "Chưởng môn, tổ sư cũng không phải là người đầu tiên đâu."

"Đại sư huynh với nhị sư huynh đã sớm là Đại Thừa kỳ rồi."

"Cái gì?" Ngu Sưởng, Tiêu Sấm và Hạng Ngọc Thần ba người kinh hãi không thôi.

Thiều Thừa và An Thiên Nhạn thì ánh mắt yên lặng, vui mừng vô hạn.

Con cái trưởng thành rồi.

"Ngươi, hai ngươi vậy mà đã là Đại Thừa kỳ?"

Đến lúc này Ngu Sưởng cùng mấy người mới hiểu, vì sao bọn hắn gọi Kha Hồng không được, còn Lữ Thiếu Khanh thì lại có thể.

Sau khi kinh hãi, Ngu Sưởng cười ha hả, càng cao hứng hơn, "Tốt, tốt, như vậy Lăng Tiêu phái càng thêm vững chắc."

Sau đó hắn nói với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Hai ngươi thật sự không muốn làm chưởng môn?"

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, Ngu Sưởng có cảm giác sóng sau đè sóng trước, sóng trước phải chết trên bờ.

Hắn nhìn đồ đệ một chút, ánh mắt thoáng qua tia áy náy.

Kế Ngôn lập tức cự tuyệt, "Không muốn!"

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa nhảy dựng lên, "Ta đi lâu như vậy, chưởng môn còn chưa hết lòng sao?"

Lữ Thiếu Khanh cạn lời nhìn Ngu Sưởng, sau đó chỉ vào Hạng Ngọc Thần bên cạnh, "Bộ dạng này của ngươi, ngươi không sợ làm tổn thương lòng nhiệt huyết của Hạng sư huynh sao?"

Ngu Sưởng kinh ngạc, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử ngươi có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Chưởng môn, ngươi mang Hạng sư huynh tới đây, chẳng lẽ là vì Hạng sư huynh rảnh rỗi sao?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên tia tinh quang, tựa như đã sớm nhìn thấu tâm tư của Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng cũng có cảm giác bị nhìn thấu.

Mục đích hắn mang theo Hạng Ngọc Thần đến đây không nói cho ai biết, ngay cả Hạng Ngọc Thần cũng chưa hề nói.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh đã biết ý đồ của hắn.

Ngu Sưởng hít sâu một hơi, "Ngươi biết rồi?"

"Không biết mà," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Không bằng ngươi nói xem?"

"Đi thôi, vừa đi vừa nói."

Ngu Sưởng cất cánh bay lên, tổ sư độ kiếp, đương nhiên phải đi quan sát.

Trên đường, tiếng Ngu Sưởng truyền vào tai mọi người, "Người trong môn phái càng ngày càng nhiều, người đông, đội ngũ cũng khó quản."

"Nếu là lúc trước, để Ngọc Thần làm chưởng môn, quyết không có vấn đề gì, coi như để Doãn Kỳ, An Hoài hay cả tiểu Y làm chưởng môn đều không có vấn đề."

"Trên dưới môn phái không có quá nhiều ý kiến phản đối."

"Bây giờ thì khác, những năm gần đây, môn phái không thể không mở rộng, không thể không thu nhận môn nhân đệ tử."

"Bọn hắn gia nhập môn phái giúp môn phái thêm lực lượng, hiện tại thiên địa đại biến, thực lực của bọn hắn tăng trưởng quá nhanh, lòng người cũng bắt đầu xao động. . . ."

Nghe Ngu Sưởng nói, mọi người đều hiểu.

Nhiều người, ý nghĩ cũng nhiều.

Gia nhập môn phái, vì thiên địa đại biến, thực lực bọn họ tăng nhanh, môn phái bồi dưỡng không coi là nhiều, với môn phái cũng không quá cảm kích cùng trung thành.

Người nhiều, các phe phái tranh giành lợi ích cũng nhiều.

Không nói đến các loại minh tranh ám đấu, trực tiếp và rõ ràng nhất chính là tranh giành giữa người mới và người cũ.

Muốn nâng đỡ người cũ, người mới sẽ bất mãn.

Ưu ái người mới, người cũ sẽ bất hòa nội bộ.

Ngu Sưởng thở dài một tiếng, "Cho nên, vị trí chưởng môn này, khó thật!"

Tiêu Y nghe xong, không nhịn được hỏi, "Chưởng môn, vậy có phải ngươi dự định thoái vị để Hạng sư huynh làm chưởng môn không?"

"Ngươi làm thế chẳng khác nào đẩy Hạng sư huynh vào hố lửa sao?"