Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ đồng ý, "Đúng, chưởng môn sợ, nên mới đem Hạng sư huynh đẩy ra hứng lôi."

"Ăn nói vớ vẩn."

Ngu Sưởng trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Ngươi nhóc con đã đoán ra rồi hả?"

Đám người nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, xòe hai tay ra, "Đoán không ra."

Bộ dạng này chẳng khác nào thừa nhận.

Trong lòng mọi người không khỏi kinh ngạc thán phục, thằng nhóc này, mắt sáng như đuốc.

Đặc biệt là An Thiên Nhạn, giờ nàng càng hiểu rõ hơn những gì Thiều Thừa từng nói với nàng về Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhóc thông minh.

Ngu Sưởng một phen đã giúp Thiều Thừa và những người khác biết rõ mục đích Ngu Sưởng đưa Hạng Ngọc Thần đến đây.

Hắn rất thẳng thắn bày tỏ thái độ, "Chưởng môn, Ngọc Thần là một nhân tuyển thích hợp, Thiên Ngự phong ta đương nhiên hết lòng ủng hộ."

Lữ Thiếu Khanh cũng rất thẳng thắn đồng ý, "Không sai, việc tìm người nối vị cho môn phái ít nhiều gì cũng để sư phụ ta đi lo liệu, ta thì muốn..."

Thiều Thừa lườm một cái ánh mắt giết người, Lữ Thiếu Khanh cười hì hì.

Kế Ngôn cũng lên tiếng, "Vị trí chưởng môn Hạng sư đệ của hắn rất thích hợp."

Tiêu Y thật vui vẻ, "Sau này ta có phải sẽ phải gọi Hạng chưởng môn không?"

Hạng Ngọc Thần kinh hãi, lập tức cảm thấy áp lực vô cùng lớn, "Sư phụ..."

Ngu Sưởng liếc nhìn ái đồ, "Có Kế Ngôn và Thiếu Khanh ủng hộ, ngươi cứ yên tâm."

Nhưng bây giờ chưa phải lúc để Hạng Ngọc Thần làm chưởng môn, môn phái vẫn chưa thực sự ổn định.

Chỉ khi nào ổn định hoàn toàn, Ngu Sưởng mới có thể thoái vị.

"Chờ đến thời cơ thích hợp, ngươi sẽ là chưởng môn."

Có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ủng hộ, Ngu Sưởng không còn lo lắng gì nữa.

Trong thế hệ trẻ của môn phái, người giỏi nhất là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Chỉ cần hai người bọn họ ủng hộ, cho dù là người phàm cũng có thể làm chưởng môn.

Lữ Thiếu Khanh chợt nhận ra, "Chưởng môn, ngươi hứa cho ta hai ngàn vạn, thực sự là vì ta có cống hiến cho môn phái?"

"Không phải vì đẩy họa đông dẫn?"

"Ha ha..." Ngu Sưởng cười ha hả một tiếng, không trả lời, mà đột ngột tăng tốc, "Mau lên đi, xem Ma Tổ sư độ kiếp có lợi ích to lớn."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi thật sâu, "Hèn hạ quá."

Quả nhiên, một chưởng môn luôn keo kiệt như thế, sao lại hào phóng như vậy chứ?

Đám người rất nhanh đến hiện trường, phía xa, mây đen bao phủ đỉnh đầu, lôi điện cuồn cuộn.

Mọi người đều cảm thấy một áp lực cực lớn.

"Đây chính là thiên kiếp Đại Thừa kỳ sao?"

Chỉ riêng cảm giác áp bách kia đã khiến người ta run sợ trong lòng.

Mây đen kịt, giống như trời sập xuống vậy.

Trong mây đen chớp nhoáng điện xẹt, như Thiên Xà, dày đặc cả bầu trời, lúc nào cũng có thể sẽ giáng xuống.

Thiên kiếp ấp ủ gần xong, một tiếng nổ lớn vang vọng khắp trời đất.

"Ầm ầm!"

Một đạo kiếp lôi to lớn giáng xuống, uy lực mạnh mẽ như xé rách bầu trời.

"Ha ha!"

Kha Hồng cười ha hả, lăng không bay lên, tay không tấc sắt đón đỡ đạo kiếp lôi này.

Lại là một tiếng nổ lớn, điện xẹt khắp nơi, hàng vạn dặm xung quanh đều bị điện bao phủ.

Điện mạnh tàn phá mọi thứ.

Khi điện tan đi, mặt đất đã trơ trụi, một mảnh hỗn độn.

Sắc mặt Ngu Sưởng và những người khác khẽ biến, nếu độ kiếp ở Lăng Tiêu phái, thì đạo kiếp lôi thứ nhất đã có thể phá hủy toàn bộ Lăng Tiêu phái.

"Quả thực đáng sợ!" Thiều Thừa nói một câu, sau đó nhìn hai đồ đệ của mình, lòng tràn đầy xót xa.

Đạo kiếp lôi thứ nhất đã đáng sợ thế này, thì phía sau thì sao?

Hàng loạt kiếp lôi thế này ít nhất phải có tám đạo nữa.

Tiêu Y cũng không kìm được thè lưỡi, "Thiên kiếp Đại Thừa kỳ với thiên kiếp trước đây khác một trời một vực."

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, lúc hai người độ kiếp, cũng đáng sợ như vậy sao?"

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, "Còn lợi hại hơn nhiều."

Lữ Thiếu Khanh oán khí ngút trời, "Ta gặp phải là thận hư thiên kiếp."

"Mẹ nó......"

Một lần hai đạo, thời gian lâu lại còn lên ba đạo, không có chỗ nào nói cho ra lẽ.

"Nói bậy gì đó?" Thiều Thừa quát một tiếng.

Thiên kiếp còn có thận hư à?

Coi chúng ta là đồ ngốc chắc?

Lữ Thiếu Khanh lười nói nhiều, thận hư thiên kiếp, nói ra ai mà tin?

Trước mắt Kha Hồng độ thiên kiếp rõ ràng là thiên kiếp bình thường.

Uy lực tuy lớn, nhưng không phải kiểu muốn đẩy người vào chỗ chết, không cho người ta chút thời gian thở dốc.

Đạo kiếp lôi thứ nhất qua đi, một lúc sau mới có đạo kiếp lôi thứ hai giáng xuống, đủ để cho Kha Hồng thời gian nghỉ ngơi.

Kha Hồng dễ dàng vượt qua đạo kiếp lôi thứ hai, thấy Lữ Thiếu Khanh nước mắt lưng tròng.

Đây mới là thiên kiếp bình thường, đây mới là phong cách họa bình thường.

Hắn ghen tị muốn chết.

Hắn cảm thán sâu sắc, không ngừng ngưỡng mộ, "Thiên kiếp như thế này, tốt quá!"

"Bốp!"

Thiều Thừa không nhịn được, một bàn tay hung hăng đánh vào gáy hắn.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, bắt đầu than vãn, "Sư phụ, sao ngươi lại đánh người? Ngươi có thể làm một người đàn ông ổn định cảm xúc không?"

"Không biết đàn ông ổn định cảm xúc nổi tiếng sao?"

"May mà sư nương thích ngươi, nếu ngươi đi tìm bạn trăm năm, với cái kiểu cảm xúc không ổn định này, ngươi sẽ bị đào thải đầu tiên."

Thiều Thừa trừng mắt liếc hắn, "Ngươi im miệng cho ta, tổ sư đang độ kiếp, ngươi nói bậy bạ gì đấy?"

Thiên kiếp như thế này, tốt cái nỗi gì?

Ngươi muốn tổ sư bị đánh thành tro phải không?

Ai độ kiếp mà chẳng mong uy lực thiên kiếp nhỏ đi chứ?

"Thiên kiếp như vậy còn không tốt sao?" Lữ Thiếu Khanh không phục, "Nếu mà gặp phải thận hư thiên kiếp, tổ sư chẳng phải sẽ khóc thét à?"

Thận hư thiên kiếp, chỉ có kẻ tài giỏi như hắn mới chống đỡ được thôi.

Đổi người khác đến, ai đến thì người đó chết.

"Thiên kiếp của tổ sư uy lực rất mạnh," Ngu Sưởng cảm thán, đồng thời ngữ khí có chút vui mừng, "Đối với tổ sư mà nói cũng là một chuyện tốt."

Lữ Thiếu Khanh như tìm được đồng minh, vui mừng khôn xiết, "Thấy không, sư phụ, ngươi xem, chưởng môn cũng rất vui."

Mặt Ngu Sưởng đen lại, Thiều Thừa cũng mặt đen sì.

Cả hai đều muốn bịt miệng Lữ Thiếu Khanh.

An Thiên Nhạn thì giải thích với Lữ Thiếu Khanh một phen.

"Thiếu Khanh, ngươi có điều không biết..."

Môi trường thiên địa thay đổi, tu luyện dễ dàng hơn, cũng có thể nói là đang bước vào một thời đại mới.

Những người tu luyện khó khăn ở thời đại trước, từng bước tu luyện đến giờ, thực lực của họ mạnh hơn những người thời đại mới.

Khi gặp thiên kiếp cũng sẽ mạnh hơn.

Đây là lý do Ngu Sưởng vui mừng.

Vì Kha Hồng có thể nói là người thuộc về thời đại trước.

Ngu Sưởng nói thêm, "Một khi tổ sư thuận lợi vượt qua, thực lực của tổ sư chắc chắn sẽ mạnh hơn người khác, cùng cảnh giới vô địch."

Lữ Thiếu Khanh không kìm được miệng hỏi một câu, "Nhỡ không thuận lợi thì sao?"