Không ổn sao?

Không ổn thì ngươi chuẩn bị khóc tang, đốt giấy cúng đi.

Ngu Sưởng nghiến răng ken két, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh dữ tợn: "Ngươi có thể ngậm miệng được không?"

Thiều Thừa cũng ôm mặt quát: "Ngươi không thể nói được lời nào hay ho sao?"

Tiêu Sấm dứt khoát kéo tay Thiều Thừa: "Thiều sư đệ, ngươi còn nhịn? Đánh hắn đi."

Quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi thật sâu: "Thế giới này quá ác ý với ta."

"Mọi người hiểu lầm ta quá sâu rồi."

Tiêu Sấm hừ một tiếng, hận không thể giống như Thiều Thừa tát Lữ Thiếu Khanh một cái: "Sao ngươi không nói hy vọng tổ sư độ kiếp là cái 'thận hư thiên kiếp' như trong miệng ngươi đi?"

Thận hư thiên kiếp, nghe thôi đã thấy khí không đủ, uy lực chẳng lớn.

Giống như người đàn ông thận hư.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Tiêu Sấm: "Tiêu sư bá, ngươi muốn làm phản hả?"

"Thận hư thiên kiếp, ngươi cũng dám nói ra."

"Ngươi biết thận hư thiên kiếp lợi hại cỡ nào không?"

Hừ, đã là thận hư rồi, còn có thể lợi hại đến mức nào?

Tiêu Sấm cười lạnh: "Ta cũng muốn kiến thức một chút."

"Thật đó," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Tiêu Sấm, "ngươi tốt nhất đừng kiến thức, ngươi mà thấy, sư muội nhất định sẽ phải đốt giấy cúng."

Tiêu Sấm cười lạnh càng thêm dữ dội, thật nực cười.

Thận hư sao có thể lợi hại hơn được?

"Ầm ầm!" Đạo kiếp lôi thứ ba giáng xuống, Kha Hồng buộc phải xuất kiếm.

Dựa vào trường kiếm của mình, nàng thuận lợi vượt qua đạo kiếp lôi thứ ba.

Chỉ là Kha Hồng bị chút thương nhẹ.

Vẻ mặt của Ngu Sưởng và mọi người trở nên nghiêm túc.

"Phiền phức rồi, mới đạo kiếp lôi thứ ba, còn tận sáu đạo nữa, tổ sư đã bị thương."

Thời gian trôi qua, đạo kiếp lôi thứ tư giáng xuống.

"Ầm!" Một tiếng nổ rung trời, đất trời chấn động, Kha Hồng bị đánh bay về phía mặt đất.

Tuy nhanh chóng đứng dậy chữa thương, nhưng Ngu Sưởng và mọi người lại càng thêm lo lắng.

Lần này bị thương càng nặng, đứng ở nơi xa, bọn họ cũng có thể cảm nhận được khí tức của Kha Hồng suy yếu.

Tiêu Sấm bắt đầu căng thẳng, lộ rõ vẻ lo âu: "Hỏng bét rồi! Tổ sư, sẽ không sao chứ?"

Ngu Sưởng âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng lo lắng, nhưng không có cách nào.

Hắn chỉ có thể nghiến răng nói: "Tin tổ sư."

"Đến nước này rồi, ngoài việc tin tưởng tổ sư, chúng ta không còn cách nào khác."

Độ kiếp không ai có thể giúp được, bọn họ chỉ có thể đứng nhìn.

Tiêu Y lại giơ tay lên huơ huơ trước mặt Ngu Sưởng và Tiêu Sấm: "Chưởng môn, thúc thúc, ai nói độ kiếp không ai giúp được chứ?"

"Ta có cách, không đúng, nhị sư huynh có cách."

"Thiếu Khanh có cách?"

"Thiếu Khanh?"

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

"Nhìn ta làm gì? Ta có cách gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nháy mắt mấy cái: "Ta có thể làm chỉ là đứng một bên hô cố lên thôi."

"Tổ sư cố lên!"

"Đúng đó, tiểu Y đừng có nói bậy, hắn có cách gì được chứ?" Tiêu Sấm là người đầu tiên không tin.

Lữ Thiếu Khanh tuy tà môn, nhưng cũng không thể tà môn đến mức giúp người độ kiếp được chứ?

Đại Thừa kỳ thì sao?

Đại Thừa kỳ dám đi quấy rối thiên kiếp, thiên kiếp cũng sẽ không nể mặt.

Ngu Sưởng cũng âm thầm lắc đầu, sao có thể có cách được chứ?

Tiêu Y lại tràn đầy tự tin, cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên là có chứ."

"Trên đời này người khác không có cách nào, nhưng nhị sư huynh nhất định có."

Tiêu Sấm đột nhiên ôm ngực.

Tim đau quá.

Cháu gái của mình đã tin tưởng mù quáng cái tên ghê tởm này đến mức này rồi sao?

Địa vị của mình trong lòng cháu gái còn không bằng một tên ghê tởm?

Tiêu Sấm nghĩ đến đây thôi cũng thấy nghẹn lòng.

Hành động lần này của Tiêu Y không khác gì việc để người ta hớt tay trên cành hoa đẹp.

Thiều Thừa kịp phản ứng, ngạc nhiên nói: "Tiểu Y, ngươi đừng nói là định nhờ nhị sư huynh ngươi khiến cho thiên kiếp nể mặt chút chứ?"

Tiêu Y gật đầu lia lịa: "Đúng đó, thiên kiếp sẽ nể mặt mà."

Thôi xong rồi!

Tiêu Sấm cảm thấy trời sập.

Lữ Thiếu Khanh đi vắng mấy chục năm, cháu gái của mình vẫn tin tưởng hắn đến vậy.

Tiêu Sấm cảm thấy thế giới này đã chìm trong bóng tối, không còn hy vọng gì nữa.

Cháu gái cũng bị người ta ủi mất rồi.

Tiêu Y nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, ngươi ra mặt để thiên kiếp nể mặt chút được không?"

Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, nhìn mây đen nghịt trên trời, lại thở dài: "Không biết là được hay không nữa."

Ta còn mắng người ta thận hư, không biết có còn được nể mặt không.

Chủ yếu là ta nắm trong tay Đệ Nhất Quang Tự cùng Đệ Nhất Ám Liệt, cũng không biết Thiên Đạo đại ca còn coi ta là tiểu lão đệ hay không nữa.

Tiêu Y cười tủm tỉm, tràn đầy tin tưởng: "Được mà, sao lại không được?"

Sư nương bảo là mối quan hệ của ngươi lợi hại mà, chuẩn lắm.

"Hay là ta đi giúp ngươi hô một tiếng?"

"Đi thôi, đi thôi." Lữ Thiếu Khanh không từ chối.

Có thể giúp được thì Lữ Thiếu Khanh không có ý định từ chối, tổ sư của mình mình không thương, còn ai yêu?

Tiêu Y vội vàng chạy tới, những người ở phía sau nhìn nàng có thể cảm nhận được sự vui vẻ từ đầu đến chân nàng.

Cái cảm giác như vừa có được món đồ chơi, muốn khoe cho tất cả mọi người thấy vậy.

Tiêu Sấm không kìm được mà đấm ngực, cảm thấy cháu gái ngày càng lạnh nhạt với mình.

Hoa thơm bị người ta mang đi cả đĩa rồi.

Đại ca, ta có lỗi với huynh.

Tiêu Y chạy tới hô với thiên kiếp: "Thiên kiếp ơi, đây là nhị sư huynh của ta, tổ sư Lữ Thiếu Khanh đó, cho chút mặt mũi đi."

"Nhẹ nhẹ thôi nha!"

"Ầm ầm!"

Phía trên vang lên vài tiếng sấm, giống như đáp lại vậy.

Sau đó Tiêu Y cười hì hì chạy về, vỗ tay: "Xong rồi."

Nhìn dáng vẻ đùa giỡn như vậy, Ngu Sưởng và mọi người câm nín.

Tiêu Sấm càng không kìm được: "Vậy thôi hả?"

"Hô hai tiếng là xong? Coi mọi người là kẻ ngốc sao?"

Đùa à, thiên kiếp là cái gì?

Đại biểu cho ý chí của thiên đạo.

Thiên đạo coi người như con kiến, người ta sẽ nể mặt ngươi sao?

Sẽ nể mặt tên tiểu tử đáng ghét như ngươi sao?

Tiêu Sấm tâm tình nặng nề nói với Tiêu Y: "Nha đầu ngốc, đừng có bị người ta lừa."

"Không có mà," Tiêu Y nháy mắt mấy cái, mặt mày ngây thơ, tràn đầy chân thành: "Có tác dụng lắm đó."

Xong, xong rồi.

Tiêu Sấm có ý muốn chạy đến để thiên kiếp đánh cho xong chuyện.

Hoa của Tiêu gia, bị người ta bưng đi rồi.

"Sao có thể như vậy?" Tiêu Sấm lớn tiếng nói: "Coi mọi người là kẻ ngốc chắc?"

"Thúc thúc, cứ nhìn đi là biết thôi mà, thúc sốt ruột cái gì?" Tiêu Y bất mãn nói.

Ầm ầm!

Tiêu Sấm cảm thấy thiên kiếp như vừa rơi ngay trên đầu hắn, đánh cho hắn sống không bằng chết.

Nhưng thời gian trôi qua, Ngu Sưởng và mọi người dần nhận ra điều bất thường.

"Ơ, thiên kiếp, hình như chậm lại rồi?"