Nhìn lên trời, đám mây kiếp chậm rãi di chuyển, nhưng mãi không thấy kiếp lôi giáng xuống.

Theo như thời gian trước đây, lúc này đáng lẽ phải là đạo kiếp lôi thứ năm, nhưng hiện tại, vẫn chẳng thấy động tĩnh gì.

Tính toán thời gian, đã hơn ba canh giờ, trời cũng đã tối.

Ánh trăng trên trời trong trẻo lạnh lẽo, vốn nên khiến lòng người an tĩnh, nhưng Ngu Sưởng lại lo lắng trong lòng: "Chẳng lẽ có vấn đề gì xảy ra?"

Lúc nào cũng sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Kiếp lôi bình thường, sao lại không đúng giờ làm việc?

Đang làm gì vậy?

Thế này khiến người ta rất hoảng.

Tổ sư độ kiếp, khiến cho những người xem như họ cũng cảm thấy hoang mang lo sợ, cứ như mình đang độ kiếp vậy.

Đúng là độ tâm kiếp!

Tiêu Y rất vui vẻ giải thích cho Ngu Sưởng: "Không cần lo lắng, thiên kiếp biết rõ quan hệ giữa tổ sư và nhị sư huynh, nên nó cho tổ sư đủ thời gian nghỉ ngơi."

Ngu Sưởng nhìn Tiêu Y với vẻ mặt kiểu "ngươi đang đùa ta đấy à", trợn to mắt hỏi: "Ngươi nói thật đó hả?"

Ngươi đang kể chuyện huyền huyễn với ta đấy à?

"Đương nhiên!"

Tiêu Sấm không muốn tin, "Không thể nào!"

Đùa à, thiên kiếp nể mặt hắn?

Chi bằng nể mặt ta còn hơn.

Ít ra ta còn tốt tính hơn hắn.

Vừa dứt lời, từ xa một tiếng ầm vang truyền đến.

Mọi người nhìn lại, đạo kiếp lôi thứ năm khoan thai đến muộn.

"Ầm!"

Kha Hồng lại một lần nữa ngã mạnh xuống đất, tạo thành một cái hố lớn sâu hoắm.

"Tổ sư, không sao chứ?" Ngu Sưởng rất lo lắng.

Tiêu Sấm thì cười phá lên ngay, "Có hiệu quả sao? Chẳng có tác dụng gì!"

Hừ, thiên kiếp nể tình, nhìn mà xem, đây gọi là nể tình à?

Haizz, Tiểu Y vẫn còn quá ngây thơ, dễ bị người ta lừa.

Nhưng Tiêu Sấm vừa nói xong, liền chú ý thấy ánh mắt Tiêu Y nhìn mình không giống bình thường.

Giống như đang nhìn một kẻ ngốc, tràn đầy vẻ thương hại.

"Thúc thúc, chú ngốc à?"

"Dù là nể tình, nhưng đâu có nghĩa là sẽ nhường hoàn toàn."

Phụt!

Tiêu Sấm tổn thương sâu sắc.

Sau khi đạo kiếp lôi thứ năm giáng xuống, lại là một khoảng thời gian chờ đợi dài dằng dặc.

Lần này thời gian còn dài hơn lần trước.

Phải đến mười canh giờ sau, Kha Hồng mới điều tức xong. Sau khi đứng dậy, thiên kiếp hình như nhận ra, lại một lần nữa giáng kiếp lôi xuống.

Dù rất chật vật, nhưng Kha Hồng vẫn hữu kinh vô hiểm, lại một lần nữa ngăn cản được.

Lần này thì Tiêu Sấm im re.

Chỉ cần không mù, ai cũng thấy rõ được thiên kiếp không bình thường.

Ngu Sưởng và những người khác nhìn Lữ Thiếu Khanh như đang nhìn quái vật vậy.

Đây còn là người sao?

Mà có thể dính dáng đến cả thiên kiếp?

"Thiếu Khanh, ngươi, làm thế nào vậy?" Thiều Thừa cũng rất tò mò, biết đồ đệ mình cổ quái, nhưng không ngờ lại cổ quái đến vậy.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lắc đầu: "Nói thì dài lắm!"

Chuyện phải kể từ cái động thiên hung địa kia, dài dòng như thế, ta lười kể.

Phong cách bất bình thường như vậy, kể ra cũng chỉ khiến các ngươi cười chê.

Thôi vẫn không kể.

"Không thể nói sao? Vậy thì đừng nói." Thiều Thừa không hỏi nữa, mà cố tình nói, "Đây là bí mật của ngươi, ngươi không muốn nói thì thôi."

Cố ý nhấn mạnh hai chữ "bí mật", để tránh chưởng môn và những người khác truy hỏi.

Ngu Sưởng và những người khác nghe vậy, dù rất hiếu kỳ, cũng không ỷ vào thân phận trưởng bối mà truy hỏi.

Điểm đó họ vẫn hiểu.

Những lúc sau, thời gian kiếp lôi giáng xuống mỗi lúc một lâu.

Đến khi đạo kiếp lôi thứ chín giáng xuống thì đã là nửa tháng sau.

Lữ Thiếu Khanh rưng rưng nước mắt, tại sao thiên kiếp của mình lại là nhanh nam thế này?

Vừa nhanh lại vừa nhạt!

"Ầm ầm!" Tiếng sấm chậm rãi tan đi, cuối cùng thân ảnh Kha Hồng xuất hiện từ trong ánh chớp.

Kiếp lôi tan biến, hào quang bắt đầu xuất hiện, tiên nhạc vang lên từng hồi.

Bán kính mấy vạn dặm tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt, linh khí cuồn cuộn tới, hóa thành mây mù dày đặc.

Mây mù lơ lửng, như tiên cảnh.

Ngu Sưởng mừng rỡ, vung nắm đấm thật mạnh: "Tốt, tốt!"

"Tổ sư cuối cùng đã độ kiếp thành công."

Ngu Sưởng nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi cho chúng ta quá nhiều kinh hỉ rồi."

Kha Hồng mải mê uống hoa tửu, với mục đích đột phá lên Đại Thừa kỳ.

Nhưng mãi chẳng có động tĩnh gì.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh nói vài câu lại khiến Kha Hồng bình tĩnh lại, cuối cùng bước qua cánh cửa đột phá.

Thiên kiếp Đại Thừa kỳ uy lực quá lớn, nếu không có Lữ Thiếu Khanh, Kha Hồng thật sự không trụ nổi.

Kha Hồng có thể đột phá thành công, công lao lớn nhất là nhờ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại khoát tay: "Chưởng môn, ngươi đừng vui mừng sớm quá."

"Nhỡ tổ sư cuối cùng lại không củng cố tốt thì sao?"

Thiều Thừa quát to: "Im miệng!"

Cái thằng nhóc này, cố tình phải không?

Tiêu Sấm cười ha hả một tiếng: "Cửa ải khó khăn nhất đã qua rồi, những chuyện còn lại, nhắm mắt lại cũng xong."

Không ngờ, Tiêu Sấm vừa nói dứt lời, Kha Hồng trên bầu trời bỗng kêu thảm một tiếng, đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, ngã thẳng xuống mặt đất.

Cảnh tượng đột ngột này khiến mọi người kinh hãi.

"Cái này..." Ngu Sưởng quá sợ hãi, vội vàng tiến lên: "Tổ sư!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Những người khác cũng vội vã chạy đến, Tiêu Y cũng hấp tấp chạy theo, nhưng khi chạy đến thì thấy không đúng.

Đại sư huynh, nhị sư huynh đứng im bất động.

Chuyện gì vậy?

Tổ sư gặp vấn đề, mà hai người các ngươi lại đứng im không nhúc nhích?

Chân bị mọc rễ rồi à?

Tiêu Y quay trở lại, hai người các ngươi đừng hòng bỏ rơi ta, cũng đừng hòng ngay trước mặt ta mà tạo thế giới hai người.

Ta quyết làm bóng đèn.

Tiêu Đăng Phao quay lại, nghe được Kế Ngôn đang hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi muốn làm gì?"

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Kế Ngôn: "Lời này của ngươi có ý gì?"

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng: "Hừ!"

"Hừ cái rắm." Lữ Thiếu Khanh không nể nang gì Kế Ngôn, "Xê ra một bên!"

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, nhìn hai người làm ra vẻ bí hiểm, hỏi Kế Ngôn: "Đại sư huynh, nhị sư huynh sao vậy?"

Kế Ngôn chỉ vào đám người ở xa xa: "Tổ sư không có vấn đề, ông ta như thế này, chắc chắn là có người diễn."

Với tư cách Đại Thừa kỳ, Kha Hồng nhất cử nhất động trước mặt Kế Ngôn không có gì là bí mật cả.

Tiêu Y lập tức hiểu ra, tổ sư không có vấn đề, vậy chắc chắn nhị sư huynh có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, trừng mắt nhìn Kế Ngôn: "Ngươi đừng nói chuyện, không ai bắt ngươi câm."

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y lập tức lao tới kéo áo Lữ Thiếu Khanh, giống như chó con cắn áo: "Nói cho ta biết đi, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn quen tay giật tay Tiêu Y ra, cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán đi!"

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y trong lòng tò mò muốn chết.

Cảm giác hiếu kỳ cứ như móng vuốt mèo đang cào vào lòng cô, không hỏi rõ ràng, cô ngủ cũng không yên.

Nghĩ bằng đầu cũng biết chắc chắn là chuyện tốt, Tiêu Y lại lần nữa kéo áo Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, ngươi nói đi, nếu không nói, ta sẽ khóc cho ngươi xem."