"Khóc đi!" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hoàn toàn không hiểu thương hoa tiếc ngọc, khóc làm gì, hắn không quan tâm.

"Ta còn chưa từng thấy ngươi khóc oa oa lớn tiếng thế nào, ngươi khóc cho ta xem, biết đâu ta sẽ nói cho ngươi biết."

Kiểu nói này, Tiêu Y lại càng không khóc được.

Nàng mếu máo, "Nhị sư huynh, van ngươi."

"Nhị sư huynh, ngươi, ngươi đừng ép ta cầu ngươi."

Nếu có thể, Tiêu Y không ngại dập đầu Lữ Thiếu Khanh ba cái.

Quá hiếu kỳ.

"Nói cho ngươi cũng được," Lữ Thiếu Khanh câu dẫn Tiêu Y đến mức gần như không chịu được, mới chậm rãi nói, "Nhưng ngươi phải nghe lời ta."

"Không có lệnh của ta, không cho phép ngươi nói cho người khác biết, dù là sư phụ sư nương cũng không được."

Tiêu Y liên tục gật đầu, vỗ ngực đảm bảo, "Tốt, nhị sư huynh ngươi nói sao cũng được."

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh nhìn hai người nói, "Các ngươi nói tin sư tổ đột phá thất bại truyền đi, sẽ như thế nào?"

Tiêu Y hơi sững sờ, lần này nàng nghiêm túc, lập tức phản ứng kịp, "Nhị sư huynh, ngươi định để người trong môn phái nhảy ra gây sự?"

Kha Hồng là tổ sư của Lăng Tiêu phái, là người có thực lực hàng đầu.

Hắn trấn giữ Lăng Tiêu phái, đủ để khiến nhiều kẻ bất lương phải kiêng dè.

Dù là sau này có người trong môn phái thực lực tăng lên nhanh chóng, cũng không ai dám đi thách thức quyền uy của Kha Hồng.

Kha Hồng thuộc lớp người của thời đại trước, thực lực mạnh mẽ, lại có bối phận cao.

Chưởng môn đứng trước mặt Kha Hồng đều phải tự xưng đồ tôn.

Dù có người mang ý xấu, cũng không dám tùy tiện đi gây sự với Kha Hồng.

Trêu chọc chưởng môn, có lẽ không có vấn đề gì.

Nhưng trêu chọc Kha Hồng, Kha Hồng không làm gì ngươi, thì chưởng môn cũng sẽ xử ngươi.

Kha Hồng đột phá thất bại, thực lực tổn hao lớn tin này truyền đi, không loại trừ có người sẽ vin vào đó mà làm loạn.

Tiêu Y hiểu ra, toàn thân kích động phát run, nhị sư huynh vừa về đã muốn làm chuyện lớn.

Quả nhiên, đây mới là nhị sư huynh quen thuộc của ta.

Trời ơi, ghê tởm, mấy chục năm không đi theo nhị sư huynh, bỏ lỡ bao nhiêu chuyện hay?

"Nhị sư huynh, ngươi muốn xử lý mấy tên đáng ghét của Tử Môn phái đó à?"

Trong mắt Tiêu Y, những người sau này gia nhập đều không tính là đệ tử Lăng Tiêu phái.

Bọn họ đến làm cho môn phái không còn thuần khiết, khiến môn phái trở nên nhơ nhuốc.

"Mấy tên đáng ghét đó, mang mục đích rõ ràng, nếu không phải môn phái hùng mạnh, bọn họ căn bản sẽ không gia nhập."

"Đặc biệt là những kẻ cầm đầu như An Tường, chỉ thích tìm mấy đệ tử trẻ tuổi chúng ta gây sự, nếu không có mệnh lệnh của chưởng môn và sư phụ, ta đã sớm đánh chết bọn chúng."

Nói đến những người đó trong môn phái, Tiêu Y đầy oán khí, vung nắm đấm, tức giận khó chịu.

"Má," Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Sao lòng dạ ngươi lại ác độc vậy?"

"Bọn họ dù thế nào cũng là sư huynh sư muội của chúng ta, ngươi lại nghĩ đến chuyện đánh chết bọn họ?"

"Ngươi có còn là người không?"

"Mấy chục năm không gặp, sao ngươi trở nên xấu xa vậy rồi?"

"Ngươi bị người đoạt xác à?"

Cuối cùng chỉ vào Tiêu Y hét lớn, "Quái vật, trả lại cho ta sư muội hồn nhiên hiền lành."

Tiêu Y bị nói đến mức sắp khóc, "Nhị sư huynh, là ta, thật là ta."

"Bộ dạng của ngươi thế này, chẳng phải là muốn đối phó những người kia sao?"

"Ai nói?" Lữ Thiếu Khanh không thừa nhận, nghiêm túc nhắc nhở Tiêu Y, "Ngươi đừng có nói lung tung."

"Để tin tổ sư đột phá thất bại lan ra, chẳng qua là muốn để người trong môn phái coi trọng, dù sao bây giờ tu luyện dễ dàng, tập tục nông nổi, lòng người dao động."

"Có chuyện của tổ sư làm gương, có thể giúp mọi người nghiêm túc hơn, ta làm vậy là vì môn phái thôi."

Tiêu Y cau mày nghe hết lời của Lữ Thiếu Khanh.

Giả, quá giả tạo.

Tiêu Y tuyệt đối không tin Lữ Thiếu Khanh.

Đùa à, nhị sư huynh của nàng lúc nào thì trở nên tốt đẹp như vậy chứ?

Tiêu Y không cam tâm, lần nữa hỏi, "Nhị sư huynh, thật sự ngươi không định giết mấy tên đó à?"

"Giết cái gì mà giết, bọn họ đều là đệ tử trong môn phái, là sư huynh sư muội của chúng ta, là người thân, biết chưa?" Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu Tiêu Y, "Ta thấy ngươi là ngứa đòn."

"Sư phụ bảo ngươi an phận, mà ngươi nửa điểm cũng không hiểu ý sư phụ."

"Có muốn ta viết cảm nhận cho ngươi không?"

Kế Ngôn cũng lên tiếng, "Lăng Tiêu phái là một thể thống nhất, là đệ tử dòng chính của ngũ đại chủ phong, phải chú ý thân phận của mình."

Bị hai sư huynh dạy dỗ như thế, Tiêu Y le lưỡi, trong lòng hổ thẹn.

Tầm nhìn hai sư huynh thật lớn, ta tự ti quá.

Cảm thấy mình nhỏ nhen, rồi còn không chịu viết tâm đắc, Tiêu Y vội vàng chuyển chủ đề, "Nhị sư huynh, lần này tổ sư độ kiếp cũng nhờ có ngươi."

Thiên kiếp của Đại Thừa kỳ, nhị sư huynh cũng có thể đi cửa sau, quả nhiên lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt nói, "Hết cách, ai bảo ta có quan hệ."

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên một đạo sấm sét giáng xuống, trực tiếp bổ vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

Như một cái chùy lớn nện vào đầu Lữ Thiếu Khanh, làm mắt hắn tóe lửa.

Đứng gần như Tiêu Y không bị tai họa, chỉ là dòng điện trong không khí làm tóc Tiêu Y dựng cả lên.

"Ta kháo!" Lữ Thiếu Khanh choáng váng nhìn trời, "Chuyện gì xảy ra?"

Kế Ngôn lập tức lùi xa ra, "Ông trời không quen thấy ngươi khoe khoang."

Lữ Thiếu Khanh giận, "Khoe khoang phạm pháp à?"

"Ầm ầm!"

Lại một đạo lôi thiên giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh lại tê dại.

Tóc Tiêu Y lần nữa dựng ngược lên, lần này cô cuối cùng cũng phản ứng kịp, vội vàng bỏ chạy.

Chạy đến chỗ Kế Ngôn, Tiêu Y vừa vuốt vuốt tóc vừa hỏi, "Đại sư huynh, nhị sư huynh sao vậy?"

Có phải nói chuyện quá đáng nên bị sét đánh không?

Kế Ngôn khoanh tay, vẻ mặt vui vẻ, khóe miệng không giấu được ý cười, "Đây là kết quả của việc giao thiệp với ông trời."

Tiêu Y lập tức hiểu ra, "Kết quả do được thiên kiếp nể tình?"

"Coi như là vậy, chắc là." Kế Ngôn cũng không dám chắc chắn hoàn toàn, sư đệ của hắn thật kỳ quái, sư huynh như hắn cũng chẳng hiểu nổi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh thảm hại như vậy, Tiêu Y không nhịn được lo lắng, "Vậy, nhị sư huynh chẳng phải rất nguy hiểm sao?"

Tương đương với việc giao dịch với thiên kiếp, thiên kiếp dễ dàng thỏa hiệp như vậy sao?

"Sẽ không đâu," Kế Ngôn chắc chắn, "Loại uy lực này, hắn chết không nổi đâu."

Tiêu Y yên tâm, bật cười, "May quá, ta sợ sau này không dùng được mối quan hệ này nữa thì khổ..."