"Hô!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, một điếu thuốc từ miệng nhả ra.

Lần này bị liên tục bổ năm lần, bổ đến hắn hoài nghi nhân sinh, thân thể tê liệt.

Loại uy lực này, Thiên Lôi giáng xuống trên người kẻ Hợp Thể kỳ cũng phải thổ huyết nằm xuống.

May hắn là Đại Thừa kỳ, thân thể không bị thương, nhưng trong lòng bị tổn thương rất nặng.

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh xem như hiểu rõ vì sao mới từ thế giới vẫn lạc trở về thì bị sét đánh.

Đều là do thiếu ân tình.

"Tặc thiên đạo!" Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời mắng, "Cho một chút ân tình cũng muốn lấy lại, ngươi có ý tốt không?"

"Chưa từng thấy thiên đạo nào hẹp hòi như vậy, hẹp hòi. . . . ."

Hung hăng mắng vài câu, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại, vuốt tóc, hung dữ nói với Tiêu Y, "Độ kiếp phải nhờ vào sức mình, không nên dựa dẫm vào người khác."

Tiêu Y cười hì hì, "Nhưng mà, thiên đạo có thể nể mặt nhị sư huynh, chuyện này ta thấy rất ngầu."

Dù sao nhị sư huynh ngươi cũng có sao đâu, loại ân tình này không dùng thì phí.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không vui, "Ngầu lắm hả? Ta đánh ngươi một trận cũng rất ngầu, ngươi có muốn không?"

Tiêu Y sợ hãi vội vàng đổi chủ đề, "Nhị sư huynh, chúng ta vẫn nên đi thôi, không đi chắc chưởng môn sẽ nghi ngờ."

Khi Lữ Thiếu Khanh ba người đến nơi thì vừa lúc nghe được Ngu Sưởng đang nghiêm túc nói với mọi người, "Chuyện này không được phép nói ra, nếu không thì đừng trách môn quy."

Ngoài Lữ Thiếu Khanh và hai sư muội, những người khác đều tỏ vẻ nghiêm túc, nặng nề.

Trong mắt Hạng Ngọc Thần thậm chí còn lộ rõ vẻ bối rối.

Không khí ngột ngạt bao trùm cả nhóm.

Kha Hồng đột phá thất bại, bị thương hôn mê, bọn họ không dám tưởng tượng tin này truyền đi sẽ gây ra hậu quả đáng sợ đến mức nào.

Tiêu Sấm tâm trạng nặng trĩu, nhỏ giọng nói một câu, "Rắc rối lớn rồi."

Kha Hồng có thể nói là kim chỉ nam của Lăng Tiêu phái, có ông ấy ở đó, dù ai có dã tâm cũng không dám tùy tiện lộ ra.

Hiện tại Kha Hồng bị thương hôn mê, Ngu Sưởng và những người khác có thể đoán được sẽ xảy ra sự chấn động trong môn phái.

Thiều Thừa nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, con có cách nào mau cứu tổ sư không?"

Mọi người lập tức nhìn chăm chú Lữ Thiếu Khanh, tràn đầy chờ đợi.

Lữ Thiếu Khanh bình thường hay làm bọn họ tức chết, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cho bọn họ cảm giác vô cùng đáng tin.

Lúc này họ đều đặt hi vọng lên Lữ Thiếu Khanh, hi vọng hậu bối này có thể một lần nữa mang đến kinh hỉ cho họ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, "Đây là do thiên kiếp gây thương tích, độ kiếp thất bại, ta sao có cách được?"

"Đưa tổ sư về, chăm sóc cho tốt, xem ông ấy có thể tỉnh lại không thôi."

Lữ Thiếu Khanh chững chạc đường hoàng, giọng điệu nghiêm túc, khiến ánh mắt chờ mong trong lòng Ngu Sưởng và những người khác vụt tắt.

Tâm tình càng thêm nặng nề.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách, có lẽ Tổ sư thật sự không cứu được.

Thiều Thừa lại nói với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Hiện tại là thời điểm nhạy cảm, đến lúc cần hai con ra mặt."

Thiều Thừa nói vậy làm Ngu Sưởng và Tiêu Sấm bớt căng thẳng hơn một chút, trong lòng cũng phấn chấn.

Đúng vậy, vẫn còn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hai người đệ tử thiên tài của bọn họ cũng đều là Đại Thừa kỳ, có họ trấn giữ thì Lăng Tiêu phái sẽ không loạn được.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vỗ ngực nói, "Không thành vấn đề, đến lúc đó ai dám gây sự, ta một chưởng vả chết bọn hắn."

Có Lữ Thiếu Khanh cam đoan, Ngu Sưởng bớt căng thẳng hơn nhiều, "Tốt!"

Sau đó nhìn mọi người một lượt, đích thân đưa Kha Hồng, nói, "Đi thôi, chúng ta về trước đã. . ."

Rất nhanh, mọi người trở về môn phái, Ngu Sưởng một lần nữa dặn dò mọi người, "Chuyện của tổ sư, tuyệt đối không được tiết lộ, nếu không thì đừng trách ta không khách khí!"

"Rõ!"

Ngu Sưởng dẫn đầu đưa tổ sư đi, xem chừng đã về tới trong môn phái.

Thiều Thừa mang vẻ lo lắng, nói với An Thiên Nhạn, "Con và Kế Ngôn cứ về Thiên Ngự Phong trước đi, ta đi xem sao."

Với tư cách là phong chủ, Thiều Thừa có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Sau khi trở về Thiên Ngự Phong, An Thiên Nhạn và Kế Ngôn đều riêng ai về phòng tu luyện, còn Tiêu Y thì như cái đuôi theo Lữ Thiếu Khanh không rời nửa bước.

"Nhị sư huynh, đến lúc đó huynh ra tay sao?" Tiêu Y tò mò đi theo Lữ Thiếu Khanh vào nơi ở riêng của hắn, "Huynh ra tay một cái, tổ sư giả chết chẳng phải mất ý nghĩa sao?"

Có Đại Thừa kỳ tọa trấn, môn phái thế nào cũng không có vấn đề gì.

Mà lại!

Tiêu Y nói tiếp, "Huynh muốn cho tổ sư làm tấm gương để đánh thức các đệ tử trong môn phái, nhưng chưởng môn đã hạ lệnh không cho chúng ta nói ra, vậy cũng đâu có tác dụng gì."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lộ vẻ đã có tính toán từ trước, "Không sao cả, ngươi nói ra là được rồi."

Tiêu Y trừng mắt, "Nhị sư huynh, huynh muốn trái lệnh chưởng môn?"

"Chưởng môn nói rồi, ai dám tiết lộ thì môn quy xử trí, huynh không sợ sao?"

Lữ Thiếu Khanh chỉnh lại lời Tiêu Y, "Không phải ta, là ngươi."

Tiêu Y trừng mắt, trách không được nhị sư huynh lại dễ dàng đồng ý như vậy, hóa ra đã có chủ ý từ trước.

Lúc này Tiêu Y thể hiện rõ lập trường của mình, "Ta sẽ không trái lệnh chưởng môn."

"Ta sợ đến lúc đó bị chưởng môn xử lý."

Ta đây là một cô gái ngoan ngoãn, nghe lời là thương hiệu của ta đó.

Nghe lời chính là hình tượng của ta!

"Được thôi, ta cũng không miễn cưỡng ngươi." Lữ Thiếu Khanh tiện thế nằm xuống, hai tay gối đầu.

Hả?

Không đúng.

Tiêu Y kinh ngạc, điều này không giống cách làm của nhị sư huynh chút nào.

Ta không đồng ý, lẽ ra hắn sẽ không từ bỏ mới đúng.

Sao lại dễ dàng vậy?

Lẽ nào nhị sư huynh còn có cách khác?

"Nhị sư huynh, huynh còn có cách khác sao?" Tiêu Y hỏi, đôi mắt long lanh, đầy tò mò.

"Tại sao phải nói cho ngươi biết?" Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Ngươi không nghe lời, cách ta xa ra chút."

Xoa!

Hiểu rồi!

Tiêu Y biết vì sao Lữ Thiếu Khanh lại dễ dàng đồng ý vậy.

Bởi vì hắn chắc chắn nàng sẽ nghe lời.

Tiêu Y mặt đau khổ, "Nhị sư huynh, thật sự muốn ta đi nói cho người khác biết sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, giống như thấy con mồi đã rơi vào bẫy không thể trốn thoát, "Không bắt buộc đâu, ngươi không muốn làm thì không làm. Ta là người thích dân chủ, chuyện gì không muốn làm thì ta sẽ không ép."

"Không muốn làm thì trở về, đừng làm phiền ta ngủ."

"Đừng mà," Tiêu Y chỉ còn biết cười làm lành, "Nhị sư huynh, ta là người nghe lời nhất, huynh nói sao là vậy. . . . ."

Hình tượng người nghe lời không thể bỏ!..