"Bất quá!" Tiêu Y bên này đồng ý phát tán tin tức, nhưng nàng lại có nỗi lo.

"Nhị sư huynh, ta nên làm sao lan truyền ra ngoài?"

"Ta sợ bị người ta phát hiện, chưởng môn bên kia trừng phạt cũng không đáng gì, chỉ sợ có người sẽ lợi dụng chuyện này để làm rùm beng, gây bất lợi cho Lăng Tiêu phái chúng ta."

"Chúng ta bị phạt oan ức cũng không sao, chỉ sợ làm cho sư phụ thêm phiền phức."

Lữ Thiếu Khanh hơi ngạc nhiên, "Ồ, không ngờ, ngươi cũng thông minh đến mức này?"

"Không tệ, có thể suy nghĩ đến những điều này, cho thấy mấy năm nay đầu óc ngươi cũng có phát triển."

Tiêu Y lập tức ưỡn ngực, kiêu ngạo nói, "Ta vẫn luôn rất thông minh."

Hừ, chỉ có nhị sư huynh ngươi cả ngày nói ta ngốc nghếch.

"Cho nên, nhị sư huynh, có cách nào không cho ta lộ thân phận không?"

"Người trong môn phái đều nhận ra ta."

"Cải trang cũng chưa chắc được, chưởng môn điều tra ra, ta nhất định sẽ bại lộ."

Được khen thông minh, Tiêu Y có được trí thông minh, đầu óc minh mẫn, tính toán rất chu đáo.

Lữ Thiếu Khanh lấy Thiên Cơ bài ra, khinh bỉ nói, "Vừa khen ngươi thông minh, ngươi đã đắc ý rồi, tự nghĩ cách đi, dù sao đừng liên lụy đến ta là được."

Nếu như bị chưởng môn biết hắn tiết lộ, nhất định sẽ nhân cơ hội thu thập hắn.

Biểu cảm Tiêu Y lại sụp đổ, mặt mày đau khổ, nhìn Lữ Thiếu Khanh, dứt khoát thừa nhận, "Nhị sư huynh, ta đần, ta nghĩ không ra cách."

Tự mình nghĩ cách, rất tốn não, nhớ nhiều nghĩ nhiều, dễ bị rụng tóc.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ nàng, quát, "Tự mình nghĩ, đừng quấy rầy ta xem tin tức!"

Lời này khiến Tiêu Y khựng lại, nhìn thấy Thiên Cơ bài trong tay Lữ Thiếu Khanh, mắt Tiêu Y sáng lên, cười hắc hắc, "Ta biết rồi."

Sau đó lập tức chạy đi, "Nhị sư huynh, ta đi làm việc đây."

"Sư thúc, đợi ta chút." Tiểu Hắc dang cánh bay lên, lao vào sau lưng Tiêu Y, bám lên người nàng đi theo rời đi.

Tiêu Y chạy đi, tiếng cây ngô đồng truyền đến, "Giảo hoạt, hèn hạ, vô sỉ!"

Tiếng cây ngô đồng tràn đầy tiếc hận, "Đáng lẽ là một cô bé tốt, bị ngươi dạy hư rồi."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi một gốc cây già biết cái gì!"

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nhìn chằm chằm Thiên Cơ bài kinh ngạc, "Nhanh vậy?"

Không lâu sau, Tiêu Y lanh lợi trở về, "Xong rồi, ta đã truyền tin cho Đan Duyệt."

"Xem ra tốc độ của Thiên Cơ Cẩu Tử nhanh thật."

"Hả?"

Tiêu Y tò mò, Lữ Thiếu Khanh liền đưa Thiên Cơ bài cho nàng xem.

Phía trên, dòng chữ lớn "Lão tổ Lăng Tiêu phái Kha Hồng độ kiếp thất bại, trọng thương hôn mê" đập vào mắt.

Tiêu Y cũng giật mình, "Nhanh vậy sao?"

"Ta mới vừa truyền tin cho nàng đây, xem ra vừa nhận được đã gửi tin."

"Tốc độ nhanh thật!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, cảm thấy có gì đó lạ lạ, "Có hơi nhanh thật."

Tiêu Y rời đi đến giờ chưa đến nửa canh giờ, vậy mà đã gửi tin?

"Xem ra, cái bát cơm của Thiên Cơ Cẩu Tử không phải ai cũng ăn được. . . . ."

Tin tức Kha Hồng độ kiếp thất bại trong nháy mắt gây chấn động toàn Tề Châu, trên dưới Lăng Tiêu phái kinh hãi.

"Cái gì? Tổ sư độ kiếp thất bại?"

"Không, không thể nào?"

"Đùa à, người ta là tổ sư mà, sao có thể thất bại được?"

"Trước đó kiếp vân xuất hiện, hóa ra là tổ sư muốn độ kiếp?"

"Trời ơi, vì sao chứ, vì sao tổ sư lại thất bại?"

"Trời không phù hộ Lăng Tiêu phái ta!"

"Thật sao, tổ sư đã không còn ở trong thanh lâu. . ."

"Cái này, cái này phải làm sao đây?"

Tin Kha Hồng độ kiếp thất bại truyền ra, rất nhiều môn nhân đệ tử Lăng Tiêu phái hoảng sợ không thôi.

Kha Hồng không chỉ là tổ sư của bọn họ, mà còn được xem là định hải thần châm của Lăng Tiêu phái.

Kha Hồng gặp chuyện, chẳng phải là Lăng Tiêu phái cũng sắp gặp chuyện sao?

Lăng Tiêu phái là môn phái đứng đầu Tề Châu, nhưng không có nghĩa là ở Tề Châu Lăng Tiêu phái không có đối thủ.

Tề Châu quá lớn, phía dưới còn có vô số môn phái gia tộc.

Lăng Tiêu phái gặp chuyện, những môn phái gia tộc đó, các thế lực lớn nhỏ sẽ làm gì đây?

Thiên địa trở nên dễ tu luyện, ai nấy cũng thành thiên tài, hết lớp này đến lớp khác cao thủ xuất hiện.

Cái thời mà một người Kết Đan kỳ có thể được xưng là lão tổ đã không còn.

Bây giờ không phải Hợp Thể kỳ thì cũng ngại đi chào hỏi người khác.

Những thế lực tăng cường thực lực, liệu có cam tâm theo sau Lăng Tiêu phái nữa không?

Rất nhanh, những người đến Lăng Tiêu phái bái phỏng nối liền không dứt, ngay cả Song Nguyệt cốc cũng phái người đến.

Có những người, thế lực thực sự đến đây bái phỏng thăm hỏi.

Nhưng cũng có người hoặc thế lực đánh danh nghĩa thăm viếng để thu thập tin tức.

Lăng Tiêu phái rất nhanh trở nên náo nhiệt khác thường, trong vòng mấy tháng ngắn ngủi, nhân khẩu đổ vào Lăng Tiêu phái tăng vọt gấp hơn mười lần, thành Lăng Tiêu rộng lớn trở nên chật chội.

Nhiều người, xung đột cũng nhiều.

Chuyện đánh nhau gây sự ở Lăng Tiêu phái liên tiếp xảy ra, đội chấp pháp Lăng Tiêu phái mệt mỏi ứng phó.

Nhưng điều khiến người ta kỳ lạ là, tầng lớp lãnh đạo Lăng Tiêu phái không ra mặt, mà phái những đệ tử như Hạng Ngọc Thần đến xử lý.

Trong đại điện Lăng Tiêu phái, Cơ Bành Việt rất không hiểu, "Chưởng môn, Lăng Tiêu thành đã rất loạn, con nhóc Doãn Kỳ kia đã kêu than với ta rồi, nó áp lực rất lớn."

Một vài trưởng lão âm thầm gật đầu, quả thực là như vậy.

Dân số Lăng Tiêu thành tăng vọt, cá mè một lứa, người của các thế lực lớn nhỏ đều có.

Để Hạng Ngọc Thần bọn người đi xử lý, trong mắt người khác, bọn họ chẳng qua chỉ là thế hệ trẻ tuổi, không cần nể mặt nhiều.

Ngu Sưởng lắc đầu, "Chúng ta không nên ra mặt."

Giải thích với mọi người, "Chúng ta ra mặt, nếu kích thích mâu thuẫn, đến lúc đó hậu quả thế nào?"

"Bây giờ vẫn chưa đến lúc ác liệt nhất, cứ để bọn tiểu bối đi xử lý, thật sự không được, chúng ta sẽ ra mặt."

"Bây giờ thiên hạ đang chờ xem chúng ta cười chê."

Lời này cũng khiến mọi người ngấm ngầm gật đầu, quả đúng vậy.

Bọn tiểu bối xử lý không được, xuống đài không xong thì còn tốt hơn so với những cao tầng như bọn họ xuống đài không xong.

Tiểu bối không xong thì cao tầng vẫn có cơ hội ra mặt.

Cao tầng mà không xong thì coi như không có đường lui, đến lúc đó Lăng Tiêu phái sẽ thật sự thành trò cười.

Tiêu Sấm nghiến răng, căm hận không thôi, "Đáng ghét, rốt cuộc là ai tiết lộ tin tức?"

Mọi người nhìn Ngu Sưởng, nếu không phải Thiên Cơ báo cáo ra, bọn họ cũng sẽ bị mờ mịt.

Ngu Sưởng đối mặt với ánh mắt của mọi người, vừa khóc vừa cười, "Ta cũng không biết, chuyện của tổ sư vốn ta muốn giấu nhẹm đi."

"Ta cũng không biết làm sao Thiên Cơ giả lại biết được tình báo này."

Nói xong, hắn không nhịn được chửi một câu, "Đáng ghét cái bọn Thiên Cơ Cẩu Tử."

"Chưởng môn!" Đột nhiên có người đến bẩm báo, "An Tường đi Thiên Ngự phong. . ."