"Cái gì?"

Ngu Sưởng giật mình đứng lên, vẻ mặt lộ rõ sự giận dữ, "Hắn muốn làm gì?"

Tiêu Sấm, Cơ Bành Việt và mấy người khác cũng nhíu mày.

An Tường, đệ tử này, hiện tại trong môn phái được xem là người có thiên phú tốt nhất.

Gia nhập môn phái khi ở Kết Đan kỳ, chỉ trong một thời gian ngắn đã tu luyện từ Kết Đan kỳ lên tới Hợp Thể kỳ.

Dù là nhờ sự thay đổi của thiên địa, việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn, thì tốc độ của An Tường vẫn là nhanh nhất trong số các đệ tử của môn phái.

Bởi vậy, An Tường trong môn phái cũng được gọi là thiên tài thứ hai sau Kế Ngôn.

Rất nhiều người đều cho rằng An Tường là đệ tử thiên tài lợi hại nhất của môn phái.

Thế nhưng, An Tường không được coi trọng quá nhiều trong môn phái.

Bởi vì những người đứng đầu Lăng Tiêu phái, cầm đầu là Ngu Sưởng, đã từng được chứng kiến những thiên tài thực sự.

Thiên tài như An Tường trong mắt bọn họ chỉ có thể nói là tầm thường.

Không nói Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, ngay cả Tiêu Y, Doãn Kỳ loại đệ tử này cũng có thể hơn An Tường một bậc.

Đã từng thấy núi cao biển lớn thì mấy ngọn đồi nhỏ với hồ nước đã quá nhạt nhẽo rồi.

Bất quá vì An Tường là đệ tử của môn phái, dù không phải thân truyền, cũng là nội môn đệ tử.

Đồng thời, bên cạnh An Tường cũng tụ tập không ít người, tạo thành một thế lực không nhỏ.

Để tránh xung đột, cũng để người ta không cảm thấy lão nhân bắt nạt người mới.

Ngu Sưởng đã ra lệnh cho các phong chủ phải để mắt tới đệ tử của mình, không cho phép thân truyền đệ tử đi cùng An Tường luận bàn.

Ngu Sưởng tuyệt đối không nghĩ tới An Tường lại không an phận, lại dám đến Thiên Ngự phong.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết An Tường không đến Thiên Ngự phong để giao lưu.

Thiên Ngự phong hiện giờ mới là nơi mạnh nhất.

An Tường dám đi tìm gây sự, chân cũng phải gãy.

Cơ Bành Việt hừ lạnh một tiếng, "Hắn muốn làm gì? Muốn đi thách thức Đại sư huynh Kế Ngôn sao?"

Giọng của Cơ Bành Việt rất lớn, vang vọng khắp đại điện, chói tai, có thể thấy rõ sự bất mãn trong lòng.

Cơ Bành Việt cực kỳ khó chịu với những kẻ luôn nôn nóng muốn lên vị như An Tường.

"Cơ phong chủ, lời này của ngươi không đúng." Có người lên tiếng giúp An Tường, "An Tường luôn ngưỡng mộ Kế Ngôn, hiện tại Kế Ngôn đã trở về, hắn đến bái kiến có gì không đúng?"

"Đúng vậy, cho dù có luận bàn thì cũng là luận bàn giữa đồng môn, sao có thể nói là thách thức chứ?"

"Được rồi!" Ngu Sưởng bình tĩnh trở lại, từ từ ngồi xuống, ngăn mọi người cãi nhau, hắn nói với một trưởng lão phía dưới, "Lãng trưởng lão, đi đưa hắn về."

"Bây giờ là thời điểm nhạy cảm của môn phái, ngươi bảo An Tường bọn hắn an phận một chút."

Ánh mắt của mọi người dồn vào một lão giả, lão giả đang ngồi xếp bằng phía dưới, vị trí của lão gần phía trước hơn so với phần lớn trưởng lão khác, nhưng cũng chỉ xếp sau Tiêu Sấm, Cơ Bành Việt và những người khác.

Người này tên là Lãng Thiên Hòa, gia nhập Lăng Tiêu phái vài chục năm trước, do làm việc cẩn trọng, thực lực cũng không tệ, từng bước một từ trưởng lão ngoại môn thăng lên trưởng lão nội môn.

Rất nhiều người gia nhập môn phái sau này đều tập trung dưới trướng ông, do ông quản lý.

Ông không phải là năm đại phong chủ, nhưng uy vọng và thực lực trong môn phái không kém gì năm đại phong chủ.

Thậm chí có người cho rằng Thiên Ngự phong nên bị bãi bỏ, để Lãng Thiên Hòa làm phong chủ mới.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Lãng Thiên Hòa từ từ mở mắt.

"Chưởng môn," Lãng Thiên Hòa nói tiếp, "Chính là thời điểm nhạy cảm, vậy tại sao mấy đệ tử Thiên Ngự phong lại cứ bế quan không ra?"

"Mọi người đều mong Đại sư huynh ra mặt, cho người bên ngoài biết Lăng Tiêu phái chúng ta không có vấn đề gì."

"Ta thấy An Tường đến Thiên Ngự phong cũng chỉ là muốn mời Đại sư huynh ra mặt mà thôi."

"Ngươi đi đưa hắn về là được." Ngu Sưởng không nói thêm gì, mà dùng giọng điệu ra lệnh, "Không cho phép hắn đi khiêu khích Đại sư huynh, càng không cho phép hắn bước chân lên Thiên Ngự phong."

"Nếu không, nghiêm trị không tha!"

Biểu hiện của Lãng Thiên Hòa không có gì đặc biệt, nhưng thực chất trong lòng lại âm thầm giật mình, đây là lần đầu tiên nhìn thấy Ngu Sưởng nghiêm túc như vậy.

Không cho phép đi khiêu khích Đại sư huynh thì thôi đi.

Ngu Sưởng hạ lệnh không cho đệ tử trong môn phái thách đấu nhau.

Nhưng việc không được đặt chân lên Thiên Ngự phong mới khiến người ta giật mình.

Trong năm đại chủ phong của Lăng Tiêu phái, chỉ có Thiên Ngự phong là đặc biệt nhất.

Số lượng người thì lác đác không có mấy, ít đến mức không xứng để sánh ngang với bốn phong khác.

Thiên Ngự phong không muốn chiêu nạp đệ tử, cũng không đồng ý cho đệ tử của môn khác bước chân lên Thiên Ngự phong.

Ngay cả một trưởng lão nội môn như ông cũng chưa từng đi qua Thiên Ngự phong.

Rất nhiều người tò mò không biết trên Thiên Ngự phong có cái gì, cũng có rất nhiều người muốn lên đó đi dạo.

Nhưng lại luôn bị ngăn cản, không thể lên được.

Rốt cuộc Thiên Ngự phong có bí mật gì?

Trên đó trồng đầy thiên tài địa bảo hay chất đầy linh thạch?

Mà phải bảo vệ kỹ đến vậy?

Lãng Thiên Hòa còn định nói gì đó, vừa ngẩng đầu, lại thấy ánh mắt nghiêm khắc của Ngu Sưởng, Lãng Thiên Hòa nuốt lại lời muốn nói.

"Rõ!"

Sau khi Lãng Thiên Hòa rời đi, Ngu Sưởng cũng phất tay kết thúc cuộc họp, "Tất cả giải tán."

"Bây giờ là thời kỳ nhạy cảm của môn phái, không có lệnh của ta, mọi người không được hành động thiếu suy nghĩ, càng không được tùy tiện xuất thủ..."

Sau khi Lãng Thiên Hòa rời đi, ánh mắt của những người khác đều hướng về phía Thiên Ngự phong.

"Kỳ lạ, hành động của chưởng môn hết sức kỳ lạ."

"Đúng vậy, thế mà không cho chúng ta xuất thủ, hắn muốn làm gì?"

"Mặc kệ hắn muốn làm gì, lần này là cơ hội tốt cho chúng ta."

"Đúng vậy, ha ha, Lãng trưởng lão, ngươi thấy thế nào?"

Lãng Thiên Hòa không nói gì, có người bên cạnh chú ý đến ánh mắt của Lãng Thiên Hòa, đoán được ý định trong lòng ông.

Ngay lập tức chuyển chủ đề sang Thiên Ngự phong, "Rốt cuộc Thiên Ngự phong có gì."

"Đúng vậy, Thiên Ngự phong có mấy người, mà lại thần bí đến vậy."

"Nghe nói phong chủ Thiều Thừa cả ngày ở trong bếp, không muốn phát triển."

"Vừa vặn để An Tường đi thử xem Thiên Ngự phong có bao nhiêu lợi hại."

"Kế Ngôn? Cứ xem ai mới là thiên tài thực sự."

"Vị trí năm đại phong chủ cũng nên đổi người..."

Lãng Thiên Hòa hừ một tiếng, trấn áp đám người, "Mấy lời này nói ít thôi."

"Chúng ta đi xem trước, đừng để bọn họ náo loạn quá mức."

Cái ý nghĩa "náo loạn quá mức" này tất cả mọi người đều hiểu rõ, nhao nhao hiểu ý cười một tiếng......