"An Tường đến đây, mời Đại sư huynh ra gặp mặt!"

Âm thanh từ dưới núi vọng lên, quẩn quanh trên bầu trời, phía trên đỉnh Thiên Ngự vọng lại, đinh tai nhức óc, rõ ràng truyền vào tai mỗi người.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, rồi tiếp tục xem Thiên Cơ bài.

Cứ như không nghe thấy gì cả.

Bên cạnh, Tiêu Y thì bật dậy, "Nhị sư huynh, là tên An Tường đó."

Tiêu Y nghiến răng, tức giận nói, "Khó khăn lắm mới yên tĩnh được một lát, hắn lại đến."

"Là nhắm vào Đại sư huynh."

Tiêu Y ban đầu tức giận, nhưng dần dần, nàng phấn khích, nhảy cẫng lên không thôi, "Hắc hắc, dám thách đấu Đại sư huynh?"

"Đại sư huynh chỉ cần một ngón tay cũng đủ nghiền nát hắn."

Đại sư huynh đã ở cảnh giới Đại Thừa, đối phó một kẻ Hợp Thể nhỏ nhoi chẳng phải chuyện dễ như trở bàn tay?

"Đại sư huynh có ra tay không?"

"Một tên Hợp Thể nhỏ bé, cũng dám khiêu chiến Đại sư huynh? Thật không biết lượng sức mình!"

Cây ngô đồng vốn không định lên tiếng, cũng không nhịn được buông lời, "Hợp Thể nhỏ bé?"

"Nhóc con, ngươi theo sư huynh mình mà học thói xấu."

"Đâu có." Tiêu Y phản bác lại cây ngô đồng một cách tự nhiên, "Ở trước mặt hai vị sư huynh chúng ta, chẳng phải Hợp Thể nhỏ bé thì là cái gì?"

"Không nhỏ bé, vậy là chỉ là?"

Cây ngô đồng tức đến không muốn nói chuyện, cành lá run lên, trong lòng đau xót, nha đầu đáng yêu, thế mà bị hủy thành thế này.

Chẳng lẽ không sợ trời đánh?

Tiêu Y đợi hồi lâu không thấy ai ra mặt, còn phía dưới, An Tường tiếp tục lớn tiếng, "Mời Đại sư huynh ra gặp mặt!"

Tiếng vang ầm ầm như sấm rền vang vọng, nhưng vẫn chẳng có động tĩnh gì.

Tiếng ồn thậm chí làm kinh động cả An Thiên Nhạn, Thiều Thừa không có ở nhà, nàng - vị sư nương này - không thể không ra xem.

"Thiếu Khanh, không định ra ngoài sao?"

"Sư nương, ồn ào đến người sao?" Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi thẳng dậy, bảo Tiêu Y, "Xuống dưới bắt hắn ngậm miệng, ồn ào đến sư nương nghỉ ngơi."

"Tuyệt đối không thể như thế."

An Thiên Nhạn hơi đỏ mặt, trách yêu, "Ngươi muốn nói gì?"

Lại định nói ngủ không ngon ảnh hưởng đến việc chuẩn bị có thai đúng không?

"Đâu có, ồn ào đến chúng ta nghỉ ngơi không sao, ồn ào đến sư nương thì là tội lớn."

An Thiên Nhạn lắc đầu, "Ta không có ý đó, dù sao hắn cũng là đệ tử trong môn, cứ ở dưới hô hét như vậy, có phải không ổn không?"

"Lăng Tiêu thành phía dưới rất nhiều người, nhỡ truyền ra ngoài..."

An Thiên Nhạn không thể không lo lắng điều này.

An Tường không phải đệ tử bình thường, Thiên Ngự phong đóng cửa không ra, lỡ truyền đi, bị người có ý đồ châm ngòi, dễ bị người cho là tự cao tự đại.

Thanh danh đã không hay, thể diện lại càng thêm xấu xí.

"Không sao đâu," Lữ Thiếu Khanh an ủi An Thiên Nhạn, "Giao cho ta xử lý là được."

Tiêu Y ở bên cạnh le lưỡi, đúng là sư nương mới có thể khiến nhị sư huynh nói những lời như vậy.

Đổi lại người khác, cho dù là sư phụ Thiều Thừa cũng sẽ không được như thế.

"Sư nương, người cứ xuống nghỉ ngơi cho tốt đi," Lữ Thiếu Khanh nói với An Thiên Nhạn, "người cứ mở trận pháp lên, đừng để tiếng ồn bên ngoài quấy rầy, nghỉ ngơi cho tốt mới là điều quan trọng."

"Điều dưỡng thân thể cho tốt mới là chuyện người nên để tâm."

Điều dưỡng thân thể?

Thân thể ta vốn khỏe mạnh rồi, điều dưỡng cái gì?

Ngươi lại muốn nói cái gì nữa đây?

Lữ Thiếu Khanh câu nào cũng không nhắc đến chuyện chuẩn bị có thai, nhưng câu nào cũng ẩn ý việc đó.

Mặt An Thiên Nhạn không nhịn được mà đỏ bừng, thực sự không thể tiếp tục đối diện với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Nàng để lại một câu, "Ngươi xem mà xử lý đi."

Rồi vội vàng rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, gối đầu xuống chuẩn bị tiếp tục nằm.

Tiêu Y vội túm lấy vạt áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi còn muốn nằm?"

"Không được sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi định ra tiếp khách à?"

"Bây giờ ở Lăng Tiêu thành đông người như vậy, ta lại không muốn đi chen chúc."

"Muốn mời ta ăn cơm, để từ từ nói."

Tiêu Y chỉ xuống phía dưới chân núi, "Nhị sư huynh, ngươi thật sự không để ý đến An Tường?"

"Để ý hắn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh lại hỏi lại, "Dù sao hắn cũng là sư đệ của ngươi, ngươi cứ muốn ức hiếp sư đệ như thế?"

"Đúng là cầm thú, ngươi đừng nói ngươi là người Thiên Ngự phong."

Tiêu Y hộc máu, không hổ là nhị sư huynh vô liêm sỉ của nàng, nói dối mà mặt không đỏ tim không đập.

"Mặc kệ hắn, đến lúc đó người khác lại nói Thiên Ngự phong chúng ta toàn là lũ rùa rụt cổ."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Người khác nói là đúng à?"

"Kệ hắn đi, ngươi muốn quản thì ngươi đi bắt hắn im lặng đi."

"Thật à?" Tiêu Y mắt sáng lên, rồi lại ảm đạm, "Nhưng mà chưởng môn, sư phụ đều nói không được phép chúng ta, thân truyền đệ tử, đi bắt nạt bọn họ."

Dù sao cũng là thân truyền đệ tử, dù thế nào cũng phải mạnh hơn nội môn và ngoại môn.

An Tường tuy giỏi, nhưng vẫn không phải đối thủ của Tiêu Y.

Nếu không có lệnh của Thiều Thừa, Tiêu Y đã sớm đánh An Tường thành cái dạng không có chữ "An".

"Không sao đâu, đi đi." Lữ Thiếu Khanh vung tay hào phóng, "Để hắn không được ầm ĩ."

Tiêu Y lúc này đứng dậy, sát khí đằng đằng, khớp ngón tay kêu răng rắc, nhe răng cười bắt đầu, "Được, ta đi dạy dỗ hắn một chút."

Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên lên tiếng, "Ê ê, ai nói là để ngươi dạy dỗ hắn?"

"Gì cơ?" Tiêu Y chớp mắt mấy cái, không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi bảo ta xuống để hắn im lặng, không thu thập hắn thì làm sao khiến hắn ngậm miệng?"

An Tường khí thế hung hăng, mục tiêu nhắm thẳng vào Đại sư huynh, không đánh hắn một trận thì sao bắt hắn im lặng được?

"Dùng lý lẽ để thuyết phục chứ, cùng hắn giảng đạo lý, khuyên bảo hắn, để hắn hiểu rằng đến đây gây rối là sai, khiến hắn xấu hổ mà rời đi."

Tiêu Y lúc này bỏ luôn gánh nặng lớn lao, "Không được, nhị sư huynh, ngươi bảo ta đi thuyết phục hắn rời đi, ta làm không được, ngươi đi đi."

"Về tài ăn nói, dùng lý lẽ thuyết phục, ngươi là giỏi nhất."

Nói đùa, vừa gặp hắn là ta đã muốn đánh, còn muốn ta dùng lý lẽ thuyết phục, dịu dàng sao?

"Ngươi đúng là phế vật!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi đi theo ta lâu như vậy rồi, không học được chút gì à?"

"Đúng vậy đó, tại nhị sư huynh lợi hại quá mà." Tiêu Y nịnh hót, "Ta còn muốn học nhiều thứ lắm."

"Cũng phải, ngươi đã ngốc như vậy, xem đây."

Tiêu Y tinh thần phấn chấn, tràn đầy mong chờ, nhị sư huynh định ra tay sao?

Rồi nàng thấy Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, một lần nữa nằm xuống, tiếp tục xem Thiên Cơ bài.

Tiêu Y: ...

"Nhị sư huynh, ngươi không phải định ra tay sao?"

"Vội gì, cứ để hắn phơi mình đó, không vội..."