An Tường đến đỉnh Thiên Ngự, tin tức này lan ra rất nhanh trong toàn môn phái.

Các môn sinh đệ tử Lăng Tiêu phái ai nấy đều giật mình.

Không ít người lo lắng, "Chẳng lẽ sao Hỏa sắp va Trái Đất rồi sao!"

"Mục tiêu của hắn chắc chắn là Đại sư huynh, đến lúc có chuyện thì phải làm sao?"

Rất nhiều người lộ vẻ mặt lo âu, hiện tại môn phái đang xáo trộn, lại đang lúc nhạy cảm, An Tường lại không an phận.

Đến lúc náo loạn lên, rất dễ gây chia rẽ nội bộ môn phái.

"Ha ha, Đại sư huynh sao?"

"Một kẻ luôn rụt đầu không dám ló mặt như vậy mà cũng xứng gọi là Đại sư huynh?"

"Hiện tại môn phái rối ren như thế, hắn đang làm gì? Có chút dáng vẻ của một Đại sư huynh nào không?"

Kế Ngôn nhiều năm không xuất hiện, những thành tích trước kia của hắn dần bị những người đến sau coi thường.

Uy tín của Đại sư huynh đã giảm sút đi nhiều.

"Ta ủng hộ sư huynh An Tường, vị trí Đại sư huynh này nên để người có năng lực hơn ngồi vào!"

"Không sai, ta ủng hộ sư huynh An Tường!"

An Tường đến Lăng Tiêu phái khiêu chiến, không ít môn sinh đệ tử kéo nhau đi xem náo nhiệt.

Dưới chân Thiên Ngự phong, người người chen chúc đứng đầy.

Có trưởng lão trong môn phái, có đệ tử nội môn, cũng có đệ tử ngoại môn.

Bọn họ đều muốn xem xem An Tường sẽ làm gì, là dẫm đạp Kế Ngôn dưới chân, mở ra một kỷ nguyên mới, hay là thua dưới tay Kế Ngôn, trở thành một kẻ hề.

"Ha ha, người càng ngày càng đông!" Có người trong lòng vui mừng, giọng nói vui sướng không thể che giấu được.

Cũng có người tiếc hận, "Ai, giá mà mở cổng môn phái, để đám người phía dưới kia cũng cùng lên xem thì tốt."

Thành Lăng Tiêu nhiều người như vậy, nếu mà tất cả cùng đến xem thì tốt.

Bọn họ có thể chứng kiến lịch sử, có thể để Kế Ngôn bị dẫm dưới chân hoàn toàn.

"Mời Đại sư huynh ra mặt!"

Giọng của An Tường lại vang vọng khắp đỉnh Thiên Ngự.

Người xung quanh lại bắt đầu bàn tán xôn xao.

"Đây là lần thứ mấy rồi?"

"Lần thứ chín rồi phải không?"

"Lần thứ mười một, các ngươi đến sau thôi, sư huynh An Tường đã gọi hai lần rồi."

"Mười một lần, Đại sư huynh vẫn chưa xuất hiện?"

"Chắc là không có ở Thiên Ngự phong?"

"Không thể nào, Kế Ngôn đang ở Thiên Ngự phong, điều này đã tìm hiểu rõ rồi, nếu không sư huynh An Tường đã không tới đây."

"Kế Ngôn chẳng lẽ sợ rồi sao?"

"Ha ha, có khả năng đó, biết sư huynh An Tường mạnh nên hắn không dám ra mặt."

"Thua dưới tay sư huynh An Tường, hắn coi như xong."

"Đúng vậy đó, được môn phái toàn lực bồi dưỡng, cao cao tại thượng, một khi thất bại, từ trên mây rơi xuống đất, không ai dám tuỳ tiện tiếp nhận đâu......"

An Tường tiếp tục la hét, âm thanh mỗi lần một lớn, nghe được sự tức giận trong lòng hắn đang dâng trào lên.

"Đại sư huynh, ra mặt đi!"

An Tường gầm lên, "Rụt đầu trên đó, không sợ bị người ta chê cười sao?"

An Tường phẫn nộ hét lớn, cũng không còn khách khí nữa mà trực tiếp nói ra mục đích của mình.

"Nghe danh Đại sư huynh đã lâu, hôm nay An Tường cố ý đến thỉnh giáo."

Liên tiếp hô mấy tiếng, âm thanh như sấm rền, trên bầu trời đỉnh Thiên Ngự vang vọng khắp Lăng Tiêu phái.

Nhưng mà vẫn không có động tĩnh gì.

Thiên Ngự phong vẫn bao phủ trong màn sương trắng, gió nhẹ thổi qua, sương trắng cuồn cuộn, lơ lửng trong gió như đang cười nhạo những người ở dưới.

"Kiêu ngạo thật lớn!"

Không ít trưởng lão đi theo đến xem náo nhiệt mặt lộ vẻ âm trầm, trong lòng khó chịu.

"Hừ, hành vi như vậy, không xứng làm Đại sư huynh."

Không ít người thầm gật đầu, vốn chỉ trung lập xem kịch, nhưng thấy Kế Ngôn mãi không xuất hiện, cũng bắt đầu có ý kiến với Kế Ngôn.

Đánh hay không đánh, ngươi lên tiếng một câu có chết đâu?

Ra nói một câu, cũng có thể cho mọi người biết rõ ràng, cần gì phải ở đây ngốc nghếch chờ đợi.

"Lãng trưởng lão, ngươi thấy thế nào?" Có người hỏi Lãng Thiên Hòa.

Lãng Thiên Hòa đứng giữa không trung, xung quanh có một đám người, đây đều là môn nhân Lăng Tiêu phái tập trung xung quanh hắn.

Ánh mắt Lãng Thiên Hòa bình thản, trên mặt không có biểu lộ gì, thản nhiên nói, "Đợi thêm chút nữa đi."

"Chưởng môn chẳng phải là...." Có người lo lắng.

"Chưởng môn để ta mang hắn về, nhưng chưa từng nói cho ta khi nào phải mang hắn về."

"Lúc này mà để An Tường đi, dễ khiến người khác thấy An Tường đang nhục nhã Thiên Ngự phong, đến khi Thiều phong chủ truy vấn, ta phải trả lời thế nào?"

Lãng Thiên Hòa lộ ra một tia cười lạnh trên mặt, An Tường ở đây càng lâu, tổn hại đối với Thiên Ngự phong càng lớn.

Chỉ cần đến thời điểm nhất định, coi như Kế Ngôn không xuất hiện cũng đạt được mục đích.

Sau chuyện này, cái mác nhát gan rụt rè, bất tài vô dụng sẽ dính chặt trên người Kế Ngôn.

Vị trí Đại sư huynh của Kế Ngôn cũng khó mà giữ được.

Đánh bại Kế Ngôn, cũng tương đương đánh bại trụ cột tinh thần cũ của Lăng Tiêu phái.

Trụ cột tinh thần cũ ngã xuống, trụ cột tinh thần mới nhất định sẽ đứng lên.

"Lãng trưởng lão anh minh!"

"Ha ha, quả nhiên vẫn là Lãng trưởng lão, chúng ta bội phục!"

Lãng Thiên Hòa nghĩ đến những chuyện sau này, trên mặt không kìm được lộ ra vài phần đắc ý.

"Ha ha, đi thôi, để An Tường gọi to hơn chút nữa."

Có người đề nghị, "Không sai, để người chúng ta cùng nhau hô, tạo thanh thế."

"Không sai, làm lớn chuyện lên, náo nhiệt lên, rồi để người đem tin tức truyền ra ngoài thành Lăng Tiêu, báo cho Thiên Cơ giả, để bọn họ báo cáo ra ngoài."

"Làm lớn chuyện, đó là chuyện của tiểu bối, liên quan gì đến mấy người trưởng bối chúng ta?"

"Ha ha...."

Đột nhiên, có người kinh ngạc, chỉ vào một hướng, "Ơ, đó chẳng phải Thiên Cơ giả Đơn Duyệt sao?"

Đám người nhìn sang, đúng là vương bài Thiên Cơ giả Đơn Duyệt ở thành Lăng Tiêu, giờ phút này cô ta đang lén lút núp trên một thân cây, cẩn thận ghi chép lại tất cả mọi việc ở đây.

"Không sai, chính là cô ta, còn có trợ thủ của cô ta nữa."

"Sao cô ta lên được vậy?"

"Chắc là có người dẫn cô ta tới?"

"Cũng tốt, cô ta đến rồi, không lo không làm lớn chuyện được."

Thời gian dần trôi qua, An Tường cũng không nhớ rõ mình đã gọi bao nhiêu lần.

Đám đồng môn bên cạnh cũng một mực hô hào, gọi hết lần này đến lần khác, đỉnh Thiên Ngự trên kia chính là không thấy bất cứ động tĩnh gì, giống như thanh âm không thể truyền lên trên vậy.

Ngay lúc An Tường sắp định bỏ cuộc, đột nhiên có một giọng nói truyền đến từ đỉnh Thiên Ngự.

"Ủa, mọi người đang tụ tập làm gì ở đây vậy?"

Một thân ảnh màu xanh lam từ trong mây mù xuất hiện, giống như một quân tử từ trên trời giáng xuống, hiện ra trước mắt mọi người.......