Lữ Thiếu Khanh quả thật có chút lo lắng cho Kế Ngôn.

Hắn có thể khẳng định Kế Ngôn không có thời gian phòng, không có ma quỷ tiểu đệ giúp đỡ.

Kế Ngôn cũng lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh, "Ta cảm thấy ngươi nên lo cho bản thân mình thì hơn."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên cười, "Chỉ là Đọa Thần thôi, không đáng lo."

Lữ Thiếu Khanh không cho rằng mình là thiên tài, nhưng hắn cũng không kém, càng không phải kẻ ngốc.

Thời gian phòng tồn tại giúp hắn có nhiều thời gian tu luyện hơn người khác.

Tính toán thời gian tu luyện của hắn, hắn ít nhất đã hơn Kế Ngôn mấy lần thời gian.

Nói cách khác, hắn đã tu luyện mấy trăm năm.

Đồng thời họa phong của hắn đi lệch, đạt được đệ nhất quang tự cùng đệ nhất Ám Liệt, có thể thôn phệ bản nguyên của Đọa Thần, hắn không cần lo lắng chuyện "dục tốc bất đạt", không thể nào "thúc tử".

Kế Ngôn tự tin cười một tiếng, không nói gì thêm.

Hắn có lòng tin vào bản thân, phía trước dù có kẻ địch nào, một thanh kiếm là đủ.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chỉ vài ba câu đã không còn xoắn xuýt chuyện này nữa. Lữ Thiếu Khanh nói với cây ngô đồng, "Vậy nên, ngươi đừng sợ, cứ ở yên tại Thiên Ngự Phong này giúp ta trông con là được rồi."

Cây ngô đồng nhìn hai sư huynh đệ, không biết phải nói gì.

Mình đã nói rõ ràng rành mạch như thế, mà hai người thế mà không để ý.

Cây ngô đồng nhịn không được nhắc nhở Kế Ngôn, "Kế Ngôn công tử, chớ khinh thường."

"Quái vật xuất hiện trong tương lai sẽ còn mạnh hơn Hoang Thần mà chúng ta gặp trong hư không."

"Liếm chó!" Lữ Thiếu Khanh nhịn không được khinh bỉ, "Sao ngươi không liếm ta?"

Cây ngô đồng nghiêng đầu đi, ghê tởm cái tên này, ta mặc kệ ngươi sống chết.

Kế Ngôn thì lắc đầu, "Không sao, chúng ta biết chừng mực."

Thôi được rồi, người ta đã nói vậy, cây ngô đồng biết có nói nhiều cũng vô ích.

Hắn chở Tiểu Hắc quay người định rời đi.

"Ngươi đi đâu?" Lữ Thiếu Khanh gọi cây ngô đồng lại, "Còn có việc muốn ngươi làm."

Cây ngô đồng quay lại, "Chuyện gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đống tàn phá sau lưng, "Phòng của ta bị đánh sập, giúp ta dựng lại."

"Làm cho ta một cái giường cây ngô đồng, được không?"

Cây ngô đồng cái mũi đều lệch, ngươi thật đúng là không khách sáo chút nào, tức giận trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Có muốn ta giúp ngươi xây một căn phòng cây ngô đồng luôn không?"

"Có thể chứ?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, rồi lại nhăn nhó, "Cái này...không hay lắm à?"

"Ta là người tốt, tâm địa lương thiện, không biết cự tuyệt người khác, chút lòng của ngươi ta cũng không phải không thể chấp nhận."

Đối diện với vẻ mặt mong đợi của Lữ Thiếu Khanh, cây ngô đồng muốn thổ huyết, phun lên mặt Lữ Thiếu Khanh, phun chết cái tên vô liêm sỉ này.

Ngươi cũng dám nghĩ hay sao?

Nhưng cây ngô đồng có thể làm gì Lữ Thiếu Khanh chứ?

Hắn chẳng làm gì được.

Đánh không lại, cãi không lại, tức chết cây.

"Đồ hỗn đản!" Cây ngô đồng thở phì phò mang theo Tiểu Hắc rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau kêu gào, "Ấy, đừng đi mà, ngươi đi rồi, nhà ta phải làm sao?"

"Ngươi cút!" Thanh âm của cây ngô đồng truyền đến từ xa, "Tiểu nha đầu, ngươi xem đấy, cha ngươi ghê tởm cỡ nào."

"Ghê tởm sao?" Tiểu Hắc nghi hoặc, "Ta thấy ba ba nói đúng mà, ngươi đừng có hẹp hòi vậy chứ."

"Ta..."

Cây ngô đồng cuối cùng mang theo đầy trời oán khí rời đi.

Kế Ngôn nhìn xung quanh, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Không đi gặp chưởng môn à?"

"Không đi!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, căn dặn Kế Ngôn nói, "Để chưởng môn phái người đến giúp ta xây lại nhà."

"Ha ha..."

Kế Ngôn coi như không nghe thấy, trực tiếp rời khỏi đây.

Lữ Thiếu Khanh hô lớn lên không trung, "Đừng quên phúc lợi của môn phái những năm qua, mang về cho ta nhé."

Cứ hễ nhắc đến linh thạch là Lữ Thiếu Khanh lại không nhịn được ôm ngực.

Mấy chục tỷ linh thạch nói không còn là không còn, nghĩ tới thôi là thấy đau lòng.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, vẻ mặt bi thương, "Mộng nằm trên linh thạch đã vỡ tan."

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn xung quanh, càng thêm thương tâm, "Về đến nhà, nhà của mình, giường của mình đều bị đánh sập."

"Xui xẻo nhất chắc chắn không ai bằng ta."

Nơi này là chỗ đau buồn, Lữ Thiếu Khanh không muốn ở lâu, trực tiếp rời đi, đến chỗ cây ngô đồng.

Một cây ngô đồng khác sinh trưởng rất tốt, cao vút tận trời, cành lá xum xuê, xanh tốt um tùm.

Hai cây ngô đồng trồng ở Thiên Ngự Phong này, ở ngoài Thiên Ngự Phong, có rất nhiều chim chờ đợi.

Có con bay lượn trên trời, có con đợi ở trong rừng cây phía xa.

Cây ngô đồng có sức hút chí mạng với loài chim, nhưng có Tiểu Hắc ở đây, không con chim nào dám tới gần.

Lữ Thiếu Khanh lại tới đây, hai cây ngô đồng đều run rẩy cành lá.

Cây ngô đồng nhỏ run rẩy cành lá, tản mát ra vẻ vui mừng, tựa như đang cao hứng vì Lữ Thiếu Khanh đã trở về.

Cây ngô đồng già run rẩy cành lá thì là vì khó chịu khi thấy Lữ Thiếu Khanh.

Thậm chí còn dạy dỗ cây ngô đồng nhỏ, "Nhớ kỹ, cái tên này rất hỗn đản."

"Sau này đừng bị hắn lừa."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Cây già, con của ngươi đấy à?"

"Đừng dạy hư trẻ con."

Cây ngô đồng càng tức, chỉ cần cách xa ngươi thì sẽ không lo cây ngô đồng nhỏ học hư.

"Ngươi đến đây làm gì?"

"Đi ngủ." Chỗ ngủ đặc biệt của Lữ Thiếu Khanh vẫn ở đây, "Ngươi không giúp ta xây nhà, ta chỉ có thể nằm ngoài trời."

"Hay là ngươi cho ta ít vật liệu, ta đi xây nhà?"

Cây ngô đồng không muốn nói chuyện.

Chỗ ngủ vẫn còn, Lữ Thiếu Khanh hài lòng nằm xuống, Tiểu Hắc chạy đến bên Lữ Thiếu Khanh, cười hì hì nằm theo.

Như một đứa trẻ đi theo cha nằm, nũng nịu với cha.

Nằm xuống xong, Lữ Thiếu Khanh nói với cây ngô đồng, "Đưa cành lá qua đây, hôm nay nắng chói quá."

Cây ngô đồng cố tình dời cành lá đi chỗ khác, nhưng nghĩ lại vẫn là không nên đắc tội Lữ Thiếu Khanh, tránh để bị Lữ Thiếu Khanh chặt đi làm giường.

Lữ Thiếu Khanh lấy Thiên Cơ bài ra, cảm thấy quen thuộc, một lần nữa có cảm giác "cảnh còn người mất".

"Không có mạng để vào, cũng chỉ đến vậy thôi, chậc chậc, ta quả nhiên không phải con nghiện net."

Rời khỏi thế giới Thập Tam Châu này lâu như vậy, đối với Lữ Thiếu Khanh, hắn cần tìm chút thời gian để một lần nữa hiểu rõ thế giới này.

Ánh mặt trời rực rỡ trên bầu trời, Thiên Ngự Phong bị sương trắng nhàn nhạt bao phủ, ánh mặt trời xuyên qua mây mù, để lại những bóng râm lốm đốm trên mặt đất.

Linh khí nồng đậm tràn ngập trong không trung, như thể còn tản ra mùi hương thoang thoảng.

Thỉnh thoảng một cơn gió thổi qua, mây mù dâng lên, bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh bên trong....