Đám đệ tử Lăng Tiêu thành tụ tập đến đây xem, định bụng hóng chuyện vui, vì Kế Ngôn mãi không xuất hiện mà trở nên buồn ngủ.

Bỗng có người xuất hiện, khiến chúng mừng rỡ, vội vàng dốc hết tinh thần.

Đến rồi!

Người Thiên Ngự phong cuối cùng đã lộ diện.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào người vừa đến.

Trường bào xanh lam càng làm nổi bật dáng vẻ tuấn tú, xuất hiện trước mặt mọi người một cách lặng lẽ, như thể từ trong sương mù bước ra.

Mây mù lãng đãng xung quanh, dường như hòa vào làm một với hắn, càng làm tăng thêm vài phần phiêu dật.

Nụ cười nhàn nhạt, lại mang đến cảm giác hờ hững.

Một khí chất kỳ lạ, không ai có thể diễn tả được tỏa ra từ hắn.

Không hiểu vì sao, khi nhìn người này, nhiều người theo bản năng sinh ra một loại tự ti, như thể người trước mặt không cùng đẳng cấp với mình.

Đối diện với người đột ngột xuất hiện, mọi người đều im lặng, không ai dám lên tiếng trước.

Như thể sợ mở miệng sẽ quấy rầy đến người trước mắt.

"Ơ, sao không ai nói gì? Nhiều người đến đây vậy, là muốn tham quan Thiên Ngự phong sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng cười, giọng nói truyền đến tai từng người.

Lữ Thiếu Khanh vừa mở miệng, phá tan sự im lặng, ánh mắt An Tường sắc bén hẳn lên, nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi là ai?"

Nụ cười Lữ Thiếu Khanh chợt tắt.

Đám a miêu a cẩu này không biết ta sao?

"Lữ Thiếu Khanh!"

Có người nhận ra Lữ Thiếu Khanh lập tức hét lớn, "Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh."

Đám đệ tử mới gia nhập nhao nhao kinh hô.

Dù sao cái tên "môn phái sỉ nhục" này bọn họ cũng từng nghe qua.

Lại có liên quan đến Kế Ngôn, tóm lại là một cái tên khó quên.

"Cái gì? Hắn là Lữ Thiếu Khanh? Kẻ sỉ nhục môn phái mấy chục năm trước?"

"Hắn còn sống sao?"

"Không phải chứ, môn phái tại sao còn giữ hắn lại?"

"Đúng đấy, mấy chục năm không gặp, cứ tưởng hắn chết rồi chứ."

"Ôi, có sư đệ là nỗi sỉ nhục của môn phái, làm sư huynh cũng chẳng khá khẩm gì. . ."

Nghe những tiếng bàn tán xôn xao, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng thật sâu.

"Haizz!"

An Tường cũng đoán ra thân phận của Lữ Thiếu Khanh, người mà cái nha đầu đáng ghét kia cả ngày nhắc đi nhắc lại là "nhị sư huynh".

Hắn ưỡn ngực thẳng lưng, ngạo nghễ đứng đó, ánh mắt khinh miệt, "Sỉ nhục của môn phái? Đại sư huynh Kế Ngôn đâu? Bảo hắn ra đây."

"Là sợ ta nên trốn không dám ra mặt sao?"

"Ngọa tào!" Tiêu Y nấp phía sau xem kịch, không nhịn được, lập tức lao ra, chỉ vào An Tường giận dữ, "Sợ ngươi?"

"Loại người như ngươi mà cũng dám nói lời này?"

"Là đàn ông, ngươi đi tiểu không tự nhìn xem cái hình dạng của mình ra sao à? Hay là nói từ trước đến giờ ngươi không đứng mà đi tiểu?"

"Hô..."

Tất cả đều im lặng, một cơn gió thổi qua, khiến sắc mặt An Tường đỏ lên.

Cái miệng của Tiêu Y ở đây không ít đệ tử đã từng lĩnh giáo, hễ mở miệng ra là có thể mắng người ta khóc.

An Tường từng khiêu chiến với Tiêu Y, Tiêu Y nghe theo lệnh, không hề động thủ với hắn, nhưng đã thăm hỏi An Tường ân cần đến mức hắn không muốn sống, thậm chí khi về ngủ còn mơ thấy bị đuổi theo mắng.

Tiêu Y vừa mở miệng liền khiến toàn trường im thin thít, thật lâu sau không ai dám lên tiếng.

Ngay cả An Tường cũng không dám tùy tiện lên tiếng lúc này.

Vì trong khoản cãi nhau, hắn không có lòng tin thắng nổi Tiêu Y.

Tùy tiện mở miệng phản kích, chỉ sẽ càng trêu chọc cơn giận của nàng.

"Câm miệng!" Có người lên tiếng, lại chính là Lữ Thiếu Khanh, hắn quát Tiêu Y, "Ai cho phép ngươi ra đây?"

"Ngươi là sư tỷ, có ai đối xử với sư đệ như ngươi không?"

Sau đó lắc đầu, nói với An Tường, "Sư đệ An Tường, ngươi bỏ qua cho đi, nha đầu này bị nuông chiều hư rồi."

"Ta đang giục sư phụ luyện tiểu hào, đến lúc đó nhất định phải dạy dỗ lại cho tốt."

"Tất cả đều là đồng môn, không cần chấp nhất."

An Tường ngẩn người, tên này, không giống như lời đồn chút nào.

Khách khí có lễ, ôn hòa nho nhã, khiến người sinh lòng thiện cảm.

Hoàn toàn trái ngược với vẻ dữ dằn, như cọp cái của Tiêu Y.

Lời đồn sai sao?

An Tường bị Tiêu Y mắng không ít, giờ lại bị nàng mắng ngay trước mặt mọi người là có phải đàn ông hay không, bị mắng đến giận sôi máu.

Lữ Thiếu Khanh lại ôn tồn trấn an hắn, khiến hắn lập tức nảy sinh chút thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Nói cũng đúng, tất cả đều là đồng môn, xem như người một nhà.

Sắc mặt An Tường hơi dịu lại, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là người tốt, lửa giận trong lòng bớt đi đôi chút, hừ một tiếng, "Ta không chấp nhặt với đàn bà."

Lữ Thiếu Khanh rất đồng tình, "Không sai, ngươi là thiên tài của môn phái, không cần chấp nhặt với nàng."

"Sư phụ không chỉ một lần nhắc đến ngươi trước mặt ta, muốn chúng ta học hỏi ngươi."

"Ôi, thiên tư ngươi xuất chúng, bọn ta thiên tư kém cỏi, rất khó mà học được."

Lữ Thiếu Khanh khách khí và lễ độ như thế, khiến đám người vây xem đều ngạc nhiên.

"Không phải chứ? Sợ thế sao?"

"Người ta đến tận cửa khiêu chiến rồi, hắn lại có thái độ như vậy."

"Chắc là biết mình đánh không lại, nên nhận thua thôi?"

"Có thể!"

"Này, cứ tưởng sẽ có một trận đánh kịch liệt xem, ai ngờ hóa ra lại như vậy."

"Quả nhiên là sỉ nhục của môn phái, không biết mặt mũi là gì."

"Ngay cả hắn mà cũng không dám đắc tội sư huynh An Tường, dù sao An Tường sư huynh cũng là người được gọi là thiên tài xuất sắc nhất, không kém gì Đại sư huynh Kế Ngôn."

"Ha ha, nhu nhược...."

Không ít người cau mày, cảm thấy người như thế là đồng môn của mình, ra ngoài thật ngại khi nói lớn tiếng.

An Tường cũng nghe thấy những tiếng xì xào xung quanh, tâm tư xoay chuyển, thuận theo ý nghĩ của những người đó mà suy diễn tiếp.

Xem ra là sợ ta.

Cũng đúng, ta là thiên tài, không thua gì thiên tài Kế Ngôn, hắn chỉ là một tên sỉ nhục của môn phái, sao lại không sợ ta được?

Chả trách lại khách khách khí khí với ta, thì ra là e ngại ta, chứ không phải là thật sự lễ phép.

Nghĩ như vậy, hảo cảm của An Tường đối với Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến thành khinh bỉ.

Ánh mắt hắn lại trở nên ngạo nghễ, vẫn là cái giọng khinh miệt kia mà hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cũng sợ ta?"

Ta đi!

Tiêu Y hận không thể xông lên đánh cho An Tường một trận.

Sư huynh của ta mà sợ ngươi sao?

Ngươi là cái thá gì chứ?

Nhưng nhìn thấy bộ dạng cười hì hì của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y chỉ có thể cố kìm nén sự khó chịu trong lòng.

Đồng thời trong lòng cô không khỏi cằn nhằn trách móc, đúng là, loại người như vậy không xứng làm đồng môn, đánh không chết thì đánh cho một trận cũng tốt.

Tại sao còn phải khách sáo chứ?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Ta không phải sợ ngươi, ta chỉ là ngưỡng mộ sư đệ An..."