Ngưỡng mộ ư?

An Tường không nhịn được, cũng cười ha hả theo, nhưng trong tiếng cười tràn đầy sự coi thường.

Lúc này ngưỡng mộ chẳng khác nào e ngại.

Ngưỡng mộ hắn, tương đương với e ngại hắn, kính sợ hắn.

An Tường cười lớn, những người xung quanh cũng cười theo.

Trong tiếng cười cũng tràn đầy sự coi thường và khinh bỉ đối với Lữ Thiếu Khanh.

"Đây là đầu hàng sao?"

"Ha ha, Thiên Ngự phong mất hết mặt mũi rồi."

"Ha ha, An Tường sư huynh uy vũ!"

"Không đánh mà thắng, còn chưa ra tay, đối phương đã nhận thua..."

Những đệ tử xung quanh nói những lời khó nghe, Tiêu Y tức giận.

Hai tay nàng nắm chặt, hận không thể xé nát miệng những kẻ đó.

Còn nói là đồng môn, lời nói thật đáng ghét.

Tiêu Y nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, nàng lo Lữ Thiếu Khanh sẽ tức giận, thậm chí đau lòng.

Nhưng nàng chỉ thấy trên mặt Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, không có chút tức giận nào.

Trong lòng Tiêu Y chợt trào dâng vài phần bi thương, nhị sư huynh đối với người trong môn phái thật quá tốt rồi.

Hết lòng hết dạ nghĩ cho môn phái, mấy tên khốn kiếp này không hề cảm nhận được tấm lòng tốt của nhị sư huynh.

Đáng ghét!

Lữ Thiếu Khanh dù sao cũng là Đại Thừa kỳ.

Trong giới tu luyện kẻ mạnh là tối thượng.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh đã đứng trên đỉnh của thế giới này, là thần của thế giới này.

Những người trước mặt này không nói là đồng môn, mà ngay cả trưởng bối, bọn họ cũng không có tư cách chế giễu Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Tiêu Y hung tợn nhìn chằm chằm những người ở đó, như một con chó con giận dữ, chỉ chờ chủ nhân ra lệnh sẽ xông ra cắn chết đám người kia.

Lữ Thiếu Khanh vẫn không có bất kỳ động thái nào, hắn đợi đến khi An Tường cười xong, mới lên tiếng mời An Tường, "An sư đệ, có hứng thú lên Thiên Ngự phong ngồi một chút không?"

Tiêu Y giật mình, nhị sư huynh muốn làm gì?

Mời hắn lên đó, rồi nói chuyện dễ nghe, dùng lý lẽ thuyết phục người khác?

Nhị sư huynh à, tên này chỉ có đánh cho một trận mới khiến hắn chịu phục, nói miệng là vô dụng.

Những người xung quanh bắt đầu cười ha hả, "Lên đó làm gì? Đi theo An Tường sư huynh sao?"

"Định không muốn người ta thấy dáng vẻ thần phục sao?"

Nhưng cũng có người nghi ngờ, "Không có âm mưu gì chứ?"

"Đúng đó, rất có thể."

An Tường căn bản không nghĩ nhiều như vậy, hắn thậm chí đã không coi Lữ Thiếu Khanh ra gì, "Kế Ngôn đâu?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Đi lên ngươi sẽ gặp được hắn, sư huynh có chút việc bất tiện."

"Thật sao?" An Tường không để ý, bước lên một bước, "Đi thôi, dẫn đường."

"An sư huynh, cẩn thận nhé!" Có người lớn tiếng nhắc nhở, "Coi chừng có mai phục."

Lữ Thiếu Khanh không vui, quát lên với người đó, "Mai phục cái gì? Nói hươu nói vượn."

"Ta là đệ tử Lăng Tiêu phái, hắn cũng là đệ tử Lăng Tiêu phái, lẽ nào ta còn có thể giết hắn sao?"

Tất cả mọi người không phản bác, An Tường đã là Hợp Thể kỳ, đệ tử thiên tài, thực lực cường đại, muốn giết hắn không dễ như vậy.

An Tường hừ một tiếng, bất mãn với những người xung quanh, "Ta lên một chuyến thì sao chứ?"

"Phía trên dù là hang rồng ổ hổ ta cũng dám xông vào một lần."

"Đúng đó, chính là vậy," Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ ngón tay cái lên, "An sư đệ, bá khí!"

"Đi thôi!"

"Đi!"

Nhìn An Tường theo Lữ Thiếu Khanh lên trên, có người ở phía sau hô hào, "An Tường sư huynh, chúng ta cũng muốn đi xem thử."

"Đúng vậy đó, chúng ta cũng muốn đi xem thử."

"An Tường sư huynh có thể lên được, vì sao chúng ta lại không thể lên?"

"Mọi người đều là đồng môn, lẽ ra phải đối xử như nhau."

"Đúng, đúng..."

Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, "Nháo cái gì?"

"Các ngươi là An sư đệ sao? An sư đệ là thiên tài, có thực lực đó, có tư cách lên, còn các ngươi?"

Trước mặt An Tường thì ôn tồn, nịnh nọt.

Còn trước mặt mọi người thì kiêu căng ngạo mạn, ngang ngược càn rỡ.

Hai bộ mặt thay đổi tự nhiên, khiến đám người im lặng.

Thật đúng là bộ dạng của kẻ tiểu nhân.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hỏi An Tường, "Ngươi có muốn mang mấy người lên không?"

"Để phòng người khác nói ta bắt nạt ngươi."

An Tường nhìn mọi người một lượt, có không ít người coi như người của mình.

Nhưng An Tường không nghĩ nhiều mà từ chối, "Không cần, ta một mình lên là được rồi."

Lời nói tràn đầy sự bá khí và tự tin.

Tự tin vào thực lực của mình, lên trên cũng không sợ bất cứ chuyện gì.

"An sư đệ, bá khí!" Lữ Thiếu Khanh lại giơ ngón tay cái lên với An Tường, "Đi thôi!"

Sau đó dẫn An Tường vào trong mây mù, những đám mây xung quanh phảng phất như có ý thức, tụ lại như đóng cửa chính.

An Tường rời đi, đám người nhìn nhau.

"Có muốn lên xem chút không?"

"Ngươi dám xông loạn sao?"

"Thiên Ngự phong nhiều trận pháp, đi vào lạc đường, không có người dẫn đường, cả đời cũng không ra được."

"Đúng đó, không có mệnh lệnh mà tự tiện xông vào ngũ đại chủ phong, đó là tội chết."

"Yên tâm đi, An Tường sư huynh lên đó sẽ không có nguy hiểm gì đâu."

"Chúng ta cứ ở đây chờ xem, tin rằng rất nhanh sẽ kết thúc..."

"Lãng trưởng lão, phải làm sao bây giờ?" Có trưởng lão hỏi Lãng Thiên Hòa.

Bọn họ thân là trưởng lão, thân là bậc cha chú, không nên ra mặt ngăn cản.

"Đúng đó, ta lo lắng trên đó có âm mưu gì."

Có người than, "An Tường đứa trẻ này thiên phú không tệ, chỉ là tính cách quá kiêu ngạo, gặp chuyện không nghĩ nhiều, dễ bị người hãm hại."

"Ha ha..." Lãng Thiên Hòa lúc này cười lạnh một tiếng.

Chẳng phải bọn họ đang tính kế An Tường sao?

Để An Tường thành một con dao đi xung phong.

Mà mục tiêu chính là Thiên Ngự phong.

Lãng Thiên Hòa cười lạnh hai tiếng, sau đó thần sắc bình tĩnh, "Chờ đi, dù An Tường thắng hay thua, Thiên Ngự phong tóm lại không tốt đẹp gì."

An Tường đi lên, chiến đấu thua, bị thương, Thiên Ngự phong phải đưa ra lời giải thích.

Về phần An Tường thắng, Thiên Ngự phong sẽ bị lột sạch cả quần.

Cho dù giữ được vị trí chủ phong, thì nền móng chắc chắn sẽ bị lung lay.

Cứ thế vài lần, không sợ Thiên Ngự phong không bị loại trừ.

Tiêu Y phì phò đi theo Lữ Thiếu Khanh, hung hăng nhìn An Tường bên cạnh đang vênh mặt tự đắc.

An Tường đi song song với Lữ Thiếu Khanh, cho dù là lên núi, hắn cũng không chịu đi sau Lữ Thiếu Khanh, ít nhất cũng phải đi song song.

Qua đó có thể thấy được sự ngạo mạn trong lòng An Tường.

Rất nhanh, bọn họ đã lên đến trên núi, chỉ cần hít một hơi đầu tiên, An Tường đã cảm nhận được sự khác biệt của Thiên Ngự phong.

Linh khí ở đây càng thuần khiết, đậm đặc hơn, chỉ hít một ngụm, hắn phảng phất cảm thấy mình như đang bay lên tiên giới.

An Tường mừng rỡ quá đỗi, "Tốt, tốt, Thiên Ngự phong hóa ra là động thiên phúc địa, nơi này rất hợp với ta..."