An Tường mừng như điên, nơi này ở Thiên Ngự phong khiến hắn cảm thấy như lạc vào chốn tiên cảnh.

Hoàn cảnh tu luyện như thế này, đây là lần đầu tiên hắn gặp được.

Linh khí tinh khiết nồng đậm, đứng ở đây, có thể làm cho người ta tâm thần thanh thản, tâm cảnh bình yên.

Đầu óc cũng vì vậy trở nên sáng suốt hơn rất nhiều.

"Thì ra là nơi tốt như vậy, trách sao không cho phép người khác lên."

"Nơi tốt, quả nhiên là nơi tốt."

An Tường kích động khôn nguôi, "Nếu như ta trước đó ở đây tu luyện, ta đã sớm bước vào Đại Thừa kỳ."

"Ha ha, quá tốt rồi!"

An Tường cười ha hả, nhìn xung quanh, sau đó nói với Lữ Thiếu Khanh, "các ngươi chuyển xuống đi, Thiên Ngự phong thuộc về ta."

Ngông cuồng phách lối, cứ như vừa nhìn thấy đồ vật mới liền mở miệng đòi người khác phải chắp tay nhường ra.

"Ta đi!" Tiêu Y tức giận, không nhịn được, "Đồ đáng ghét, ngươi ăn gan hùm mật gấu sao?"

"Ngươi cho ta cút!"

Tiêu Y vung tay lên, một quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Xem ta nện chết ngươi không.

Vừa mở miệng liền muốn chúng ta từ Thiên Ngự phong chuyển xuống?

Mặt dày vậy sao?

Xem mặt ngươi lớn hay là Tiên Hỏa Cầu Thuật của ta lớn hơn.

Ầm ầm, quả cầu lửa khổng lồ như một mặt trời nhỏ từ trên trời rơi xuống.

"Đây là cái gì?" Lần đầu tiên thấy Tiên Hỏa Cầu Thuật, An Tường kinh hãi kêu lên.

Quả cầu lửa khổng lồ ầm ầm, mang đến cho An Tường một áp lực to lớn chưa từng có.

An Tường nghiến răng một cái, "Đáng ghét!"

Hắn xông lên trời, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, hàng ngàn vạn đạo kiếm quang bùng nổ, bay thẳng lên mây xanh.

Trong chốc lát, kiếm ý bao phủ Thiên Ngự phong.

Kiếm ý đáng sợ tạo thành phong bạo, gào thét thổi, có xu thế muốn san bằng Thiên Ngự phong.

"Chậc chậc, được đấy!" Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được thực lực của An Tường, đánh giá một câu, "Nhưng cũng chỉ là được đấy thôi!"

Bàn tay lớn nhẹ nhàng vung lên, kiếm ý chuẩn bị tàn phá bừa bãi bị giam cầm trong một không gian.

An Tường hoảng hốt, trường kiếm trong tay đột nhiên rung lên.

Sau một khắc, kiếm quang cùng tiên hỏa cầu phồng lên, kịch liệt bạo tạc, ngọn lửa tràn ngập khắp nơi như sóng lửa trào lên.

Nhưng vẫn bị khống chế trong một phạm vi nhỏ.

Lực xung kích mạnh mẽ khiến An Tường như một quả đạn pháo lao thẳng xuống đất, nện mạnh xuống mặt đất, đập đến choáng váng đầu óc.

"Miệng chó không nhả ra được ngà voi, ngươi cũng dám bảo chúng ta chuyển xuống?" Tiêu Y không đuổi theo mà hùng hổ miệng pháo công kích, "Ngươi xứng sao?"

"Người ta gọi ngươi hai tiếng thiên tài, ngươi còn tưởng thật rồi?"

"Ngươi cũng không nhìn lại xem mình ra sao, ta còn không dám tự xưng thiên tài, ngươi từ đâu ra cái gan xưng là thiên tài?"

"Ăn nói khách khí với ta một chút, không thì đánh cho ngươi khóc không ra đường."

Hai vị sư huynh ta còn không dám tự xưng thiên tài, hạng phế vật của môn phái như ngươi cũng dám nói hai chữ thiên tài?

Biết viết hai chữ thiên tài không?

Tiêu Y hằm hè, trong lòng coi như dễ chịu một chút.

Sớm đã muốn dạy dỗ An Tường một trận, bây giờ cuối cùng cũng bắt được cơ hội.

"Ngươi..." An Tường đứng lên, thân thể hắn không bị thương tổn gì lớn, nhưng trong lòng tổn thương lại rất lớn.

Trước kia hắn cũng từng khiêu chiến Tiêu Y, nhưng Tiêu Y chưa bao giờ đáp lại, chỉ là chặn họng khiến hắn hoài nghi nhân sinh.

Tiêu Y không đáp trả, hắn cũng tự nhiên cho rằng Tiêu Y không bằng hắn.

Bây giờ hắn mới biết mình sai lầm đến mức không tưởng.

Hắn là Hợp Thể trung kỳ, Tiêu Y cũng là Hợp Thể trung kỳ.

Chỉ một lần giao thủ, An Tường đã biết mình không bằng Tiêu Y.

Tiêu Y mang đến cho hắn một cảm giác như sự chênh lệch giữa người lớn và trẻ con.

Tiêu Y chỉ đơn giản nhẹ nhàng một chiêu đã khiến hắn chịu thiệt.

Vậy Tiêu Y bộc phát toàn bộ thực lực thì sao?

Hắn có thể ngăn cản được không?

Hơn nữa!

Ánh mắt hắn rơi vào người Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi chỉ nhẹ nhàng vung tay lên, kiếm ý cường đại mà hắn bộc phát ra đã bị nén vào một phạm vi nhỏ.

Thủ đoạn đáng sợ như vậy, thực lực của hắn mạnh đến mức nào?

"Ngươi ở cảnh giới thực lực nào?" An Tường không dám suy đoán, cũng không muốn suy đoán.

Hắn nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, muốn biết được đáp án từ miệng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nháy mắt mấy cái với An Tường, "Ngươi đoán!"

Nhất thời An Tường không biết dùng từ ngữ gì để hình dung tâm tình của mình.

"Xin chỉ giáo!"

An Tường dứt khoát xuất kiếm với Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi không nói, tự ta sẽ kiểm chứng.

"Này này, ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh chỉ tay một cái, thiên địa phảng phất đảo lộn, áp lực cường đại giáng xuống, An Tường lập tức nằm rạp xuống đất.

"Ngươi..." An Tường kinh hãi, "Đại, Đại Thừa kỳ?"

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có loại thủ đoạn này, nhẹ nhàng vung tay có thể cải thiên hoán địa, trời đất đảo ngược.

An Tường tê tái.

Đây là nỗi sỉ nhục của môn phái sao?

Hắn, lời đồn quả nhiên có sai sót!

Đệ nhất Đại Thừa kỳ của Lăng Tiêu phái?

Tổ sư Kha Hồng cũng không bằng hắn?

Đầu óc An Tường rối tung lên, hắn không thể nào sắp xếp lại suy nghĩ, không thể bình tĩnh suy xét.

Thấy An Tường mặt trắng bệch, ánh mắt mờ mịt, như người bị đánh vào đầu, Tiêu Y lộ ra vẻ vui mừng từ tận đáy lòng.

Cười tủm tỉm nhìn An Tường, "Đồ ngu, thấy thiên tài thật sự, không quỳ xuống dập đầu mấy cái sao?"

Cổ An Tường vặn một cái, nhìn Tiêu Y một chút, sau đó lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

Thốt ra một chữ, An Tường lại không nói được nữa.

Hắn không biết nên nói gì cho phải.

Hắn gia nhập Lăng Tiêu phái, thực lực tăng lên nhanh chóng, người xung quanh không ngừng nịnh nọt, khen ngợi, khiến hắn lâng lâng, ngày càng cao ngạo.

Chưa đến trăm tuổi đã bước vào Hợp Thể kỳ, càng làm cho hắn cảm thấy mình đã là thiên tài số một thiên hạ.

Hắn cảm thấy mình có thể thay thế Kế Ngôn, trở thành đại sư huynh Lăng Tiêu phái, giành được nhiều tài nguyên bồi dưỡng hơn.

Coi như hắn không thể trở thành đại sư huynh, hắn cũng nên được bồi dưỡng tốt hơn, nhưng thượng tầng Lăng Tiêu phái lại không có ý định này.

An Tường thậm chí cảm thấy chưởng môn và mấy vị phong chủ cũng không coi trọng hắn.

Chỉ xem hắn như một đệ tử bình thường.

Điều này khiến An Tường rất bất mãn, thậm chí còn nghi ngờ đầu óc của chưởng môn bọn họ có vấn đề hay không.

Bỏ mặc một đệ tử thiên tài mà không quan tâm, đó là ý gì?

Một thiên tài như hắn, ở đâu cũng đều là hàng hot, đều là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm.

Cho nên hắn luôn muốn khiêu chiến đệ tử nội môn, sau khi Kế Ngôn trở về, hắn càng muốn khiêu chiến Kế Ngôn, hắn muốn làm đại sư huynh.

Hiện tại An Tường dường như đã hiểu, cái gọi là thiên tài của hắn, trước mặt Lữ Thiếu Khanh chỉ là trò cười.

Nghĩ đến đây, mặt An Tường lại biến sắc, cổ họng ngọt ngào, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra ngoài....