Trước mắt An Tường tối sầm lại, vừa lao lên không trung định thần lại thì một bóng đen đã vụt qua, Tiểu Hắc từ dưới lao lên, vượt qua hắn, xuất hiện phía trên.

Bàn chân trắng muốt vung xuống, tư thế gà vàng đứng một chân, hung hăng giẫm vào bụng hắn.

Bụng An Tường nhói lên ngay tức khắc, cảm giác đau đớn lan tỏa.

Trong bụng cuồn cuộn sóng trào, có thứ gì đó từ cổ họng trào ngược lên, muốn phun ra ngoài.

An Tường chật vật cố gắng khống chế cơn buồn nôn, nghĩ cách điều chỉnh lại thân thể.

Nhưng Tiểu Hắc không cho hắn cơ hội, nhanh như chớp giật lại một lần nữa giáng xuống.

Vẫn là một cước hung hăng giẫm thẳng vào bụng hắn.

Lần này An Tường không thể nào nhịn được nữa.

Phụt một tiếng, nôn mửa.

Một khi nôn xong thì hắn hoàn toàn mất khả năng chống cự.

Như một ngôi sao băng bị nện xuống mặt đất.

Mặt đất rung chuyển, An Tường nằm sóng xoài trên mặt đất, lực va chạm mạnh mẽ khiến thân thể hắn như muốn tan thành từng mảnh.

Lúc này hắn mới nhận ra, đất ở Thiên Ngự phong cứng rắn hơn nhiều so với đất bên ngoài.

Thân thể hắn đập xuống đất, chỉ tạo thành một cái hố nhỏ lõm xuống.

Tiểu Hắc đáp xuống đất, rồi lại leo lên cổ Tiêu Y, "Chút bản lĩnh này cũng dám đến khiêu chiến sư thúc?"

"Quả là đồ ngốc."

An Tường hết sức thất vọng về bản thân.

Thiên Ngự phong quả không hổ là một trong năm ngọn núi chủ, chỉ một nha đầu nhỏ đã mạnh hơn hắn nhiều.

An Tường lại lần nữa hoài nghi nhân sinh.

Tốc độ của Tiểu Hắc nhanh đến mức hắn không thể tin được, vượt xa tốc độ của Hợp Thể kỳ, tốc độ này con người có được ư?

Tiêu Y chở Tiểu Hắc đến trước mặt An Tường, không cho hắn có cơ hội nghỉ ngơi hay suy nghĩ, thúc giục nói, "Nhanh lên, đứng dậy, đi xuống."

"Đừng ở đây làm ô nhiễm không khí của Thiên Ngự phong."

An Tường đứng dậy, ánh mắt phức tạp nhìn Tiêu Y và Tiểu Hắc.

Một lớn một nhỏ, đều khinh thường ra mặt, không hề coi hắn ra gì.

An Tường hít sâu một hơi, bất chợt nói với Tiêu Y, "ta muốn gặp Lữ sư huynh!"

Nếu là bình thường, hắn tuyệt đối gọi Lữ Thiếu Khanh là đồ sỉ nhục của môn phái.

Mà giờ đây lại tôn xưng, rõ ràng trong lòng hắn đã có lựa chọn.

"Gặp để làm gì?" Tiêu Y vô cùng không muốn, "Nhị sư huynh còn đang bận ngủ, không rảnh tiếp ngươi đâu."

"Ngươi mau chóng cút xuống cho ta."

Tiêu Y không hề có chút thiện cảm nào với An Tường, chỉ muốn hắn rời khỏi Thiên Ngự phong, cho đám môn nhân đệ tử không biết trời cao đất rộng ở dưới kia thấy rõ bộ dạng thảm hại của hắn.

Thiên Ngự phong không phải chỗ mà ai muốn gây sự cũng được.

An Tường đã hạ quyết tâm, hắn khách khí, nói với Tiêu Y, "mong sư tỷ giúp đỡ chút."

"Ngươi có gọi ta sư nương thì ta cũng không giúp, ta vẫn thích dáng vẻ ngạo mạn, phách lối trước kia của ngươi hơn."

Đùa thôi, tên gia hỏa này ta giúp ngươi làm cái gì.

Nếu không phải sư phụ và nhị sư huynh có lệnh, ta đã sớm đánh cho ngươi khóc thét.

Lúc này Tiểu Hắc mở miệng, "Sư thúc, ba ba nói có thể dẫn hắn đi gặp ba ba."

Thôi được, lúc này Tiêu Y mới hiểu tại sao Lữ Thiếu Khanh lại gọi Tiểu Hắc đến.

"Hừ, đi thôi." Vì nhị sư huynh đã có lệnh, Tiêu Y cũng không dám đuổi người xuống núi, chỉ đành mang An Tường đi gặp Lữ Thiếu Khanh.

An Tường đi theo Tiêu Y đến chỗ cây ngô đồng, vừa đến nơi này, An Tường cảm nhận được hoàn cảnh ở đây tốt hơn hẳn.

Nơi đây như một huyệt linh khí, linh khí còn đậm đặc hơn các chỗ khác của Thiên Ngự phong.

"Lữ sư huynh, mong huynh giúp ta." An Tường vừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đã trở nên cung kính.

"Thế nào? Cân nhắc rõ ràng rồi?" Lữ Thiếu Khanh nằm dài trên ghế ngủ, liếc mắt nhìn hắn.

"Vâng, ta cân nhắc kỹ rồi, trước đây ta nông cạn thiển cận, tự đại ngông cuồng. Đến Thiên Ngự phong rồi mới biết trời cao còn có trời cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn."

Khi An Tường đã nghĩ thông suốt mọi chuyện, trong lòng cũng thoải mái.

Cái gọi là cảm giác bị sỉ nhục cũng tan biến, nhận rõ được thực lực của bản thân, xác định được vị trí của mình.

Sư đệ đối với sư huynh sư tỷ, đương nhiên phải tôn kính.

"Thấy chưa, cái này gọi là lấy lý phục người!" Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y.

Tiêu Y hoàn toàn câm nín, đồng thời hiểu thêm một tầng nghĩa của "lấy lý phục người".

Người khác đánh cho phục, tự thuyết phục bản thân, cũng có thể gọi là lấy lý phục người.

"Lời ta nói, ngươi cũng nghe?" Lữ Thiếu Khanh quay lại nhìn An Tường.

"Vâng, Lữ sư huynh bảo ta làm gì, ta sẽ làm cái đó." An Tường nghiêm túc nói, trong lòng dù vẫn còn chút lo lắng.

Nhưng hắn cũng biết mình không có quyền thương lượng.

Muốn mạnh lên, nhưng không thể giữ nguyên tư thế đứng, phải quỳ xuống.

Chưa hết, hắn bổ sung một câu, để chắc chắn, "Việc làm trái với lương tâm, ta sẽ không làm."

Hừ, đến lúc đó có những việc có trái lương tâm hay không, cũng do ta nói một câu quyết định?

Dù sao không muốn làm thì cứ nói là làm trái lương tâm là xong.

Ta đúng là thông minh!

An Tường thầm đắc ý trong lòng.

"Ta cũng sẽ không để ngươi làm việc trái lương tâm, ta vốn là người tốt." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Thề đi."

"Phát, thề?" An Tường ngẩn người, hắn cắn răng, không định nhượng bộ, "Ta không thề, nhưng ta có thể cam đoan với huynh."

"Cam đoan là thứ vô dụng nhất," Lữ Thiếu Khanh ghét nhất cam đoan, hắn ngồi dậy, nhìn chằm chằm An Tường, "Thề, nghe lời ta, ta đảm bảo có thể giúp ngươi mạnh lên."

"Không muốn thề, thì cửa Thiên Ngự phong ở kia."

An Tường nhìn thẳng vào mắt Lữ Thiếu Khanh, cố dùng ánh mắt cho Lữ Thiếu Khanh thấy quyết tâm của mình.

Nhưng chỉ mới đối mặt có một nhịp thở, An Tường đã cúi đầu, theo bản năng thề, "Ta thề, cam đoan nghe theo Lữ Thiếu Khanh, tuyệt không đổi ý..."

Đợi đến khi An Tường định thần lại, thì hắn đã thề xong xuôi.

Trong lòng An Tường kinh hãi, "Ngươi, ngươi thi triển yêu pháp gì?"

"Kỳ lạ, tự ngươi tình nguyện thề, có liên quan gì đến ta?" Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, "Tốt lắm, về sau mọi người đều là người một nhà."

Nghe xong, An Tường không khỏi thầm nghĩ, ra là trước đây ngươi cũng chưa từng xem ta là người một nhà à?

Trước kia cái gọi là tình nghĩa đồng môn cũng chỉ là nói suông mà thôi?

Nhưng bây giờ đã thề rồi, ván đã đóng thuyền, làm thế nào đi nữa cũng vô ích.

An Tường cố lấy lại bình tĩnh, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Vậy, Lữ sư huynh, huynh định giúp ta như thế nào?"

"Không vội," Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, "Theo ta, trước giúp ta làm chút chuyện."

An Tường đi theo Lữ Thiếu Khanh đến một nơi, nơi này hoang tàn, mặt đất có nhiều chỗ cháy đen, nhìn qua là bị sét đánh qua.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trước mắt, nói với An Tường, "trước giúp ta dựng lại mấy gian phòng ở đây, đây là bản phác thảo, đừng bớt xén nguyên vật liệu......."