Thời gian thoáng một cái đã qua, khoảng cách An Tường lên Thiên Ngự phong đã mấy ngày.

Ngay từ đầu, những người chờ đợi dưới chân núi đều cho rằng An Tường lên chưa đến nửa ngày sẽ xuống.

Khi đó, Lăng Tiêu phái sẽ có cục diện mới.

Nhưng dần dần, thời gian một ngày rồi lại một ngày trôi qua, mọi người thay đổi suy đoán về thời gian An Tường xuống núi từ nửa ngày thành một ngày, rồi lại thành mấy ngày.

Cuối cùng!

"Móa, ta thấy An Tường sư huynh không xuống nổi rồi sao?"

"Có khi nào bị đánh chết ở trên đó không?"

"Rất có thể, ai bảo An Tường ngông cuồng như vậy?"

"An Tường sư huynh không thua chứ? Không thể nào..."

"Ha ha, đụng phải đá cứng rồi, hả hê..."

"Tốt, tốt, cứ thế này thì Thiên Ngự phong sẽ ăn nói với mọi người thế nào đây?"

"Ha ha, có kịch hay để xem rồi..."

An Tường chậm chạp không xuống, mọi người vây xem nhao nhao suy đoán.

Có kẻ hả hê, mong An Tường gặp chuyện không may.

Cũng có người lo lắng, sợ An Tường bị đánh hội đồng trên Thiên Ngự phong.

Tương tự, cũng có người chỉ ngồi xem kịch, ai thắng ai thua với bọn họ không quan trọng, họ chỉ muốn xem trò vui.

"Khó chịu quá, muốn, có muốn lên xem sao?"

Những môn nhân đệ tử có quan hệ lợi ích với An Tường tụ tập một chỗ, lo lắng.

An Tường lâu như vậy chưa xuống, họ rất bất an, sợ An Tường gặp chuyện bất trắc.

"Đúng vậy, nên lên xem, sống chết gì cũng phải có tin tức chứ."

"Đúng là như thế, môn phái sỉ nhục rất giảo hoạt, trời biết chừng An Tường sư huynh có bị hắn tính kế không."

"Nhưng, Thiên Ngự phong, làm sao mà lên được?"

Câu hỏi này vừa ra, mọi người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy rất khó giải quyết.

Thiên Ngự phong ít người, nhưng trận pháp lại nhiều nhất trong ngũ đại chủ phong.

Mấy chục năm nay, không ít môn nhân đệ tử không tin, nghĩ thầm xông vào một lần để nổi danh trong môn phái.

Thiên Ngự phong ít người, phong chủ lại hiền lành, là người nổi tiếng tốt bụng trong môn phái.

Khiến không ít môn nhân gia nhập sau này cảm thấy dễ bắt nạt, cho nên thường xuyên có người tự tiện xông vào.

Nhưng không ai ngoại lệ, đều bị trận pháp vây khốn, cuối cùng Thiều Thừa đều phải ra tay cứu ra, nếu không sớm muộn gì họ cũng bị vây chết bên trong.

Từng nhóm môn nhân đệ tử bị nhốt, trận pháp Thiên Ngự phong cũng dần được mọi người trong môn phái biết đến.

Vì vậy, không ai dám tự tiện xông vào, vào rồi bị nhốt cũng chẳng dễ chịu gì.

Nhiều người ở đây mà bị mắc kẹt cũng chỉ trở thành trò cười cho người khác.

Lãng Thiên Hòa mấy người cũng chết lặng, họ ở đây chờ liên tục mấy ngày mà không thấy động tĩnh gì.

An Tường sống chết ra sao, họ không thể biết được.

Từ khi An Tường lên đó, cứ như là bốc hơi khỏi nhân gian vậy.

Lãng Thiên Hòa lấy ra ngọc phù truyền tin trong tay, đưa linh lực vào nhưng không có phản ứng, căn bản không liên lạc được với An Tường.

Đáng ghét thật.

Lãng Thiên Hòa trong lòng rất hận, rốt cuộc trên Thiên Ngự phong có cái gì mà đáng giá nhiều trận pháp bảo hộ như vậy?

Có người hỏi, "Lãng trưởng lão, giờ làm sao?"

Lãng Thiên Hòa mắt lóe lên vài cái, hắn cười, "Chưởng môn để ta tới đưa An Tường trở về, cũng là lúc ta ra mặt rồi..."

"Duyệt sư tỷ, chúng ta còn chờ ở đây sao?" Dưới chân núi Thiên Ngự phong, trên một thân cây, một thiếu nữ có vẻ hơi mất kiên nhẫn.

Thiếu nữ mặt tròn xoe, có chút phúng phính như trẻ con, nhìn vào muốn véo một cái.

"Thanh Nhàn sư muội, thân là Thiên Cơ giả, chúng ta phải có đủ kiên nhẫn, nếu không thì đào bới sự kiện lớn bằng cách nào?"

"Lúc này, An Tường tới khiêu chiến Kế Ngôn, đúng là sao hỏa đụng trái đất, tuyệt đối là sự kiện lớn."

"Chờ thêm chút nữa cũng đáng."

"Lăng Tiêu phái đóng cửa, chúng ta vào được đây đã là may mắn lớn, giờ mà đi thì không phải là một Thiên Cơ giả đủ tiêu chuẩn."

Thiếu nữ tên là Hạng Thanh Nhàn, là Thiên Cơ giả từ Trung Châu đến, để đi theo Đan Duyệt học tập.

Hạng Thanh Nhàn tuổi không lớn, trên mặt thỉnh thoảng vẫn lộ vẻ ngây thơ.

Hạng Thanh Nhàn nhìn về phía Thiên Ngự phong, lẩm bẩm, "Nghe biểu ca nói, Kế Ngôn công tử rất mạnh, An Tường có phải đối thủ của hắn không?"

Đan Duyệt lắc đầu, "Không phải là đối thủ của hắn."

"Kế Ngôn công tử trăm năm trước đã nổi danh Tề Châu, khi đó An Tường còn chưa ra đời nữa."

"Thiên địa đại biến, Kế Ngôn công tử lại chỉ càng trở nên mạnh hơn."

Đan Duyệt thần sắc kiên định, ánh mắt mang theo chút cuồng nhiệt.

Nàng vốn đã là một người hâm mộ Kế Ngôn, đã sớm trở thành fan cuồng của hắn.

"Bất quá!" Giọng nói chuyển một cái, trên mặt Đan Duyệt hiện vẻ lo lắng, "An Tường trong Lăng Tiêu phái, đã là người thứ hai trong lớp đệ tử trẻ."

"Ảnh hưởng của hắn trong môn phái không thể coi thường, liên lụy tới rất nhiều thế lực, nếu hắn bị thương hay tử vong trên Thiên Ngự phong, chắc chắn sẽ khiến Lăng Tiêu phái bị chấn động."

"Thậm chí, Kế Ngôn công tử cũng sẽ gặp phiền phức lớn."

Là một fan cuồng trung thành, nàng đương nhiên sẽ lo lắng cho thần tượng của mình.

Hạng Thanh Nhàn bên cạnh lắc đầu, "Vậy là phiền phức rồi, An Tường chắc chắn sẽ xảy ra chuyện."

Đan Duyệt ngạc nhiên, ta còn chưa dám khẳng định thế, ngươi lại dám?

"Cho ta xin ý kiến?"

Hạng Thanh Nhàn nhìn về phía Thiên Ngự phong mờ mịt trong mây mù, ánh mắt có chút dao động, tựa hồ đang nhớ lại, nàng hỏi Đan Duyệt, "Người mang An Tường lên núi kia, ngươi biết không?"

"Biết chứ, Lữ Thiếu Khanh, sư đệ Kế Ngôn, bị người đời gọi là sỉ nhục của môn phái."

"Đương nhiên, sỉ nhục của môn phái cũng chỉ là mọi người hiểu lầm hắn thôi, hắn sao thế?"

Đan Duyệt không hiểu, sao lại lôi tới Lữ Thiếu Khanh rồi?

"Biểu ca nói, hắn là người hèn hạ nhất, vô sỉ nhất, âm hiểm nhất, xảo quyệt nhất, độc ác nhất và quái dị nhất."

"An Tường tới gây sự với Thiên Ngự phong, mà gặp hắn, không chết cũng lột da."

Trên mặt Hạng Thanh Nhàn cũng hiện chút hoài nghi, nàng nhớ lại biểu cảm nghiến răng nghiến lợi của biểu ca khi nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bỗng càng tò mò.

Đan Duyệt cũng kinh ngạc, "Không thể nào?"

"Lữ Thiếu Khanh không dám tùy tiện ra tay với An Tường đâu? Dù sao thì An Tường cũng đang là người thứ hai trong đám trẻ tuổi, dù hắn có là đệ tử thân truyền cũng không dám tùy tiện trêu chọc."

Hạng Thanh Nhàn lắc đầu, "Ta cũng không tin, nhưng biểu ca từng nói một câu."

"Câu gì?"

"Biểu ca nói hắn là đệ nhất tiện nhân trong thiên hạ..."