Thiên hạ đệ nhất tiện nhân?

Đan Duyệt ngạc nhiên, nàng rất khó tưởng tượng ra được Hạng Thanh Nhàn biểu ca đang ở trạng thái nào mà nói ra câu nói này.

Nhưng nghĩ chắc chắn là nghiến răng nghiến lợi.

“Khoa trương vậy sao?” Đan Duyệt không tin, nàng hiểu biết về Lữ Thiếu Khanh không nhiều.

Thứ nhất là vì Lữ Thiếu Khanh luôn khiêm tốn, có rất ít tin tức về hắn, thứ hai là ngay lúc đó Kế Ngôn mới là người chói mắt nhất, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Kế Ngôn, những người khác không ai quan tâm.

Bất quá Thiên Cơ các có không ít tin tức liên quan tới Lữ Thiếu Khanh.

Đan Duyệt hồi tưởng lại trong đầu một chút, trên tình báo không có gì khoa trương như vậy.

Hạng Thanh Nhàn lắc đầu, “Cho nên, ta cũng rất tò mò, hắn có phải người như vậy không, bất quá biểu ca dặn ta cách xa hắn một chút, đừng có trêu chọc hắn.”

“Thì ra là thế!” Đan Duyệt lập tức lộ ra vẻ mặt đã hiểu, “Ta hiểu rồi.”

Nhân chi thường tình.

Biểu muội xinh đẹp đáng yêu, biểu ca đương nhiên mong muốn biểu muội ra ngoài phải tự bảo vệ mình tốt.

Nói quá một chút, có thể tạo hiệu quả hù dọa.

“Duyệt sư tỷ, tỷ hiểu cái gì?” Hạng Thanh Nhàn không hiểu.

“Không có gì,” Đan Duyệt cười cười, không nói thêm gì.

Nhắc đến đây, Đan Duyệt chợt nhớ Lữ Thiếu Khanh còn nợ nàng một việc.

Tin tức về Kế Ngôn bị Lữ Thiếu Khanh bỏ bom lâu quá rồi.

Hạng Thanh Nhàn tiếp tục nói, “Biểu ca còn nói, thực lực của Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, không hề kém Kế Ngôn công tử.”

“Sao có thể chứ.” Đan Duyệt cười ha ha, “Lăng Tiêu phái chỉ cần một Kế Ngôn là đủ rồi, còn muốn có người thứ hai sao? Chuyện không thể nào.”

“Hiện tại hắn còn kéo theo cả An Tường, lỡ mà có chuyện gì thì hắn sẽ là người đầu tiên chịu không nổi.”

Đan Duyệt không quá để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nàng quan tâm hơn đến Kế Ngôn.

“Ôi, cũng không biết Kế Ngôn công tử hiện giờ ra sao? Đạt đến cảnh giới nào rồi. . . . .”

Đan Duyệt chưa kịp duy trì được bao lâu dáng vẻ mê trai thì đã chú ý đến sự hỗn loạn truyền đến từ xa.

“Là Thiên Hòa trưởng lão!”

“Lãng trưởng lão!”

“Hắn, hắn muốn làm gì?”

Một vị lão giả xuất hiện ở chân núi Thiên Ngự, môn nhân đệ tử xung quanh đồng loạt hành lễ.

“Ra mắt Lãng trưởng lão!”

Đan Duyệt cùng Hạng Thanh Nhàn cũng giật mình, “Trưởng lão Lăng Tiêu phái, Lãng Thiên Hòa!”

Hai người liếc nhìn nhau, Hạng Thanh Nhàn hỏi, “Ông ta xuất hiện ở đây làm gì?”

Đan Duyệt nhìn bóng dáng Lãng Thiên Hòa ở xa như một vị lão giả hiền lành, “Ngoại trừ chuyện An Tường, ta nghĩ ông ta cũng không còn lý do nào khác.”

Sau đó nàng thấp giọng nói, “Lãng Thiên Hòa là người mới nổi gần đây, địa vị ở Lăng Tiêu phái không ngừng tăng lên, trở thành số ít trưởng lão có thực quyền, thậm chí có người còn cảm thấy ông ta có năng lực thay thế phong chủ Thiên Ngự Thiều Thừa, trở thành tân phong chủ.”

“Xem ra, chuyện An Tường tới khiêu chiến Kế Ngôn công tử không đơn giản là chuyện giữa đám người trẻ tuổi.”

Đan Duyệt làm Thiên Cơ giả, chuyện gì chưa từng thấy qua?

Lãng Thiên Hòa vừa xuất hiện, nàng liền đoán ra một số chuyện.

Có dính dáng đến Kế Ngôn, Đan Duyệt liền cảm thấy Lãng Thiên Hòa ở đằng xa thật là chướng mắt.

“Là trưởng lão của môn phái mà không lo nghĩ đến việc làm sao kinh doanh cho tốt môn phái, ngược lại chỉ lo đấu đá tranh quyền, thật đúng là tai họa u ác tính của môn phái mà.”

Hạng Thanh Nhàn gật đầu, “Đúng đấy, ta vừa nhìn lão già đó đã cảm thấy ông ta là người xấu rồi.”

“Duyệt sư tỷ, ông ta có lai lịch gì vậy? Sao lại có thể giữ chức vụ trưởng lão quyền cao chức trọng ở Lăng Tiêu phái vậy?”

Đan Duyệt cau mày suy tư trong đầu một chút, rồi kinh ngạc phát hiện ra tin tức về Lãng Thiên Hòa lại ít đến như vậy.

Thông tin về thời điểm trước khi ông ta gia nhập Lăng Tiêu phái Thiên Cơ các không hề nắm được, rất thần bí.

“Ngô, xem ra khi về phải điều tra cho kỹ lai lịch của ông ta mới được, dám tính kế Kế Ngôn công tử, ta sẽ bóc sạch nội tình của ngươi. . . . .”

Đan Duyệt vừa khó chịu nói thầm, thì ở xa Lãng Thiên Hòa đã lên tiếng, giọng nói vang vọng thẳng đến Thiên Ngự phong.

“Kế Ngôn, chưởng môn bảo ta đến mang An Tường trở về!”

Giọng nói bình tĩnh, thản nhiên tự tin, như là người lớn đang tìm trẻ con vậy.

Nghe xong Đan Duyệt càng thêm khó chịu, “Dù sao cũng là trưởng lão, nhưng lại chẳng có chút tôn kính nào với Kế Ngôn công tử cả.”

“Kế Ngôn công tử dù sao cũng là Đại sư huynh, ngươi là trưởng lão thì thế nào chứ?”

Kế Ngôn là Đại sư huynh Lăng Tiêu phái, địa vị không hề thua kém các trưởng lão.

Các trưởng lão ngoại môn khi thấy Kế Ngôn đều phải cúi đầu hành lễ.

Nhưng mà, trong giọng điệu của Lãng Thiên Hòa lại chẳng nghe ra có nửa điểm tôn trọng.

Đúng là Lãng Thiên Hòa thân phận địa vị không cần quá khách sáo với Kế Ngôn, dù sao ông ta cũng là trưởng lão.

Nhưng Đan Duyệt lại khó chịu.

“Đồ đáng ghét, cứ chờ đấy, ta nhất định sẽ bóc sạch nội tình của ngươi, đến lúc đó ta viết cho ngươi mấy bài bút chiến nhỏ.”

Nhưng Lãng Thiên Hòa đã ra mặt rồi, vậy mà trên Thiên Ngự phong lại không hề có động tĩnh gì.

Dần dà xung quanh bắt đầu nổi lên tiếng nghị luận.

“Không nể mặt Lãng trưởng lão sao?”

“Treo giá cao đấy!”

“Thiều phong chủ đâu?”

“Thiều phong chủ có việc đi làm rồi, không có ở Thiên Ngự phong.”

“Chẳng lẽ hiện tại Thiên Ngự phong đang để cho nỗi nhục của môn phái làm chủ?”

“Ngô, dựa vào tính cách của hắn, chắc chắn sẽ đối xử với Lãng trưởng lão giống như lúc đối phó với An Tường sư huynh, lại phơi mấy ngày cho xem.”

“Ha ha, nếu hắn dám làm như thế, vậy thì hay à nha. . . . .”

Hạng Thanh Nhàn bên này cũng đoán vậy, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ bỏ mặc Lãng trưởng lão.

“Biểu ca đã nói, hắn không biết mặt mũi là cái gì, cho nên, lão già đó muốn bị phạt đứng rồi.”

“Không ổn!” Đan Duyệt lại lắc đầu, “Lần này, Thiên Ngự phong có thể gặp rắc rối lớn đấy.”

Hạng Thanh Nhàn vội hỏi, khiêm tốn thỉnh giáo, “Rắc rối gì?”

“Lãng Thiên Hòa là trưởng lão Lăng Tiêu phái, địa vị không hề kém các vị phong chủ, mà ông ta lại tới đây chỉ mặt gọi tên muốn đưa An Tường về, còn viện lý do là ý của chưởng môn nữa.”

“Người Thiên Ngự phong dám bỏ mặc ông ta, ít nhất sẽ mang tội bất tuân chưởng môn. Tương tự, tội vô lễ cũng trốn không khỏi.”

“Nếu giao An Tường ra, mặt mũi Thiên Ngự phong sẽ bị Lãng Thiên Hòa giẫm dưới chân.”

“Còn nếu không giao, cũng vẫn là tội bất tuân đội lên đầu Thiên Ngự phong.”

“Hơn nữa,” Đan Duyệt liếc nhìn Lãng Thiên Hòa, khinh bỉ nói, “Phong chủ Thiều Thừa không có ở đây, cho dù là Kế Ngôn công tử hay là Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cũng đều tính là hậu bối, bất kỳ ai đi xuống đều phải hành lễ với ông ta, với thủ đoạn của Lãng Thiên Hòa đủ để khiến cho bọn họ bị khó xử trước mặt mọi người.”

“Lại có thể dễ dàng chà đạp mặt mũi của Thiên Ngự phong.”

Hạng Thanh Nhàn nghe xong, giật mình kinh ngạc, “Lợi hại vậy sao? Ông ta chỉ xuất hiện thôi, đã khiến Thiên Ngự phong lâm vào thế bị động rồi à?”