Hạng Thanh Nhàn nhìn Lãng Thiên Hòa, trong ánh mắt không khỏi mang theo vài phần kinh sợ.

Chỉ là việc lão nhân xuất hiện ở chân núi Thiên Ngự phong, liền khiến Thiên Ngự phong rơi vào thế bị động cực lớn.

Dù ra mặt hay không ra mặt đều không được.

Thật đúng là gừng càng già càng cay.

Là fan hâm mộ của Kế Ngôn, Đan Duyệt khó chịu với tất cả những ai đối đầu với Kế Ngôn.

Nàng ta khinh khỉnh nói: “Là bậc trưởng bối mà lại tự mình ra mặt, thật quá vô sỉ.”

“Bất quá!”

Đan Duyệt tuy khinh bỉ nhưng không thể không thừa nhận, Lãng Thiên Hòa tự mình ra mặt một chiêu này rất hiểm.

“Chưởng môn Lăng Tiêu phái không nghĩ tới tầng này sao?”

“Thật là, sao lại làm chưởng môn?”

Đan Duyệt thậm chí còn khinh bỉ Ngu Sưởng, không biết làm chưởng môn à?

Không làm chưởng môn thì để người khác làm đi.

Có cả đống người muốn làm đây.

Ở phía xa, sau khi hô xong một tiếng, Lãng Thiên Hòa liền chắp tay đứng đó, lẳng lặng như một pho tượng.

Những lời bàn tán xung quanh lọt vào tai lão, lão âm thầm đắc ý, cười lạnh không thôi.

Chưởng môn à, chưởng môn, ngươi để ta tới mang An Tường về, chẳng lẽ nghĩ trước tiên là giải vây cho Thiên Ngự phong sao?

Ha ha, ngươi để ta tới, ngược lại khiến Thiên Ngự phong triệt để không xuống đài được.

Đến lúc đó, cho dù có người bất mãn cũng không thể chỉ trích ta được.

Lãng Thiên Hòa không ngại đứng ở đây mười ngày nửa tháng, lão càng đứng lâu, Thiên Ngự phong càng mất mặt.

Những môn nhân đệ tử xung quanh cũng không phải đồ ngốc, rất nhanh cũng phân tích ra Lãng Thiên Hòa xuất hiện ở đây mang đến bị động lớn cho Thiên Ngự phong.

“Thiên Ngự phong khó rồi.”

“Trừ khi hiện tại Thiều Thừa phong chủ trở về.”

“Thiều phong chủ trở về cũng vô dụng, trừ khi có thể giao An Tường ra một cách toàn vẹn.”

“Nói vớ vẩn, giao toàn vẹn, đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho Kế Ngôn không địch lại An Tường, Thiên Ngự phong cũng chẳng còn mặt mũi.”

“Quả nhiên là chưởng môn phái Lãng trưởng lão tới đây? Chưởng môn cũng bất mãn với Thiên Ngự phong sao?”

“Đúng vậy đó, mượn Lãng trưởng lão tới để đối phó Thiên Ngự phong sao?”

“Quả nhiên là tâm tư người bề trên khó đoán.”

“Thiên Ngự phong có thể làm gì?”

“Có cách nào không?”

Không có cách nào!

Rất nhiều người thầm nghĩ trong lòng.

Tình thế trước mắt này, không ai có thể nghĩ ra cách nào hóa giải.

“Kế Ngôn, ngươi không dám ra mặt sao?” Phía người của Lãng trưởng lão có người lớn tiếng quát, cố ý tạo thanh thế.

“Không dám xuống sao?”

“An Tường đâu? Thả hắn về đi.”

Âm thanh vang dội, từng đạo truyền lên.

Có một tư thế như vạn người vây công Lăng Tiêu phái.

Một lúc sau, mây mù vốn đang lơ đãng trôi bỗng cuộn trào, khuếch tán ra xung quanh.

Mọi người đều phấn chấn tinh thần, tới rồi!

“Là Kế Ngôn sao?”

“Không phải Kế Ngôn thì có lẽ là Lữ Thiếu Khanh!”

“Dù là ai tới thì cũng không dễ chịu.”

Lãng Thiên Hòa không hề mở mắt, vẫn nhắm mắt như cũ, lão thần tại tại, một bộ vững như Thái Sơn.

Bất kể là ai, lão đều thắng chắc.

Chưởng môn, ngươi tính sai rồi.

Lãng Thiên Hòa đắc ý trong lòng, đồng thời cảm thấy mình là trưởng lão, phong thái nhất định phải kéo căng.

Mặc kệ ai xuống tới, đều phải mở miệng trước, ta mới mở mắt.

Không vậy làm sao thể hiện đẳng cấp của ta?

Nhưng mà, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô.

“Không, không thể nào?”

“Ta không nhìn lầm chứ?”

“Sao lại có thể là hắn. . .”

Cái gì?

Lãng Thiên Hòa cảm thấy không ổn, lão đột ngột mở mắt ra.

“An, An Tường?”

Lãng Thiên Hòa ngạc nhiên, không ngờ An Tường lại từ trên núi xuống.

Đại đa số mọi người xung quanh đều lộ vẻ kinh ngạc tột độ.

An Tường vốn một mực không xuống lại giờ đã xuống.

Chẳng lẽ. . .

Rất nhanh, có người lộ vẻ kích động, cũng có người lộ vẻ ảm đạm.

Đan Duyệt cắn răng: “Không, không thể nào.”

“Hắn, hắn sao có thể thắng?”

“Kế Ngôn công tử thua? Thiên Ngự phong gặp phiền phức lớn rồi!”

“Ha ha. . .” Lãng Thiên Hòa lên tiếng, truyền khắp tai mọi người, “An Tường, ngươi xuống, xem ra thắng bại đã rõ rồi.”

Lãng Thiên Hòa tâm tình rất tốt, hôm nay lão tới đây, dù có chuyện gì xảy ra, lão đều nắm thế chủ động.

An Tường từ trên núi xuống lông tóc không tổn hao, chứng tỏ An Tường có thể toàn thân trở ra, mà toàn thân trở ra, nói rõ cái gì?

Nói rõ ít nhất là cùng Kế Ngôn bất phân thắng bại, tốt nhất là đánh thắng Kế Ngôn.

Trong hai kết quả, dù cái nào thì An Tường đều thắng chắc.

Phía người Lãng Thiên Hòa lão cũng thắng chắc.

Đan Duyệt tuy rất khó chịu nhưng không quên nhiệm vụ của mình, nói với Hạng Thanh Nhàn: “Ghi lại hình dáng của An Tường, đến lúc đó phát ra ngoài.”

“Ôi. . .”

Hạng Thanh Nhàn đang cầm Lưu Ảnh thạch nhắm về phía An Tường, bỗng dưng nàng kêu lên một tiếng, “An Tường trông không được vui vẻ, mặt mày có vẻ mệt mỏi.”

“Không thể nào,” Đan Duyệt lắc đầu, không đồng tình với Hạng Thanh Nhàn, “Hắn có thể bình yên xuống, đối với hắn mà nói sao có thể không vui.”

“Hắn là bên thắng trong chuyện này. . . . .”

Lời còn chưa dứt, An Tường ở phía xa nói với Lãng Thiên Hòa, “Lãng trưởng lão, người trở về đi, ta còn muốn ở lại Thiên Ngự phong nghỉ ngơi một thời gian.”

“Cái..., cái gì?”

Dù là Lãng Thiên Hòa hay những người khác cũng hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Lãng Thiên Hòa kinh ngạc theo bản năng hỏi: “An Tường, ngươi nói gì?”

An Tường xị mặt, như thể ai đó nợ tiền hắn, giữa lông mày lộ vẻ khó chịu: “Ta nói ta muốn ở lại Thiên Ngự phong nghỉ ngơi một thời gian, mong Lãng trưởng lão đừng làm phiền.”

Sao, sao vậy?

Trong lòng Lãng Thiên Hòa có chút hoảng, không giống với mình nghĩ, tình hình phát triển có vẻ vượt quá mong đợi.

“Người Thiên Ngự phong đã làm gì ngươi? Bọn hắn ức hiếp ngươi sao?”

Lúc này, cái gì cũng có thể chụp lên đầu người ta.

An Tường nhíu mày, không phải ức hiếp, mà là giao dịch, ngươi nói vớ vẩn cái gì?

Hắn hừ một tiếng, không nể mặt Lãng Thiên Hòa, tăng thêm ngữ khí: “Ta và Lữ sư huynh rất hợp nhau, không có chuyện ức hiếp gì hết, trưởng lão đừng nói bậy.”

“Mời mọi người về đi, ta và Lữ Thiếu Khanh sư huynh gặp nhau hận muộn, có rất nhiều chuyện cần nói chuyện.”

Nói xong, An Tường quay người đi vào màn sương mù, lần nữa leo lên Thiên Ngự phong, để lại đám người ngơ ngác.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác, một mảnh tĩnh mịch.

Cũng không biết bao lâu, một trận gió thổi đến.

“Hô. . .”

Gió làm lay động cây cối xào xạc, cũng thổi lên mây mù, giữa rừng cây cuồn cuộn.

Cũng tựa như thổi tỉnh mọi người, khiến đám người hoàn hồn, trong nháy mắt ồn ào.

“Cái này, cái này. . .”

“Sao, sao vậy?”

“Trên kia đã xảy ra chuyện gì?”

“Vừa nãy người đó là An Tường sao? Có chắc không phải ai giả trang không?”