Dưới ánh nắng chiếu rọi, Lữ Thiếu Khanh thoải mái dễ chịu hài lòng, nhìn một lát, hắn dứt khoát đem Thiên Cơ bài vừa thu lại, nhàn nhạt ngủ mất.

Thiên Ngự phong là nhà của hắn, sau khi về đến nhà, thể xác tinh thần buông lỏng, lại có một loại mỏi mệt cảm giác.

Cây ngô đồng ở trên cao nhìn xuống nhìn Lữ Thiếu Khanh không chút phòng bị nằm ngáy o o, cành lá lay động qua lại, giúp Lữ Thiếu Khanh che khuất hoàn toàn ánh nắng, để hắn nghỉ ngơi tốt hơn.

Cành lá cây ngô đồng vang lên sào sạt, nhỏ giọng tự nhủ, "Cho dù là Đại Thừa kỳ, trong lòng cũng có một nơi mềm mại nhất."

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở về, khiến Lăng Tiêu phái gây nên chấn động.

"Cái gì? Đại sư huynh trở về rồi?"

"Đại sư huynh đi du ngoạn lâu như vậy, cuối cùng đã trở về."

"Ô ô, ta gần như quên mất Đại sư huynh trông như thế nào."

"Hừ, loại người như ngươi xem đã biết không đủ thành tâm, dung mạo của Đại sư huynh ta sẽ không bao giờ quên."

"Đã nhiều năm như vậy, thực lực của Đại sư huynh chắc chắn tăng lên vượt bậc?"

"Đại sư huynh lợi hại như vậy, biết đâu đã là Đại Thừa kỳ rồi..."

Đây là những đệ tử cũ của Lăng Tiêu phái, biết Kế Ngôn lợi hại, sùng bái Kế Ngôn vô cùng.

Đương nhiên, cũng có môn nhân đệ tử không phục, cười lạnh không thôi.

"Đại Thừa kỳ? Ngây thơ, Đại Thừa kỳ dễ dàng đạt tới vậy sao?"

"Hắn dù có lợi hại hơn nữa, cũng là đệ nhất nhân Tề Châu ngày xưa thôi, bây giờ thiên địa biến đổi, ai cũng là thiên tài, cái danh thiên tài này của hắn cũng chỉ là lẫn vào trong đám người thôi."

"Đúng vậy, ta thừa nhận Đại sư huynh rất mạnh, nhưng hắn có thể đạt tới Hợp Thể kỳ đã không tệ."

"Hợp Thể kỳ? An Tường sư huynh mười năm trước đã bước vào cảnh giới Hợp Thể kỳ, Kế Ngôn có mạnh hơn hắn không?"

"Chúng ta mong có thể tận mắt chứng kiến Đại sư huynh có thể thể hiện tài năng..."

Sau khi Quy Nguyên các bị diệt, Song Nguyệt cốc không tranh giành, thậm chí còn nguyện ý liên hợp với Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái nghiễm nhiên trở thành môn phái mạnh nhất Tề Châu.

Trước đây số lượng người không đủ tiếp quản nơi Quy Nguyên các để lại, cho nên mở rộng chiêu thu đệ tử, khuếch trương quy mô đại môn phái là điều tất yếu.

Rất nhiều đệ tử mới nhập môn chưa từng gặp Kế Ngôn, cũng chỉ nghe được đôi chút truyền thuyết về Kế Ngôn từ trong môn phái.

Thiên địa đại biến, tu luyện trở nên dễ dàng, người người như rồng.

Tu vi Hóa Thần kỳ đã là chủ lưu, Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ cũng trở nên dễ đạt hơn.

Kế Ngôn đã thật lâu không lộ diện, xa lạ đến mức một số đệ tử mới gia nhập không nhận ra.

Truyền thuyết trước kia đặt vào hiện tại không còn hợp thời nữa.

Ta cũng là thiên tài, dựa vào cái gì mà phải kính sợ một người chưa từng gặp mặt ngươi?

Tin tức Kế Ngôn trở về lan ra, nơi Lăng Tiêu phái bắt đầu có sóng ngầm cuộn trào.

Đương nhiên, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn hoàn toàn không biết.

Hắn vẫn đang ngủ ngáy o o, có điều giấc ngủ này không được bao lâu, giữa bầu trời xẹt qua một đạo lưu quang.

Một thanh tiểu kiếm xông thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh sau đó phẩy tay, thanh tiểu kiếm trực tiếp vỡ tan.

Trong đại điện môn phái, Ngu Sưởng mặt đanh lại, bực tức nói, "Thằng nhãi ranh đáng ghét!"

Quá đáng.

Lâu như vậy mới về, không đến chào hỏi thì thôi, thế mà còn dám hủy cả phi kiếm truyền tin.

Đi chơi bên ngoài lâu như vậy, gan trở nên lớn hơn rồi sao?

Kế Ngôn khẽ cười, bình thản nói, "Sư đệ đoán chừng đang ngủ."

Nhiều người như vậy ở đây, chủ yếu có thêm mấy vị trưởng lão mới gia nhập, vẫn là nói đỡ cho sư đệ một câu đi.

Ánh mắt Kế Ngôn hơi liếc nhìn xung quanh một lượt.

Số người đang ngồi ở đây nhiều hơn trước kia rất nhiều.

Trước kia chỉ có chưởng môn và năm vị phong chủ, thêm hai ba vị trưởng lão là tầng lãnh đạo cốt cán của Lăng Tiêu phái.

Bây giờ, có thêm không ít trưởng lão.

Những người này đều là những trưởng lão mới gia nhập sau, ai nấy mắt lộ ra vẻ tinh quang, coi hắn như động vật quý hiếm mà nhìn.

Ánh mắt xung quanh khiến hắn không thoải mái.

Ngu Sưởng nhìn Kế Ngôn trước mắt, nỗi uất ức trong lòng cũng nguôi ngoai đi ít nhiều, vẫn tốt, Kế Ngôn chưa bị làm hư.

Hắn hỏi, "Kế Ngôn, những năm này các ngươi đi đâu?"

"Đi Ma giới." Kế Ngôn trả lời ngắn gọn, những nơi khác không tiện nói.

Nói ra, sợ dọa những người khác là một chuyện, chủ yếu là khó để người ta tin được.

Kế Ngôn không muốn giải thích, cũng lười nói.

Bên cạnh lập tức có trưởng lão không vui, "Kế Ngôn, đương nhiên chúng ta biết ngươi đi Ma giới, chỉ là chúng ta tò mò về sau ngươi đi đâu, lâu như vậy đều không có tin tức."

"Đúng vậy a, ngươi là Đại sư huynh Lăng Tiêu phái, cứ ở bên ngoài không trở về, trong môn phái có rất nhiều người không phục đó."

"Đã làm Đại sư huynh, nên gánh vác trách nhiệm của Đại sư huynh."

"Không sai, nghe nói còn có một đệ tử tên là Lữ Thiếu Khanh, hắn ở đâu? Trở về cũng không đến bái kiến chưởng môn cùng chư vị trưởng lão sao?"

"Đúng rồi, Kế Ngôn, thực lực bây giờ của ngươi thế nào?"

Các trưởng lão xung quanh nhao nhao lên tiếng, rất có ý hạch tội.

"Hừ!" Ngu Sưởng lúc này hừ lạnh một tiếng, thanh âm vang dội trong đại điện, át đi tiếng của mọi người.

Ánh mắt Ngu Sưởng lướt qua mọi người, lạnh lùng nói, "Kế Ngôn ra ngoài là ta, người làm chưởng môn phê duyệt, các ngươi có ý kiến gì sao?"

Năm vị phong chủ hôm nay chỉ có một mình Cơ Bành Việt, cũng không hài lòng lên tiếng, "Kế Ngôn vừa về, mấy lời này, có ý gì? Bất mãn với Kế Ngôn sao?"

"Tất cả im miệng cho ta!"

Ngu Sưởng nói với Kế Ngôn, "Kế Ngôn không cần để ý đến bọn họ."

Cơ Bành Việt cũng nói, "Không sai, ngươi cứ coi như bọn họ đang đánh rắm."

Những trưởng lão kia đang nói chuyện sắc mặt không tốt, bọn họ cũng không nghĩ tới phản ứng của chưởng môn và Cơ Bành Việt lại lớn như vậy.

Trong lòng Ngu Sưởng khó chịu, cũng rất bất đắc dĩ, mấy năm nay chiêu thu môn nhân đệ tử quá nhiều, số lượng trưởng lão cũng không ngừng gia tăng.

Nhiều người thì giang hồ cũng nhiều chuyện.

Kế Ngôn bây giờ trở về, những người này lại trực tiếp nổi giận với Kế Ngôn.

Lẽ nào coi hắn người chưởng môn này chết rồi sao?

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, hắn không thích bầu không khí thế này, "Chưởng môn, ta sẽ không làm phiền đến các ngươi bàn chuyện."

"Ta xin phép cáo lui trước!"

Lúc hắn đến đây, Ngu Sưởng bọn họ vừa lúc họp ở đây.

Vừa nghe đến Kế Ngôn trở về, liền cho gọi Kế Ngôn đến ngay, cũng không còn định họp nữa.

Sau khi Kế Ngôn rời đi, trong lòng Ngu Sưởng cảm động.

Thằng bé tốt quá đi, để ý đến thể diện của hắn là người chưởng môn này, thà chịu ấm ức rời đi, cũng không muốn nổi giận.

Hắn đứng dậy, giận dữ nhìn đám người, lạnh lùng nói, "Hôm nay đến đây thôi..."