Dưới chân núi Thiên Ngự phong, tiếng bàn tán không ngớt bên tai, âm thanh liên tiếp, ồn ào như chợ búa.

Trên mặt mỗi người đều mang vẻ không hiểu rõ sâu sắc.

Đây là An Tường ư, tại sao chỉ lên núi một lúc, mà như biến thành người khác vậy?

Lời hắn nói nghe mơ hồ là muốn bảo vệ Thiên Ngự phong.

Không hề có sự ép buộc, lại còn xưng hô Lữ Thiếu Khanh là sư huynh, còn muốn đến giao lưu?

Hai gã đàn ông to lớn giao lưu cái gì chứ?

Có phải lên núi bị đoạt xác hay là bị tẩy não rồi?

Mọi người rất hiếu kỳ, vô cùng khó hiểu.

Họ hận không thể xông lên Thiên Ngự phong, xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Mà có thể làm cho An Tường ngạo mạn cuồng vọng thay đổi thái độ lớn đến vậy.

Đan Duyệt bên này thì kinh hãi đến suýt chút nữa cắm đầu từ trên cây xuống đất.

Đã nghĩ tới vô số tình huống có thể xảy ra, nhưng tuyệt nhiên không nghĩ tới sẽ có chuyện này.

An Tường phản bội, thay đổi lập trường?

Mà đây vừa vặn là cơ hội duy nhất để Thiên Ngự phong phá giải cục diện bế tắc.

Ban đầu cho rằng Thiên Ngự phong thua chắc rồi, Lãng Thiên Hòa có thể ném mặt Thiên Ngự phong xuống đất mà chà đạp.

Ai ngờ bây giờ An Tường dường như đã hóa giải thù hận với Thiên Ngự phong, tỷ thí cái gì cũng không còn tồn tại.

Rốt cuộc là làm như thế nào được vậy?

Đan Duyệt rất hiếu kỳ, thân là Thiên Cơ Giả, nàng rất muốn chạy lên xem trên đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nàng không nhịn được cảm thán, "Không ngờ sự việc lại thành ra thế này."

Ôi, không biết trên kia đã xảy ra chuyện gì, đến lúc đó cứ lấy tưởng tượng để viết một bài vậy.

Ba yếu tố tin tức, ta hiểu rõ cả rồi.

Hạng Thanh Nhàn cũng kinh ngạc không thôi, "Biểu ca nói không sai, Lữ Thiếu Khanh quá lợi hại."

An Tường khí thế hùng hổ mà đến, cuối cùng lại như bị đồng hóa, đầu hàng một cách kỳ lạ.

Đan Duyệt lắc đầu, "Rất không có khả năng, An Tường không phải là người dễ cúi đầu. Nhất định là Kế Ngôn công tử ra tay."

Fan hâm mộ tự nhiên là mong thần tượng càng lợi hại càng tốt.

Đan Duyệt nhìn về phía Lãng Thiên Hòa xa xa, đột nhiên bật cười, "Bất quá, như vậy, Lãng Thiên Hòa thật là lúng túng."

Sắc mặt Lãng Thiên Hòa tái mét, nghiến răng ken két, hận không thể cắn nát răng.

Hai tay giấu trong trường bào nắm chặt, thân thể hơi run rẩy.

Hắn cảm thấy mình bị làm nhục.

Đứng ở đây, chẳng khác nào một gã hề bị người ta vây xem.

Tiếng xì xào bàn tán xung quanh phảng phất như đang chế nhạo hắn.

Tại sao?

Lãng Thiên Hòa gầm thét trong lòng.

Hắn không hiểu nổi, tại sao thái độ của An Tường lại có thể thay đổi 180 độ như vậy.

Hắn đích thân xuất hiện, tự nhận đã nắm thế chủ động, Thiên Ngự phong dù thế nào cũng không cách nào lật bàn, chắc chắn phải bị hắn chà đạp dưới chân.

Hắn sẽ nhờ lần chà đạp Thiên Ngự phong này mà địa vị sẽ tăng vọt.

Hắn thậm chí đã nghĩ đến lúc đó sẽ đến Lăng Tiêu Thành bày mấy chục bàn để ăn mừng.

Nhưng hết lần này đến lần khác, hắn không thể ngờ An Tường lại có thể thành bạn với Thiên Ngự phong, còn tôn xưng người vốn bị môn phái coi là sỉ nhục là sư huynh.

Hành vi của An Tường khiến hắn từ thế chủ động biến thành thế bị động, từ bị động biến thành một gã hề.

"Lãng trưởng lão, bây giờ phải làm sao?"

Bỗng có người nhỏ giọng hỏi.

Lãng Thiên Hòa quay đầu nhìn lại, là đồng bọn của mình, là người cùng phe.

Một số trưởng lão đã vây quanh, sắc mặt họ khó coi, vẻ mặt hoang mang.

Hành động nhìn như phản chiến của An Tường làm họ trong lòng mất hết chủ kiến.

Vốn định chà đạp Thiên Ngự phong, không ngờ những người bọn họ lại trở thành trò cười.

Nhất thời, họ cũng mất hết chủ kiến, chỉ có thể tìm đến Lãng Thiên Hòa làm chỗ dựa tinh thần.

Lãng Thiên Hòa đứng nguyên tại chỗ, không nhúc nhích, không để ý đến những người khác, hắn đang cố gắng đè nén cơn phẫn nộ trong lòng.

Không được manh động, xúc động cũng không giải quyết được vấn đề.

Bình tĩnh, bình tĩnh lại...

Lãng Thiên Hòa hít sâu mười mấy hơi mới khiến mình đè nén được lửa giận trong lòng.

Đầu óc nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ nhanh như chớp, Lãng Thiên Hòa đột nhiên bật cười.

"Ha ha..."

Trời ơi!

Đám tiểu đồng bọn bên cạnh Lãng Thiên Hòa kinh ngạc.

Sao vậy?

Không chịu nổi cú sốc, phát điên rồi sao?

Lúc này mà ngươi còn cười được?

"Lãng trưởng lão, ngươi...."

Mọi người rất lo lắng, nhỡ đâu phát điên thì bọn họ phải làm sao?

"Ha ha..."

Lãng Thiên Hòa cười càng lớn, làm mọi người càng thêm lo lắng.

Xong rồi, Lãng trưởng lão thật sự điên rồi, mà còn điên nặng nữa.

Thấy đám người càng thêm lo lắng, Lãng Thiên Hòa dừng nụ cười, cười lạnh một tiếng, "Không cần lo lắng."

"Chưởng môn bảo ta đến đây, An Tường nhất định phải cùng ta trở về."

"Không phải, bọn họ chính là không tuân theo mệnh lệnh của chưởng môn."

Mắt mọi người sáng lên, đúng, không sai.

Lãng trưởng lão là vâng mệnh mà đến, An Tường nhất định phải theo hắn trở về.

Thiên Ngự phong cũng không thể không giao người.

"Ha ha..." Mọi người tinh thần chấn động, trong nháy mắt hưng phấn trở lại.

Mệnh lệnh của chưởng môn, tương đương với thánh chỉ.

Lãng Thiên Hòa cầm thánh chỉ, Thiên Ngự phong nhất định phải để An Tường xuống núi theo Lãng Thiên Hòa trở về.

Như vậy, Thiên Ngự phong vẫn là mất mặt.

Bọn họ cũng không thua.

"Ha ha," Lãng Thiên Hòa ngạo nghễ cười, phân phó nói, "Đi nói với Điền Dự, bảo bọn họ đưa An Tường đến."

"Đây là mệnh lệnh của chưởng môn!"

Lúc này có người tiến lên một bước, chuẩn bị lên tiếng ra lệnh lần nữa.

Một giọng nói từ đằng xa truyền đến, "Lãng trưởng lão, chưởng môn có lệnh, đã An Tường muốn ở lại Thiên Ngự phong, thì cứ để hắn ở đó."

Là giọng của Tiêu Sấm, ầm ầm vọng tới, lọt vào tai mọi người.

Sắc mặt Lãng Thiên Hòa trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Không có thánh chỉ.

Lần này hắn thật sự là gã hề rồi.

Đáng chết!

Lãng Thiên Hòa nhìn về phía Tiêu Sấm, sắc mặt tái nhợt, lúc này nếu hắn không hiểu, thì hắn chính là kẻ ngốc, không xứng làm trưởng lão.

Hắn đã bị Ngu Sưởng tính kế.

Ngu Sưởng tin người Thiên Ngự phong có thể xử lý tốt mọi chuyện, cố ý bảo hắn đến đây, mục đích khỏi cần nói cũng biết.

Chính là để hắn bẽ mặt.

Vốn cho rằng Ngu Sưởng tính sai, sẽ để hắn giẫm lên Thiên Ngự phong một cách hả hê. Đến lúc đó, chẳng những Thiên Ngự phong mất mặt, Ngu Sưởng cũng mất mặt theo.

Để những người bên dưới nội bộ bất hòa.

Nhưng mà, không ngờ Ngu Sưởng đã sớm đoán trước được kết quả như vậy.

Ngu Sưởng tin người Thiên Ngự phong như vậy sao?

Lãng Thiên Hòa nghĩ đến đây, thân thể đột nhiên lắc lư, bị đả kích lớn.

Cảm giác thất bại khiến hắn khó chịu đến muốn thổ huyết.

Hắn cố gắng chống đỡ thân mình, căm hận nhìn lên Thiên Ngự phong.

"Đáng chết, các ngươi lại dám liên thủ chơi ta?" Hai mắt Lãng Thiên Hòa lộ ra hung quang, hận ý ngập trời trong lòng.

Hắn gào thét trong lòng, "Các ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa, ta sẽ bắt các ngươi phải trả giá đắt, ta sẽ cho các ngươi biết thế nào là hối hận..."