Thiên Ngự phong!

Đùng đoàng, thùng thùng âm thanh không ngừng vang lên.

Tiêu Y cùng Tiểu Hắc ngồi một bên, Tiêu Y bóc hạt đậu thần cho Tiểu Hắc ăn, Tiểu Hắc nhóp nhép ăn rất vui vẻ.

Trước mặt các nàng, An Tường đang cật lực làm việc.

Vung tay lên, một khúc gỗ hoặc một tảng đá bay lên không, ngón tay vừa chỉ, mảnh gỗ vụn hoặc đá vụn bay tứ tung, cuối cùng hóa thành những tấm ván gỗ hoặc cây xà gỗ.

Là tu sĩ Hợp Thể kỳ, xử lý vật liệu gỗ hoặc đá dễ như trở bàn tay.

An Tường vẻ mặt đau khổ, hắn đường đường một thiên tài đệ tử, cao thủ Hợp Thể kỳ, vậy mà phải làm thợ mộc ở đây, chuyện này mà truyền ra, hắn còn mặt mũi nào ở Lăng Tiêu phái nữa?

Trong lòng hắn lúc này đang hối hận, sớm biết vậy đã không đáp ứng nhanh như thế.

Sao mình lại thề muốn nghe theo câu hỏi của hắn chứ?

An Tường khó chịu nện vật liệu xuống kêu phanh phanh.

Tiêu Y đang giám sát nhắc nhở hắn, "Đừng làm ẩu, cẩn thận đến lúc nhị sư huynh kiểm tra thì không đạt."

"Nhị sư huynh yêu cầu rất nghiêm khắc, hắn đã tốt rồi lại muốn tốt hơn."

"Hừ," An Tường không vui, lời này không phản bác trong lòng không thoải mái, "Đã tốt muốn tốt hơn? Dù ta xây nhà có tốt đến đâu, cũng không bằng phòng của Đại sư huynh."

Nhà của Đại sư huynh nhìn thì bình thường, nhưng lại còn chói mắt hơn cả thần điện.

An Tường đã chứng kiến kiếm ý đáng sợ của Kế Ngôn, đã coi Kế Ngôn mà chưa từng gặp mặt như thần tượng.

Đặc biệt là so Kế Ngôn với Lữ Thiếu Khanh, An Tường càng thấy Kế Ngôn như được hào quang thần tượng bao phủ.

Người ta mà, thường có những ảo tưởng tốt đẹp về những thứ mình chưa được tiếp xúc.

Yêu ai yêu cả đường đi, yêu cả đồ vật của người đó, An Tường không nhịn được mà tán dương nhà Kế Ngôn.

"Nhà của Đại sư huynh giản dị tự nhiên, lại là nơi tu luyện tốt nhất, ngay cả hai tấm ván gỗ xiêu vẹo kia cũng có một phen vận vị đại đạo, ẩn chứa thiên địa chí lý, thể hiện sự tự nhiên của thế gian...."

Trong phòng của Kế Ngôn có hai tấm ván gỗ, đinh lệch lên trông rất kì quặc, thậm chí còn có chút không hợp với gian phòng.

Nhưng với An Tường, nó lại quá ư phi phàm, ánh mắt hắn lộ vẻ hướng tới, "Đây là thần lai nhất bút, tất có thâm ý."

"Không hổ là Đại sư huynh!"

Ta nhìn không hiểu, là do thực lực của ta chưa đủ.

Ta không có lời nào để nói, nếu không ta đã có thể thổi phồng nó lên gấp bội.

Tiêu Y mặt mày cổ quái đợi An Tường nói xong, mới phá vỡ ảo tưởng của hắn, "Hai tấm ván gỗ đó là nhị sư huynh đóng đấy."

"Nhị sư huynh không có ý gì khác, đóng lệch, chỉ đơn thuần muốn làm Đại sư huynh khó chịu."

"Keng!" Vật liệu đá trong tay An Tường rơi xuống đất kêu một tiếng lớn, hắn nhìn Tiêu Y, mặt mày ngây ngốc.

Tiêu Y hết sức hài lòng vẻ ngốc trệ của An Tường, trông đặc biệt giống đồ ngốc.

Nàng nói với Tiểu Hắc, "thấy không, kiểu này chính là vẻ mặt của đồ ngốc đấy."

Tiểu Hắc vừa nhóp nhép hạt đậu thần, vừa gật đầu, "Biết, đồ ngốc là đồ ngốc."

Mặt An Tường đỏ lên, thật muốn cho hai tên trước mặt một trận.

Đáng tiếc, hắn cũng chỉ có thể nghĩ thế thôi, dù là Tiêu Y hay Tiểu Hắc, hắn đều không đánh lại.

Nhưng vừa nghĩ tới chuyện mình đánh không lại bọn họ, An Tường bỗng nhiên lại có thêm động lực.

Cảnh giới của hắn và Tiêu Y không chênh lệch nhau, nhưng thực lực lại như trời với đất.

Không khoa học, nhưng đây lại là điều hắn hy vọng.

Quá tốt, bản thân cũng muốn kiểu không khoa học này.

An Tường đột nhiên có thêm động lực, lần nữa hăng hái làm việc, thấy Tiêu Y hơi sững sờ.

"Hắn bị làm sao thế? Mắng hắn đồ ngốc, lại hăng hái hẳn lên."

Tiêu Y gật đầu, "Xem ra, phải mắng hắn nhiều hơn mới được."

"Uy, đồ ngốc, mau làm nhanh lên....."

Một tu sĩ Hợp Thể kỳ xây nhà, không phải là việc khó, nhưng cũng không phải dễ dàng gì.

Chủ yếu là nếu không khống chế được lực thì vật liệu sẽ biến thành cặn bã ngay.

An Tường mất hơn một tháng trời mới xây xong nhà cho Lữ Thiếu Khanh.

Khi viên gạch cuối cùng được đặt xuống, An Tường thở phào một hơi.

Hắn lau mồ hôi trên trán, là tu sĩ thì không dễ đổ mồ hôi.

Nhưng lúc này An Tường lại cảm thấy mình như một lão nông, vất vả lắm mới làm xong việc đồng áng, mệt muốn chết.

"Không tệ đấy, nhanh hơn so với ta nghĩ đấy." Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng hắn.

An Tường quay lại, Lữ Thiếu Khanh đã tới bên cạnh, đánh giá căn nhà trước mặt, hai phòng ngủ, một phòng khách, cộng thêm một cái sân nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Không cần tự mình động tay, cảm giác thật là tốt.

Tiêu Y dẫn theo Tiểu Hắc đi tới, Tiêu Y tò mò chỉ vào một căn phòng nhỏ cạnh căn nhà, "Nhị sư huynh, phòng này dùng để làm gì thế?"

Phòng nhỏ này toàn bộ được xây bằng đá, chỉ có cửa ra vào là cửa gỗ.

Tiêu Y nghĩ thầm, chẳng lẽ là dùng để xích chó à?

Hay là làm tổ cho Tiểu Hắc?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp, "Nhà xí!"

Cái gì, nhà xí á?

Tiêu Y mắt tròn xoe, An Tường nổi giận.

Nhà ai mà lại còn xây nhà xí cho tu sĩ?

Hắn hung hăng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, nhưng nghĩ tới chuyện mình vẫn còn cần Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, An Tường đành đè cơn giận xuống, hậm hực nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thế mà muốn ta xây nhà xí?"

"Có vấn đề gì sao? Nhỡ ngày nào đó thích lên, ta muốn ngồi xổm trong hố thì làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo huấn An Tường, "Nhà xí chưa chắc đã cần dùng đến, nhưng nhất định phải có."

"Ngươi đào hố sâu bao nhiêu? Có ăn bớt nguyên liệu không đấy? Ta sợ đến lúc cần thì nó bung ra hết cả đấy."

An Tường tức giận, hừ một tiếng, "Ngươi còn có thể có ra à?"

Tu sĩ rất ít khi ăn đồ, mà dù có ăn cũng sẽ phân giải thành các loại năng lượng để hấp thụ, chứ không giống phàm nhân là phải đi cầu.

"Ngươi biết gì?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Đây là một loại tình hoài."

Nói xong liền hơi ngẩng đầu, nhìn bầu trời xanh biếc, vẻ mặt đầy hoài niệm, "Nhớ năm xưa, ngồi xổm trong hố, lướt mấy video ngắn, một ngồi xổm là cả ngày."

Sau đó lại cúi đầu nhìn Thiên Cơ bài trong tay, thông tin linh tinh cũng chẳng thể nào khiến người ta thôi lưu luyến khi ở trong hố được.

"Ai, thật nhớ quãng thời gian trước đây...."

Tiêu Y tò mò tới gần, mắt to chớp chớp, "Nhị sư huynh, video ngắn là gì thế?"

Tiểu Hắc liếm môi, "Ba ba, có ăn được không?"

"Rất nhiều video ngắn..."

An Tường chẳng quan tâm đến video ngắn hay dài của ngươi, hắn chỉ muốn Lữ Thiếu Khanh mau chóng thực hiện lời hứa.

"Nhà cửa xây xong rồi, ngươi làm thế nào cho ta mạnh hơn?"

An Tường rất mong mình mau chóng mạnh hơn, rồi rời khỏi nơi này, Thiên Ngự phong này hắn không muốn ở nữa.

"Vội gì chứ, trước viết chút cảm nhận đi, viết những cảm ngộ của ngươi trong khoảng thời gian này, số chữ không cần nhiều, mười vạn chữ là được....."