Khi Tiêu Y chở Tiểu Hắc trở về, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh đang cầm Mặc Quân kiếm múa may trước cây ngô đồng, như thể sắp chém nó xuống.

Cành lá cây ngô đồng không ngừng vung vẩy, không rõ là do sợ hãi hay tức giận.

Nhưng Tiêu Y chắc chắn, cây ngô đồng đang tức giận.

Gặp nhị sư huynh của nàng, ai cũng dễ bị tức chết.

"Nhị sư huynh, cứ thế mà bỏ qua cho hắn sao?" Tiêu Y rất khó hiểu.

Người thường chọc vào Lữ Thiếu Khanh, không chết cũng phải lột da.

An Tường dám đến Thiên Ngự phong khiêu chiến, ý định đạp Thiên Ngự phong dưới chân.

Xúc phạm nghiêm trọng vảy ngược của Lữ Thiếu Khanh, theo tính cách của Lữ Thiếu Khanh, An Tường đáng lẽ phải đi đầu thai từ một tháng trước mới đúng.

Có khi giờ đã bú sữa rồi ấy chứ.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh không những không tiễn hắn đi đầu thai mà ngược lại muốn giúp hắn đột phá, tăng cường thực lực.

Thật không bình thường.

Nếu không phải vì muốn giám sát, Tiêu Y đã sớm đến hỏi cho rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Y về, tiện tay ném Mặc Quân kiếm lên cành cây ngô đồng, làm cây ngô đồng run lên bần bật.

"Hai chữ tình nghĩa đồng môn ta còn phải nói bao nhiêu lần nữa?" Lữ Thiếu Khanh liếc Tiêu Y một cái, "Dù sao hắn cũng là sư đệ, sư đệ nghịch ngợm chút thì sao?"

Tiêu Y không tin chuyện này, sư đệ nghịch ngợm ư?

Đắc tội ngươi, kết cục vẫn là bị ngươi đánh chết.

Tiêu Y lộ vẻ đáng thương, "Nhị sư huynh, huynh nói cho ta nghe đi, huynh đang tính toán cái gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lại ngả lưng xuống, hỏi, "Ngươi nói xem, khoảng thời gian qua, ngươi thấy hắn như thế nào?"

"Hắn á?" Tiêu Y nghĩ một chút, khinh thường nói, "Tự đại ngông cuồng, không biết tự lượng sức mình, thực lực gà mờ."

"Hắn có phải là người xấu không?" Lữ Thiếu Khanh lại hỏi một câu.

Tiêu Y lại hồi tưởng một chút, cuối cùng lắc đầu, "Không giống người xấu, nhưng đúng như nhị sư huynh nói, là một tên ngốc."

Không phải kẻ ngốc thì ai dám đến gây sự với Thiên Ngự phong?

Lữ Thiếu Khanh đáp, "Chẳng phải vậy sao? Bản tính không xấu, lại là đồng môn, ngươi thật muốn đánh chết hắn?"

"Lấy lý phục người, có hiểu không?"

"Chúng ta là sư huynh sư tỷ, bao dung một sư đệ không hiểu chuyện thì sao?"

An Tường là đệ tử nội môn, nhưng không bái dưới trướng một trong năm chủ phong.

Do một số trưởng lão trong môn phái ủng hộ, hắn đã trở thành người phát ngôn của các đệ tử mới, đại diện cho rất nhiều đệ tử mới nhập môn.

Kế Ngôn đại diện cho đám đệ tử cũ.

An Tường đến khiêu chiến Kế Ngôn, trên thực tế chính là cuộc tranh đấu giữa người cũ và người mới.

Dù đánh chết hay đánh bị thương, đều sẽ khiến sự việc trở nên nghiêm trọng hơn.

Môn phái lại bị ảnh hưởng, thực lực bị hao tổn, thậm chí có thể chia rẽ.

Sau khi cảm nhận thấy An Tường bản tính không xấu, Lữ Thiếu Khanh liền kéo An Tường về phe mình, để mọi người cùng chung một chiến tuyến.

Lần này An Tường ở lại Thiên Ngự phong một tháng, lành lặn trở về.

Khi những người khác hỏi, hắn có thể giải thích thế nào?

Đương nhiên phải nói những lời tốt đẹp cho Thiên Ngự phong.

Chẳng lẽ lại nói mình ở Thiên Ngự phong hơn một tháng làm thợ mộc hay sao?

Khi nhân vật đại diện như An Tường nói tốt với người cũ, những người khác còn có thể làm gì?

"Cho nên, ít nhất về sau sẽ không đau đầu như vậy." Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Ngày nào cũng vậy, thật không khiến người ta bớt lo."

Tiêu Y kinh ngạc, "Như vậy là được sao?"

"Sau này những đệ tử mới kia sẽ không còn nhảy nhót nữa? Tại sao?"

Tiêu Y có chút không theo kịp suy nghĩ quanh co khúc khuỷu bên trong.

"Con bé ngốc, " cây ngô đồng già lá xào xạc vang lên, lá cây đón gió bay phấp phới, nó lên tiếng giải thích cho Tiêu Y, "Đám đệ tử mới xem cái thằng nhãi tên An Tường như sấm sét vang bên tai, nó đã giảng hòa rồi thì ai còn dẫn đầu đến gây phiền phức cho các ngươi nữa?"

"Những người khác không có thực lực đó, cũng không có cái cơ sở đó."

"Sư huynh của ngươi rất xảo quyệt, dùng cách nói của loài người các ngươi thì là rút củi dưới đáy nồi."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ cây ngô đồng, "Có biết nói chuyện không vậy? Cái này gọi là thông minh."

"Vâng, rất thông minh," cành lá cây ngô đồng tiếp tục run rẩy, "Ngươi có thể mang thanh kiếm của ngươi đi không?"

Mặc Quân kiếm tuy vẫn còn kém chút nữa mới đạt cấp chín, nhưng với cấp tám nó đã không thua kém cấp chín thông thường là bao.

Mặc Quân kiếm đi theo Lữ Thiếu Khanh, ăn không biết bao nhiêu đồ tốt.

Khí tức rất kinh người.

Nếu chỉ là khí tức phong mang thì cây ngô đồng còn có thể không để ý.

Nhưng luồng khí âm lãnh truyền từ Mặc Quân kiếm khiến cây ngô đồng cảm thấy lạnh lẽo.

Luồng khí âm lãnh này khiến cây ngô đồng cảm thấy như đang ngâm mình trong một ao nước đá tại vực sâu vô tận, khiến nó cảm thấy thân cây mình muốn bị đóng băng nứt vỡ, ý thức có cảm giác bị nuốt chửng.

Ảo giác cũng không sao.

Nhưng điều khiến cây ngô đồng không thể chấp nhận nhất chính là.

Nguồn năng lượng bản nguyên trong cơ thể nó đang bị Mặc Quân kiếm chậm rãi thôn phệ.

Rất yếu ớt, đây là Mặc Quân kiếm vô thức làm, thậm chí bản thân Mặc Quân còn không nhận thấy sự thôn phệ nhỏ bé này.

Thôn phệ đã trở thành một bản năng của nó, như con người hít thở vậy.

Nếu Mặc Quân kiếm chủ động làm điều đó, cây ngô đồng cảm thấy mình sẽ bị hút khô thành cây củi.

Vì vậy, nó đành phải nói vài lời dễ nghe, nịnh bợ để Lữ Thiếu Khanh tha cho nó.

Ôi!

Mình cũng đã sa đọa, đi theo cái tên nhãi nhép loài người này, thật gian nan cho cuộc đời cây cối.

Thật là sỉ nhục!

Cây ngô đồng ngẩng mặt lên trời thở dài, cảm thấy mình thật ô uế.

Lữ Thiếu Khanh cũng không làm khó cây ngô đồng, vẫy tay thu Mặc Quân kiếm vào tay.

"Ngươi nịnh hót ta kiểu này hiệu quả thấp quá, chi bằng đưa ta vài tấm ván gỗ, để ta làm cái giường đi."

Lữ Thiếu Khanh rất thành khẩn, nằm trên linh thạch ngủ lâu cũng chán, nằm trên ván gỗ của cây ngô đồng ngủ cũng không tệ.

Khi Mặc Quân kiếm vừa được lấy đi, cây ngô đồng liền đứng thẳng thân, gầm lên một tiếng, "Ngươi cút đi!"

"Chậc chậc, ngươi không nên gọi cây ngô đồng, ngươi nên gọi cây hẹp hòi thì hơn."

Tiêu Y vội chen vào, dù sao cây ngô đồng cũng làm lại nhị sư huynh, nhỡ đâu bị chặt làm giường thì Tiểu Hắc ngủ ở đâu?

"Nhị sư huynh, chẳng lẽ sự việc cứ kết thúc như vậy sao?"

"Còn những trưởng lão kia thì sao? Bọn họ mới là người xấu xa nhất."

Nhắc đến những trưởng lão kia, Tiêu Y cũng tức đến nghiến răng.

Bởi vì Lăng Tiêu phái trở thành môn phái mạnh nhất Tề Châu, cho nên rất nhiều người lựa chọn gia nhập Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái vì thế lực mở rộng nên cũng không thể không cần nhiều nhân lực hơn.

Nhiều người thì cũng sinh ra nhiều ý nghĩ, Lăng Tiêu phái cũng không còn thuần túy như trước.

Các loại tranh đấu phức tạp, vì lợi ích của riêng mình, khiến cho môn phái trở nên ô trọc.

Thậm chí, An Tường cũng chỉ là người đại diện mà các trưởng lão kia đẩy ra.

Tiêu Y cảm thấy An Tường đáng ghét, nàng khó chịu thì có thể ra tay thu thập hắn.

Nhưng khi đối mặt với những trưởng lão kia nàng lại cảm thấy bất lực.

Hiện tại An Tường bị nhị sư huynh tính kế, xem như người một nhà. Nhưng với những trưởng lão kia thì Kế Ngôn định cứ thế mà bỏ qua sao?

Thật không cam tâm.

"Tình nghĩa đồng môn, ngươi không hiểu tiếng người sao?"