"Sư huynh Lữ có chuyện gì, cứ mở miệng, ta nhất định toàn lực ứng phó."

An Tường trong lòng đã xem Lữ Thiếu Khanh là bậc cao nhân, hận không thể nhận luôn một tiếng ca tại chỗ.

"Lăng Tiêu thành không được yên bình lắm, bên chỗ sư huynh Hạng thiếu nhân thủ, ngươi có thể đến giúp hắn một tay được không?"

"Lúc đầu ta cũng muốn đi hỗ trợ, nhưng thân phận như ta ra tay, có chút là ỷ lớn hiếp nhỏ, không phải ý hay."

Cây ngô đồng cành lá xào xạc, như đang khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y cũng im lặng, lười thì lười, mà có thể kiếm được lý do như vậy thì nhị sư huynh cũng lợi hại đấy.

An Tường lại thấy chí lý, liên tục gật đầu.

Sư huynh Lữ là Đại Thừa kỳ, Đại Thừa kỳ ra tay, không phải là lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu sao?

Về việc này, hắn không chút chần chừ, đáp ứng, "Sư huynh Lữ cứ yên tâm, ta đây xuống núi nghe theo sự chỉ huy của sư huynh Hạng."

Lữ Thiếu Khanh lại quay sang nói với Tiêu Y, "Ngươi cũng đi cùng đi, Thiên Ngự phong dù sao cũng cần một đại diện xuất hiện, không thì người khác lại đàm tiếu."

"Hả?" Tiêu Y không tình nguyện lắm.

Đi làm thì đâu còn được thoải mái lười biếng nữa.

"Không đi đúng không? Không đi thì ngươi viết cho ta một bài tâm đắc, số chữ bằng số chữ sư đệ An viết là được."

An Tường ngưỡng mộ, ngày nào cũng bị nhắc viết tâm đắc, trách sao thực lực sư tỷ Tiêu lại mạnh đến thế.

Mặt Tiêu Y bỗng chốc tối sầm lại.

Đối mặt với viết chữ và xuống núi hỗ trợ, Tiêu Y quả quyết chọn cái sau.

Không phải nàng không thích viết tâm đắc, mà là nàng càng muốn đi giúp hơn.

Bất quá!

Tiêu Y lo lắng hỏi, "Nhị sư huynh, không phải ngươi nhân cơ hội cùng đại sư huynh ra ngoài đấy chứ?"

Hai người các ngươi ra ngoài thì ân ân ái ái, bỏ ta một mình lẻ loi ở Thiên Ngự phong này, lạnh lẽo hiu quạnh.

Ta còn phải trông nom, chăm sóc các ngươi.

Bỏ ta lại, ngươi đúng là không phải người.

"Ta ra ngoài làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Ngoài kia có gì hay ho?"

Sau đó giọng khẳng định chắc như đinh đóng cột, "Ta cứ ở lì Thiên Ngự phong, ngủ vùi ở đây, không đi đâu cả."

Tiêu Y nghe vậy thì trong lòng vui sướng, cười tít mắt, "Đây là ngươi nói đấy nhé, gạt người là chó con."

"Ta lừa ngươi thì họ ta viết ngược."

Tiêu Y có được câu trả lời chắc chắn, lúc này mới hài lòng hớn hở chở Tiểu Hắc xuống núi hỗ trợ.

"Phù!" Lữ Thiếu Khanh lần nữa nằm xuống, khoan khoái hài lòng thở dài một tiếng, "Bên tai cuối cùng cũng yên tĩnh rồi."

"Vô sỉ!" Âm thanh cây ngô đồng truyền đến, thậm chí còn rơi mấy chiếc lá lên người Lữ Thiếu Khanh, cây ngô đồng đang khinh bỉ hắn.

"Ngươi thì biết cái gì, " Lữ Thiếu Khanh cũng khinh bỉ đáp trả, "Cành cong nhánh lệch, ngươi không chê ồn ào à?"

Cây ngô đồng im lặng, hắn cũng khó mà không đồng tình.

Miệng Tiêu Y quả thực là quá đáng, lúc Lữ Thiếu Khanh không ở đây, hắn đã bị hại không ít.

Cây ngô đồng hết cách, không chịu bỏ cuộc mà tiếp tục móc mỉa Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "Ngươi nói với thằng nhóc kia không được để người ta coi như vũ khí mà sử dụng, ta thấy ngươi xài còn thuận tay hơn đấy."

Để An Tường xuống núi giúp Hạng Ngọc Thần, đúng là một khẩu súng tốt.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ta đâu có ép buộc nó, nó tự nguyện mà."

"Nó mà không đồng ý, ngươi khẳng định sẽ dùng lời thề để nó đi thôi?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Không có, đừng nói linh tinh, còn nói bậy nữa ta chặt ngươi về làm giường đấy."

Cây ngô đồng khinh bỉ, mồm miệng nói không thật lòng.

Nhưng hắn cũng không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh, đã sớm tính đến bước này rồi.

An Tường xuống núi giúp Hạng Ngọc Thần, tương đương với việc nói cho mọi người một cách quang minh chính đại rằng, đệ tử mới cũ trong Lăng Tiêu phái không hề có mâu thuẫn.

Môn phái có thể càng thêm ổn định.

Dù nói là lười biếng, trên thực tế có cơ hội hắn vẫn sẽ ra tay giúp môn phái.

Cành lá xào xạc, thời gian chầm chậm trôi qua, mới trôi qua chưa được nửa tháng, đột nhiên có một đạo lưu quang rơi xuống.

Phi kiếm truyền tin!

Lữ Thiếu Khanh theo phản xạ vung tay lên, định trả phi kiếm lại, nhưng nhanh chóng kịp phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm nhận lấy, "Sư phụ phi kiếm truyền thư?"

Mở ra xem, bên trong là giọng sư phụ.

"Mau tới đại điện môn phái!"

Có chuyện gì vậy? Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, nghĩ nghĩ, "Giả bộ ngủ?"

Đến đại điện môn phái, chắc chắn có chuyện lớn xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh không muốn đi góp chuyện náo nhiệt này, cho dù là sư phụ mở lời.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh thấy vẫn là không đi thì hơn.

Thoải mái dễ chịu đổi tư thế, lẩm bẩm một mình, "Ta đã hứa với sư muội rồi, ở Thiên Ngự phong này ngủ vùi, không đi đâu cả, làm người thì không thể thất tín được."

Nhưng mà còn chưa nằm được bao lâu, một bóng người xuất hiện, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Không đi à?"

Kế Ngôn xuất hiện, xem ra cũng là nhận được lệnh của sư phụ.

Ngay cả đại sư huynh cũng gọi đi, chắc chắn là chuyện lớn rồi.

Nhất định không đi.

"Không đi, ta bận lắm."

Cây ngô đồng lập tức hóa thành hình người, nói với Kế Ngôn, "Công tử Kế Ngôn, hắn đang lười biếng."

"Đồ khốn kiếp, chó nịnh bợ!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Sao ngươi không qua chỗ đại sư huynh làm liếm chứ?"

"Được không?" Cây ngô đồng chờ mong, ngóng trông nhìn Kế Ngôn.

Nếu Kế Ngôn gật đầu, hắn sẽ không nói hai lời mà chuyển qua.

Ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, hắn sợ sớm muộn gì mình cũng sẽ bị kéo theo đi chệch hướng.

Dù là cây, nhưng hắn tự nhận lòng cây mình vẫn thẳng, vẫn trắng, không mong muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh biến thành một gốc cây gian xảo bụng dạ hiểm độc.

Kế Ngôn cười nhẹ, bỏ qua sự khát khao của cây ngô đồng, hắn không quen có người bên cạnh lúc tu luyện.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sư phụ bảo ta gọi ngươi đi."

"Không đi, không đi, " Lữ Thiếu Khanh quay lưng lại, "Ta mệt lắm, ngươi đi là được, ngươi là đại diện cho ta."

"Chưởng môn muốn thoái vị, ta giúp ngươi đáp ứng luôn."

"Ngươi dám thử xem?" Lữ Thiếu Khanh không thèm quay đầu lại, "Đến lúc đó giết ngươi đấy."

"Thật sự không đi?" Kế Ngôn hỏi lại.

"Không đi, đánh chết ta cũng không đi." Lữ Thiếu Khanh ngồi phịch xuống, trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Không hiểu tiếng người à? Mau đi đi, đừng để sư phụ đợi."

Kế Ngôn lạnh nhạt, ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Sư phụ nói, ngươi không đi không được."

Thiều Thừa biết rõ Lữ Thiếu Khanh sẽ lười biếng, cho nên trong thư truyền tin đã ra lệnh cho Kế Ngôn, bảo Kế Ngôn tìm cách đưa Lữ Thiếu Khanh đến.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chẳng buồn nói.

"Đừng trách ta không khách khí." Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Hôm nay ngươi nhất định phải đi."

"Ta ngược lại muốn xem ngươi có cách gì, " Lữ Thiếu Khanh đứng dậy cười ha ha, hoàn toàn không chút sợ hãi, "Ai cũng là Đại Thừa kỳ, ai sợ ai?"

"Ta đã hứa với sư muội sẽ không rời Thiên Ngự phong."

Kế Ngôn ngoảnh mặt đi, hô một tiếng, "Sư nương!"

An Thiên Nhạn xuất hiện, "Thiếu Khanh, sư phụ con cần sự giúp đỡ của con."

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, trực tiếp bổ nhào qua, vẻ như muốn nuốt sống Kế Ngôn.

"Hỗn đản, ngươi dám làm phiền sư nương nghỉ ngơi? Coi ta giết chết ngươi. . . . ."