Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thoắt cái đã biến mất.

Hai người phóng lên trời, xem chừng là đi đánh nhau rồi.

An Thiên Nhạn không khỏi lo lắng, "Hai đứa nhỏ đánh nhau có sao không?"

Cây ngô đồng khua cành lá, phát ra tiếng vang, "Yên tâm đi, đối với hai đứa nó mà nói, đây là chuyện thường thôi."

Theo Lữ Thiếu Khanh một thời gian không ngắn, cũng không phải quá lâu, trong khoảng thời gian đó, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hễ bất đồng ý kiến là lại đấu vài chiêu, thành quen rồi.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh hận không thể lấy đầu đâm chết Kế Ngôn.

Hắn giận dữ nói, "Sư nương vất vả lắm mới có thời gian nghỉ ngơi, ngươi lại dám đi quấy rầy nàng, ngươi có còn là một đệ tử ra hồn không vậy?"

"Ngươi còn muốn có tiểu sư đệ, tiểu sư muội không hả?"

Kế Ngôn coi thường, chuyện mang thai nào có phiền toái đến thế.

"Sư phụ bảo, nhất định phải bắt ngươi đi. Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có cách này mới lay được cái mông ngươi."

"Thật muốn đánh chết tên cặn bã như ngươi…..."

Hai người rất nhanh đã cùng nhau tới đại điện của môn phái.

Đến nơi, Lữ Thiếu Khanh phát hiện đại điện đã tụ tập hơn mười vị trưởng lão.

Trong năm vị phong chủ, ngoài Lục Tế đang trấn thủ Thiên Phỉ thành, thì bốn vị còn lại đều có mặt ở đây.

Các trưởng lão khác, chia vị trí mà ngồi.

Trong đó có không ít người Lữ Thiếu Khanh không quen, đa phần đều là những người mới gia nhập sau này.

Mọi người tề tựu đông đủ, chen chật cả đại điện, đám người trang nghiêm, tràn ngập một bầu không khí nghiêm túc.

Thấy cảnh này, Lữ Thiếu Khanh đã muốn quay đầu bỏ đi.

Tình hình này xem ra là có chuyện lớn sắp xảy ra.

Chưởng môn gọi bọn hắn tới, không phải để thị uy thì cũng là có trọng trách lớn lao muốn giao cho bọn hắn.

Thị uy thì còn đỡ, sợ nhất chưởng môn đến lúc lại nói một câu đại loại như để hắn lên làm chưởng môn, ai đồng ý ai phản đối.

Sau khi hai người vào thì thấy sư phụ đang ngoắc tay với họ.

Đi đến sau lưng Thiều Thừa ngồi xuống, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, chưởng môn muốn thoái vị nhường chức sao?"

"Nhiều người thế này, Hạng sư huynh lại không có mặt, ai lên làm chưởng môn?"

Thiều Thừa không trả lời câu hỏi, liếc Kế Ngôn rồi hỏi, "Thằng nhãi này có chịu an phận không đấy?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Ta phải nhờ sư nương ra mặt."

"Má! Nhắc đến là ta lại nổi lửa," Lữ Thiếu Khanh thừa cơ mách lẻo với Thiều Thừa, "Sư phụ, người quản thằng đại đồ đệ của người đi."

"Sư nương đang nghỉ ngơi, nó cũng dám đi quấy rầy sư nương, đại nghịch bất đạo!"

"Sư nương đang nghỉ ngơi tốt để tăng tỉ lệ mang thai, nó cũng vì mấy chuyện vặt mà đi quấy rầy sư nương. Đánh nó, đánh nó đi, đánh chết tên đồ đệ bất hiếu này."

Thiều Thừa trợn mắt nhìn hắn, "Ta muốn đánh tên hỗn trướng như ngươi đấy."

"Ngươi dám đánh ta, ta về mách với sư nương." Lữ Thiếu Khanh uy hiếp một câu.

Thiều Thừa nhức đầu không thôi, quát, "Ngồi yên cho ta."

Nói xong, Thiều Thừa xoa xoa trán, có An Thiên Nhạn ở đó, việc thu phục Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó khăn gấp bội.

Thiều Thừa hết sức nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh tác hợp cho hắn và An Thiên Nhạn là vì muốn tìm chỗ dựa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nhiều người như vậy, lại hỏi, "Sư phụ, mọi người định làm chuyện lớn gì vậy? Đông người thế này, mở tiệc hả?"

"Còn chưa tới tết mà, sao đã mở đại hội cuối năm sớm vậy? Có phát thưởng cuối năm không đó?"

"Không có thưởng cũng phải có một bữa cơm tất niên chứ nhỉ?"

Khi nói tới chính sự, vẻ mặt phiền muộn của Thiều Thừa biến mất, thay vào đó là vài phần lo lắng, ông thở dài, nhỏ giọng nói với hai đồ đệ.

"Lần này là một đám trưởng lão do Lãng Thiên Hòa cầm đầu yêu cầu tổ chức đại hội."

"Chưởng môn và mấy người chúng ta đều thấy bọn họ có lẽ đang muốn nổi dậy vào lúc này."

Kế Ngôn mở to mắt, lộ vẻ kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh thì chẳng chút kinh ngạc, "Dạo này bọn họ sống không thoải mái lắm hả?"

"Khắp nơi bị chưởng môn thừa cơ chèn ép, giành lại quyền lực, cả An Tường người mà họ định dùng để đoạt vị trí Đại sư huynh cũng bị ta xúi giục, chạy tới giúp Hạng sư huynh rồi, nếu không liều bọn họ sẽ chẳng còn cơ hội nữa."

Tuy chỉ mới nửa tháng, nhưng việc An Tường đi giúp Hạng Ngọc Thần giữ yên Lăng Tiêu thành đủ làm rất nhiều người kinh ngạc.

An Tường đi giúp Hạng Ngọc Thần, điều đó nói lên cái gì?

Nói rõ An Tường đã từ bỏ ý định trở thành Đại sư huynh, thậm chí, đến mấy thân truyền đệ tử khác hắn cũng không muốn thách đấu.

Hắn cam nguyện đi theo bên cạnh đồ đệ của chưởng môn làm lá xanh.

An Tường kéo theo không ít người, sự thay đổi của An Tường cũng kéo theo không ít người thay đổi.

Do đó, số người muốn đối đầu với lão làng của Lăng Tiêu phái coi như giảm bớt rất nhiều, thực lực giảm đáng kể.

Vả lại, thế lực này còn đang không ngừng suy yếu,  Thiều Thừa gật đầu, "Đúng vậy, tổ sư bị thương, người bên cạnh bọn họ không ngừng phân rõ giới hạn với họ, nếu không làm gì thì về sau bọn họ chỉ có thể bị gạt ra rìa."

Ngu Sưởng và năm vị phong chủ cũng chẳng phải dạng vừa.

Trước đây vì sự ổn định của môn phái, nên mới đành ngồi nhìn Lãng Thiên Hòa và đám người kia phát triển lớn mạnh.

Cứ theo tình hình này thì Lãng Thiên Hòa và đồng bọn đến lúc đó chắc chắn sẽ bị thu phục.

Tốt nhất thì cũng chỉ là cho chút an ủi rồi cho đi dưỡng già.

Cho nên, đối với Lãng Thiên Hòa và đồng bọn mà nói, hiện tại là thời cơ tốt nhất, tổ sư Đại Thừa kỳ thất bại, nội bộ lung lay, là lúc Ngu Sưởng và những người khác yếu nhất.

Nếu không vùng lên thì chỉ còn nước ăn nhờ ở đậu mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Quyền đấu mà."

Quyền đấu, bất kể tu sĩ hay phàm nhân, đâu đâu cũng giống nhau.

Có người là có giang hồ, cuối cùng thì thế nào cũng phải phân thắng bại.

Có lẽ nơi của tu sĩ so với phàm nhân vẫn tốt hơn chút, tu sĩ có thực lực, đấu tranh thất bại, nếu chưa đến bước cuối cùng thì không đến nỗi cá chết lưới rách.

Phàm nhân thì khác, đấu tranh thất bại, rất dễ bị diệt tộc.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Thiều Thừa, "Mọi người quyết định xử lý nhóm người này như thế nào?"

"Có muốn giết họ không?"

Thiều Thừa lắc đầu, "Dù sao cũng là đồng môn, cũng không thể làm trò cười cho người khác."

"Cho bọn họ đến nơi xa quản lý công việc thôi."

Chỉ cần không phải phản loạn, thì sĩ diện vẫn phải giữ.

Để bọn họ đi làm việc ở nơi xa xôi cũng coi như trừng phạt.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh không nói gì, rõ ràng Thiều Thừa và mấy vị phong chủ đã thương lượng xong việc xử lý Lãng Thiên Hòa rồi.

Lữ Thiếu Khanh lười để ý, lại càng không muốn nhúng tay vào.

Hắn đâu có phải là chưởng môn.

Kế Ngôn đột nhiên nói, "Như vậy, môn phái sẽ có một khoảng thời gian bất ổn……"