Quyền lực thay đổi tất nhiên sẽ đi kèm với biến động.

Biến động, chắc chắn sẽ đi kèm với tổn thất.

Mà loại biến động này không phải chuyện một sớm một chiều có thể giải quyết.

Thậm chí thời gian dài tiếp tục kéo dài, địa bàn quá lớn, kéo theo nhiều hệ lụy, muốn đau rất lâu.

Thiều Thừa thở dài, "Không còn cách nào, đây là chuyện đau đớn mà một môn phái phát triển nhất định phải trải qua."

Lăng Tiêu phái phát triển đến bây giờ, đã bộc lộ nhiều vấn đề, đây là lúc phải giải quyết chúng.

Một cây đại thụ luôn có vài cành lá không còn phù hợp, cần phải cắt tỉa.

Cắt tỉa sẽ rất đau đớn, nhưng nỗi đau này là không thể tránh khỏi.

"Bất quá," Thiều Thừa nhìn hai đồ đệ của mình, "Có các ngươi ở đây, cũng không có gì phải sợ."

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, các cấp lãnh đạo của Lăng Tiêu phái còn không dám hành động như vậy.

Có hai vị Đại Thừa kỳ trấn giữ, làm gì cũng đều nắm chắc trong tay.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy không vui, "Vậy tại sao không gọi Đại sư huynh đến một mình thôi?"

"Sao nhất thiết phải lôi ta theo?"

"Cho dù không có chúng ta thì cũng có làm sao, từ Thiên Ngự phong đến đây đâu có xa? Một bước đã tới."

"Chưởng môn đúng là rắc rối thêm chuyện!"

Thiều Thừa hừ một tiếng, "Ta muốn hai ngươi đến là ý của ta."

"Hai ngươi cứ ở mãi trên Thiên Ngự phong, chưa từng lộ diện, đây cũng là vì tốt cho hai ngươi thôi."

Lần này môn phái biến động, mọi người đều bận rộn, chỉ có hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là không hề xuất hiện.

Hành động lần này khiến không ít người oán trách.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, "Để ý làm gì bọn chúng?"

"Bọn chúng khó chịu, cứ để bọn chúng đến tìm ta đi, ta sẽ giảng đạo lý cho chúng."

"Ngươi tên tiểu tử này," Cơ Bành Việt ở bên cạnh không nhịn được lên tiếng, "Thiên Ngự phong có bao nhiêu là trận pháp, không có lệnh bài của ngươi, ai có thể lên được?"

"An Tường cũng bị ngươi xúi giục rồi, ai dám lên tìm ngươi nữa?"

"Chưởng môn khen ngươi lần này làm rất tốt."

Đâu chỉ là rất tốt, đơn giản là vượt ngoài dự kiến của đám người Ngu Sưởng.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ đánh cho An Tường một trận, dùng vũ lực áp người.

Không ngờ lại dùng lý lẽ thuyết phục, khiến An Tường trở thành người một nhà, đẩy Lãng Thiên Hòa và đám người vào thế bị động cực lớn.

Hành động lần này của Lữ Thiếu Khanh quả thực là một niềm vui bất ngờ đối với Ngu Sưởng, đã giảm bớt đi không ít công sức.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười, "Thật sao? Chưởng môn có nói muốn thưởng ta bao nhiêu linh thạch không?"

Cơ Bành Việt liền xìu mặt, dứt khoát quay đầu đi, "Không có!"

Thật là mất hứng, tên hỗn đản tiểu tử nhà ngươi quả nhiên không thể khen ngợi được.

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh cũng biến mất, "Thế mà không có một chút gì cổ vũ à? Quả nhiên chưởng môn là kẻ keo kiệt nhất."

Thiều Thừa mắng, "Đồ hỗn trướng, trong mắt ngươi ngoài linh thạch còn có cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt với hắn mấy cái, "Tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội."

"Ngươi bao giờ mới chịu sinh đây?"

"Ban ngày đừng có mà chỉ lo công việc, thường xuyên về nhà thăm nom một chút."

"Không được, sau này ta phải nhờ chưởng môn xin cho ngươi nghỉ đông trăm năm mới được. Ngươi làm lâu vậy chắc là đủ rồi chứ?"

Thiều Thừa tức chết, không thể nào thoát khỏi chủ đề này được à?

Hắn giơ tay lên, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ta đánh chết ngươi!"

Đột nhiên!

"Hôm nay những người có mặt ở đây đều là trưởng lão, sao còn có hai đệ tử hậu bối tiến vào?"

Trong đại điện nghiêm túc, đột nhiên vang lên một giọng nói không đúng lúc.

Bởi vì đột ngột, lại nói nhanh, nên trong nhất thời không ai biết là ai đang lên tiếng.

Lời này nhắm vào hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhắm mắt ngồi, Lữ Thiếu Khanh thì ngáp dài, cả hai đều chẳng buồn để ý.

Đồ đệ của mình, mình phải che chở, Thiều Thừa hừ một tiếng, "Sao? Không ai biết hai đồ đệ ta đã có thân phận trưởng lão rồi sao?"

Trước kia ở Lăng Tiêu phái, khi đạt đến Nguyên Anh thì có thể được thăng làm trưởng lão.

Khi Kế Ngôn đột phá Nguyên Anh, Lăng Tiêu phái còn tổ chức một buổi lễ chúc mừng.

Về sau bởi vì việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn, điều kiện để trở thành trưởng lão đã sửa đổi, không chỉ đơn thuần là tu vi mà còn cần các điều kiện khác mới được.

"Thân phận trưởng lão, ai mà không có? Nhưng những người ở đây đều là trưởng lão nắm thực quyền, chẳng lẽ hai người bọn họ cũng vậy?"

"Đúng vậy đó, không biết hai vị họ phụ trách việc gì nhỉ?"

Có người mở miệng khơi mào, thả viên gạch thu ngọc, tiếp đó đám người liền nhao nhao lên tiếng.

Vẫn là nhắm vào hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Cơ Bành Việt hừ một tiếng, "Bọn họ tự có chuyện muốn làm."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là vũ khí bí mật của môn phái, cần làm gì sao?

Họ làm việc của mình là được rồi.

Có Cơ Bành Việt lên tiếng, cũng có người tiếp lời bảo vệ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Bọn họ là trưởng lão, là đệ tử thân truyền, sao lại không thể vào đây?"

"Không sai, thân phận đệ tử thân truyền cao nhất, địa vị không hề thua kém các ngươi đám trưởng lão này."

Đương nhiên, những người có ý nhằm vào không dễ dàng gì mà dừng lại, "Đệ tử thân truyền thì thế nào? Vào rồi mà không hành lễ sao?"

"Là thân truyền đệ tử càng phải làm gương tốt. . . . . "

"Bọn họ đến đây là vâng lệnh chưởng môn, các ngươi có ý kiến gì sao?"

"Bọn họ còn trẻ tuổi, đáng lý phải ở ngoài, đây là đại điện, là nơi trưởng lão họp mặt."

"Bọn họ cũng là trưởng lão mà. . . . . "

Nhìn thấy hai phe ồn ào lên, Lữ Thiếu Khanh lướt mắt nhìn qua.

Những người bảo vệ cho hắn và Kế Ngôn phần lớn đều là trưởng lão cũ, hắn hầu như đều biết.

Những người có ý nhằm vào hắn hầu hết là những gương mặt mới.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ, cuộc tranh đấu giữa người cũ và người mới trong môn phái này thật gay gắt.

Môn phái mở rộng, số lượng người tăng lên, các phe phái lợi ích cũng nhiều hơn.

Phương thức quản lý của môn phái này là chưởng môn đứng đầu, năm đại phong chủ đứng thứ, sau đó đến các trưởng lão phụ trách.

Theo việc môn phái bành trướng, phương thức quản lý không có nhiều thay đổi, vẫn là chưởng môn quyết định mọi chuyện, không cho ai có ý kiến khác.

Những đệ tử môn nhân mới gia nhập, họ có được quyền lợi không nhiều, nhưng thực lực tăng lên, họ vô cùng cần có được nhiều quyền lên tiếng hơn.

Mặc dù môn phái đã đề bạt Lãng Thiên Hòa làm trưởng lão, gia tăng vị thế để họ có nhiều quyền lên tiếng hơn.

Nhưng ở các sự kiện lớn, vẫn là chưởng môn và năm vị phong chủ định đoạt.

Điều này khiến cho rất nhiều môn nhân đệ tử mới gia nhập cảm thấy thực lực và địa vị của mình không tương xứng.

Mọi người đều cùng cảnh giới, thực lực tương đương nhau, dựa vào cái gì mà ngươi có thể nói lớn tiếng, chiếm chỗ tốt hơn?

Cho nên mâu thuẫn giữa người mới và người cũ ngày càng trở nên gay gắt.

Việc Kha Hồng độ kiếp thất bại khiến chưởng môn mất đi chỗ dựa.

Đối với một số người mà nói, cơ hội đã đến.

Trong đại điện, hai bên càng lúc càng tranh cãi kịch liệt, âm thanh càng lúc càng lớn.

Đột nhiên!

"Chưởng môn đến. . . . ."