Ngu Sưởng từ ngoài cửa bước vào, tất cả mọi người im lặng, cùng nhau cúi người hành lễ với Ngu Sưởng, "Gặp qua chưởng môn!"

Ánh mắt Ngu Sưởng lướt qua đại điện, dừng lại một chút trên người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, sau đó đảo mắt nhìn quanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng liếc nhìn xung quanh, thấp giọng hỏi, "Ơ, sao không thấy tên kia?"

"Tên kia" mà Lữ Thiếu Khanh nhắc đến đương nhiên là Lãng Thiên Hòa, đến giờ vẫn không thấy bóng dáng hắn.

Ngu Sưởng cũng lên tiếng hỏi, "Lãng trưởng lão đâu?"

Một vị trưởng lão đứng lên, "Bẩm chưởng môn, Lãng trưởng lão đột nhiên có ngộ đạo, đang bế quan."

"Bế quan?" Không ít người nhíu mày.

Thiều Thừa thấy lạ, "Rõ ràng chính hắn đề nghị tổ chức cuộc họp này, giờ lại không định ra mặt một chút?"

Chạy trốn trước trận?

Giọng Tiêu Sấm vang lên, rất khẽ, chỉ có mấy người Thiều Thừa nghe rõ.

"Chưởng môn đã cố ý nói cho hắn những gì chúng ta nắm được trước khi họp."

Thiều Thừa bừng tỉnh, "Thì ra là thế, hắn biết không thể chống lại, nên mới bế quan không ra."

Quả đúng là bỏ chạy trước trận.

Biết mình không còn khả năng xoay chuyển tình thế.

Thiều Thừa trong lòng nhẹ nhõm, thêm vài phần tươi cười, "Như thế rất tốt."

Lữ Thiếu Khanh dù không phải Tiêu Y, không có tính hiếu kỳ lớn đến thế, nhưng lúc này vẫn không kìm được tò mò hỏi, "Sư bá, các người nắm được cái gì vậy?"

Tiêu Sấm chộp lấy cơ hội, nháy mắt mấy cái với Lữ Thiếu Khanh, cố tình cười nham hiểm, "Ngươi đoán đi!"

Hừ, ngươi tên nhóc này, bình thường thích giở trò này nhất, ta cũng học theo ngươi chút, chọc ngươi tức một phen.

"Ghê!" Lữ Thiếu Khanh lúc này ghét bỏ, "Trẻ con, nhạt nhẽo, kém cỏi!"

"Sư bá, người lớn rồi, sao vẫn như trẻ lên ba vậy?"

Nụ cười của Tiêu Sấm tắt ngúm, thằng nhóc đáng ghét.

Lãng Thiên Hòa không định đến đây, khiến mọi người trong đại điện bàn tán xôn xao.

Những người phe Lãng Thiên Hòa sắc mặt trở nên khó coi, thậm chí có chút sợ hãi.

Chuyện này khác với kế hoạch ban đầu của họ, chuyện Lãng Thiên Hòa bế quan tu luyện cũng không nói cho họ biết.

Ngu Sưởng mặt không đổi sắc, vẻ mặt uy nghiêm, đợi đến khi mọi chuyện lắng xuống mới mở miệng, "Lãng trưởng lão không đến thì chúng ta tiếp tục."

"Hôm nay triệu tập chư vị đến đây, có người biết chuyện gì, cũng có người chưa rõ chuyện gì xảy ra."

"Vì sự phát triển của môn phái, một số chỗ cần điều chỉnh lại nhân sự."

"Đồng thời, cũng vì sự phát triển của môn phái, không ít người quên mất sơ tâm, làm ra chuyện tổn hại đến lợi ích của môn phái."

"Cho nên..." Ngu Sưởng dừng lại, ánh mắt sắc bén nhìn đám người, đảo mắt một vòng, áp lực mạnh mẽ tỏa ra theo ánh mắt, khiến không ít người cảm thấy áp lực.

Một số trưởng lão vội vàng cúi đầu, không dám đối diện với Ngu Sưởng.

Sau khi nhìn một lượt, Ngu Sưởng tăng âm lượng, "Hôm nay không chỉ đơn thuần điều chỉnh nhân sự, còn có xử phạt những kẻ làm tổn hại lợi ích môn phái."

Lời nói vang vọng khắp đại điện, khiến các trưởng lão ai nấy đều nghiêm nghị.

"Hồ Tuyên đâu?"

Một vị trưởng lão trẻ tuổi đứng lên, vẻ mặt sợ hãi.

"Có, có mặt!"

Ngu Sưởng nhìn chằm chằm hắn, giọng băng lạnh, "Ngươi thân là trưởng lão truyền công ngoại môn, lại ỷ vào thân phận để trục lợi, gây nên oán than, ngươi có biết tội của mình không?"

"Chưởng môn, ta..." Mặt Hồ Tuyên trắng bệch, ngẩng đầu lên, định nói gì đó, nhưng đối diện với ánh mắt nghiêm nghị của Ngu Sưởng, hắn cúi đầu, "Biết, biết tội."

"Cách chức trưởng lão truyền công của ngươi, ngừng mọi phúc lợi của môn phái trong một trăm năm, đến Lai Thành làm chấp sự bình thường, ngươi có ý kiến gì không?"

Đâu còn dám có ý kiến gì?

Hồ Tuyên cúi đầu, "Tuân theo mệnh lệnh của chưởng môn."

"Trương Thêm đâu?"

Lại có một vị trưởng lão đứng lên, thần sắc hoảng hốt. . .

Trong đại điện hết sức yên tĩnh, chỉ văng vẳng tiếng của Ngu Sưởng, nghe rất lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh nhìn, Ngu Sưởng chỉ trong chốc lát đã xử lý bảy tám vị trưởng lão, hắn càng xem càng thấy khó hiểu.

Mấy vị trưởng lão này hắn đều quen, có thể coi là bậc lão nhân của môn phái.

So với Lữ Thiếu Khanh còn vào cửa sớm hơn.

Theo lý mà nói, họ đáng tin với Ngu Sưởng mới đúng, giờ Ngu Sưởng lại dùng họ để làm gương.

Thiều Thừa nhìn ra sự nghi hoặc của Lữ Thiếu Khanh, thấp giọng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Những người này thực sự có tội, họ rơi vào tình cảnh này cũng là tự mình chuốc lấy."

"Không lẽ vì họ là người cũ mà không xử lý? Như vậy thì làm sao có thể phục chúng?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức hiểu ra, nhìn về phía Ngu Sưởng, "Giảo hoạt thật!"

Nếu không xử lý những người này, sau này xử lý người khác thế nào, người khác làm sao có thể phục?

Tức giận khiến Thiều Thừa vỗ một cái lên đầu hắn, "Ngươi không nói ai bảo ngươi câm điếc?"

Tiếp theo đó, Ngu Sưởng lại quát lớn một tiếng, "Điển Hoành đâu?"

Một vị trưởng lão mà Lữ Thiếu Khanh không quen biết đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, đến rồi.

"Điển Hoành, ngươi ỷ vào thân phận trưởng lão Lăng Tiêu phái, bên ngoài làm bậy làm bạ, ức hiếp phàm nhân, khiến một thôn nào đó ở Bách Thành có 31 người phàm nhân chết, gây ra ảnh hưởng vô cùng nghiêm trọng."

"Qua bàn bạc, tước bỏ thân phận trưởng lão của Điển Hoành, phế bỏ tu vi, trục xuất khỏi Lăng Tiêu phái."

Vừa dứt lời, đám người kinh hãi, Điển Hoành thì càng hoảng sợ, gầm lên, "Tiểu nhân, nằm mơ!"

Thân ảnh lao vút đi, một bước trốn khỏi chỗ này.

Cơ Bành Việt và Tiêu Sấm cũng lập tức xuất thủ.

Rất nhanh ngoài đại điện vang lên tiếng hét thảm, Điển Hoành bị phế bỏ tu vi, bị người ném xuống núi.

Trong đại điện mọi người đều nghiêm nghị, trong lòng vô cùng sợ hãi.

So với những trưởng lão trước đó bị tước chức, phạt bổng, sung quân, kết cục của Điển Hoành này không thể nghi ngờ là thảm nhất.

Bị phế bỏ tu vi còn thống khổ hơn giết hắn.

Bị trục xuất khỏi môn phái, không tu vi, có thể sống qua ngày thứ hai đã coi như hắn may mắn.

Nhưng Điển Hoành làm ra chuyện quá đáng, cố tình giết phàm nhân khác hoàn toàn với việc vô ý gây chết người.

Điển Hoành giết quá nhiều phàm nhân, không cho một lời công đạo, người bên dưới chắc chắn không phục.

Dễ khiến Lăng Tiêu phái mang tiếng xấu.

Ngu Sưởng kịp thời trấn an đám người, "Điển Hoành chỉ là một trường hợp riêng, chư vị không cần lo lắng..."