Lời nói thì như vậy, nhưng rất nhiều trưởng lão trong lòng hoảng sợ bất an.

Không ít người đã hiểu ra.

Chưởng môn muốn ra tay với Lãng Thiên Hòa và những người của hắn.

Ngay từ đầu liền phế Điển Hoành, trước hết giáng một đòn phủ đầu cho mọi người.

Điển Hoành là người của Lãng Thiên Hòa, lại rất thân cận với Lãng Thiên Hòa.

Điển Hoành cũng tuyệt đối không ngờ, chỉ là chuyện giết mấy phàm nhân lại bị Ngu Sưởng lôi ra để trừng trị hắn.

Trước khi chuyện xảy ra, hắn dựa vào thân phận trưởng lão của mình mà cưỡng ép đè xuống, cuối cùng dấu vết vẫn là Lãng Thiên Hòa giúp hắn xử lý.

Vốn cho rằng Ngu Sưởng bọn họ sẽ không biết rõ, bây giờ xem ra, Ngu Sưởng đã sớm biết, chẳng qua là một mực kìm nén, đợi thời cơ thích hợp để xử lý hắn.

Sau khi xử lý Điển Hoành, ánh mắt Ngu Sưởng lần nữa quét qua đám người, thần sắc mọi người đều nghiêm nghị.

Ngu Sưởng tiếp tục lên tiếng, "Tào Tâm!"

Một vị nữ trưởng lão đứng dậy, mặt trắng bệch.

Nàng đứng lên xong, lập tức quỳ xuống, "Chưởng môn, Tào Tâm biết sai rồi!"

"Ngươi sai ở chỗ nào?" Giọng điệu Ngu Sưởng vẫn lạnh lùng như cũ, không hề hòa hoãn vì đối phương là nữ trưởng lão.

"Ta, ta... ... ."

Tào Tâm nhất thời cũng không biết phải nói sao.

Thấy nàng không nói được, Ngu Sưởng lạnh lùng nói, "Ngươi ỷ vào thân phận trưởng lão, ngang nhiên vòi vĩnh từ các thế lực cố thành, vụ thành, làm tổn hại danh tiếng môn phái."

"Ngươi có biết sai không?"

"Biết, biết sai rồi!" Tào Tâm không phản bác, vội vàng nhận lỗi.

Sắc mặt Ngu Sưởng dịu lại một chút, "Xét thấy ngươi nhận lỗi thành khẩn, bãi chức trưởng lão, phải trả lại toàn bộ chỗ lợi đã chiếm, đồng thời, trừ phúc lợi môn phái mười năm của ngươi, ngươi có dị nghị gì không?"

Tào Tâm vốn tưởng rằng mình không chết cũng bị trục xuất khỏi môn phái, kết quả hiện tại như thế này nàng còn cầu không được.

Trong lòng vui mừng nàng vội nói, "Không có dị nghị, ta nhận phạt."

Dưới bóng cây lớn mát mẻ, cho dù không còn là trưởng lão, nhưng vẫn là đệ tử Lăng Tiêu phái, tại Tề Châu này cũng không đến nỗi bơ vơ bị người khi dễ.

Việc xử phạt của Điển Hoành và Tào Tâm khác nhau một trời một vực.

Nhìn Tào Tâm, không ít người tính toán lại những việc sai mình từng làm, cũng không đến nỗi bị xử chết, trong lòng đều nhẹ nhõm thở ra.

Trong khoảnh khắc, trong đại điện vang lên không ít tiếng thở phào.

Sau khi xử lý xong Tào Tâm, Ngu Sưởng nhìn những người khác, lại lên tiếng, "Xét thấy hành động của các ngươi, ai đứng ra tự động nhận sai, có thể được giảm nhẹ hoặc miễn tội."

Trong chốc lát, không ít người nhao nhao đứng ra, bọn họ đều bị Ngu Sưởng dọa sợ.

Đối với những người đứng ra, chủ động nhận sai, Ngu Sưởng cũng không so đo nhiều, không ít người chỉ bị phạt chút phúc lợi môn phái, giáng chức một chút, quyền lợi thật sự không bị cắt giảm quá nhiều.

So với Điển Hoành, đơn giản là quá tốt.

Trong nhất thời, tiếng cảm tạ vang lên liên tiếp trong đại điện, trong đó không ít người là thuộc phe Lãng Thiên Hòa, Ngu Sưởng thành công thu phục được lòng người.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thốt lên tán thưởng, "Chưởng môn, quả nhiên giảo hoạt."

Thành thục thủ đoạn trước chậm sau nhanh, đánh một gậy cho một viên kẹo ngọt.

Trước xử lý đám người phe mình, để người của Lãng Thiên Hòa tạm thời thả lỏng cảnh giác, cho rằng kiểu gì cũng không tệ hơn là mấy.

Sau đó lại đột ngột xử lý Điển Hoành, đạt hiệu quả giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp đám người, đối với Tào Tâm lại giơ cao đánh khẽ, cho một viên kẹo ngọt.

Lại để cho đám người tự giác nhận lỗi, xử lý khoan dung, thu được lòng người của một đám người.

Quả thật là cáo già.

Nắm người chặt trong tay.

Đương nhiên, cũng có một số phần tử ngoan cố, bọn họ chết cũng không nhận sai.

Bọn họ ngồi nguyên tại chỗ, không hề để ý.

Ngu Sưởng cũng chẳng có ý định bỏ qua bọn họ, trong lòng cười lạnh một tiếng, bắt đầu lần lượt điểm danh, từng người xử lý.

Gọt chức vị, trừ phúc lợi, trục xuất khỏi môn phái vân vân.

Chẳng qua Lữ Thiếu Khanh phát hiện còn có một bộ phận người cười lạnh nhìn một màn này, bọn họ không sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh thầm suy đoán, xem ra trên người không có vết nhơ, cũng không sợ.

Qua lời giới thiệu của Thiều Thừa, Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ thân phận những người này, chín người, tất cả đều là phe cánh của Lãng Thiên Hòa.

Hơn nữa lại còn là loại khăng khăng một mực, năng lực rất mạnh trong môn phái, nắm giữ quyền lực rất lớn.

Với thực lực và năng lực của họ, coi như muốn làm gì, cũng không cần đích thân ra mặt.

Cho nên, bọn họ không sợ Ngu Sưởng dùng loại phương thức này để xử lý mình.

Làm người cũng phải có chứng cứ, không có chứng cứ liền tùy tiện hãm hại người, ai phục?

Nghe Thiều Thừa giới thiệu, Lữ Thiếu Khanh biết những người này mới thật sự là khó nhằn, là cặn bã cứng đầu, khó có thể lay chuyển.

Bây giờ liền xem Ngu Sưởng sẽ làm thế nào.

Nếu như Ngu Sưởng trấn không được mấy người kia, trước đó tất cả đều uổng phí.

Những người khác cũng vậy, ánh mắt đám người tuần tra qua lại trên người Ngu Sưởng và mấy người kia.

Tất cả mọi người biết, tiếp theo mới là cao trào.

Chưởng môn sẽ làm thế nào đây?

Đám người ngầm suy đoán.

Không có chứng cứ, muốn vu khống bọn họ chắc chắn là không được.

Nhưng nếu đường đường chính chính chèn ép họ, họ cũng sẽ không ngu ngốc chấp nhận.

Họ không phải Điển Hoành, thực lực cũng không hề yếu, Ngu Sưởng không dám tùy tiện cưỡng ép họ.

Trong sự chú ý của mọi người, Ngu Sưởng chậm rãi lên tiếng, "Vui Đến trưởng lão, bên Trạch Thành có dư đảng của Quy Nguyên Các làm loạn, cần một người đi trấn giữ, qua thương nghị của chúng ta, nhận thấy ngươi là người thích hợp nhất."

"Tuần Lân trưởng lão, khu vực Diêm Thành có hung thú ẩn hiện, khẩn cấp cần cao thủ trợ giúp, phiền ngươi đến trấn giữ một đoạn thời gian."

"Đàm Uẩn trưởng lão, mấy thế lực lớn tại Nhâm Thành dường như không quá an phận, linh mạch Nhâm Thành gặp phải mấy lần đánh lén, tổn thất rất lớn, phiền ngươi tới xử lý. . . . .."

Sau khi Ngu Sưởng dứt lời, đám người lộ vẻ kinh ngạc và bội phục.

Lữ Thiếu Khanh cũng kinh thán không thôi, đối mặt với mấy cục phân cứng đầu, Ngu Sưởng không xử phạt mà là phân công nhiệm vụ cho họ.

Cho dù là Trạch Thành, Diêm Thành hay Nhâm Thành đều là khu vực Thiên Viễn.

Nói cách khác, Ngu Sưởng giáng chức họ, lưu đày họ đi nơi khác.

Mặc kệ ngươi có quyền hành gì, đến nơi vắng vẻ mà nghỉ ngơi mười năm nửa năm, sau này cho dù có quay về, quyền lực trong tay sớm đã bị người khác chia chác sạch trơn.

Bây giờ, liền xem mấy người kia phản ứng.

Là chấp nhận, hay là phản đối?

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người mấy người đó.