Vui Đến, Tuần Lân, Đàm Uẩn cùng những người khác thần sắc âm trầm, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, không ai biết rõ trong lòng họ đang nghĩ gì.

Sau mấy hơi thở, người nữ duy nhất trong nhóm, Đàm Uẩn đứng lên.

Đôi mắt hẹp dài ánh lên vẻ phẫn nộ, nàng lạnh lùng cất tiếng, "Chưởng môn, tại sao lại là chúng ta?"

"Chúng ta không phục!"

Giọng nói the thé, Lữ Thiếu Khanh không khỏi đưa tay móc lỗ tai, chỉ cần nghe giọng thôi cũng đủ biết người này khó đối phó.

"Đúng, chúng ta không phục!" Vui Đến và những người khác cũng nhao nhao lên tiếng.

Họ không phải kẻ ngốc, rời khỏi Lăng Tiêu phái để đến vùng biên giới phục vụ môn phái chẳng khác nào tự biến mình thành nhân viên chờ bị điều động.

"Sao lại không phục?" Ngu Sưởng sắc mặt lạnh tanh, ánh mắt băng giá nhìn chằm chằm đám người, "Thực lực các ngươi hơn người, là lực lượng trung kiên của môn phái, các ngươi không đi, chẳng lẽ để ta đi sao?"

"Hay là muốn để đệ tử môn hạ đi?"

"Hay là môn phái bình thường đối đãi với các ngươi không tốt, các ngươi không muốn cống hiến sức lực cho môn phái?"

"Các ngươi không đi, các ngươi hỏi xem những người khác có đồng ý không?"

Đàm Uẩn, Vui Đến và những người khác sắc mặt càng trở nên khó coi.

Cái mũ này chụp xuống, áp lực của bọn họ tăng lên gấp bội. Thoát một cái thành phó tướng trong giây lát, không đi tức là không muốn vì môn phái bỏ sức, chẳng khác gì kẻ phản nghịch.

Ngu Sưởng có thể nhân cơ hội này mà lột bỏ họ.

Không đi, trong đại điện này cũng không có mấy người đồng ý.

Dù sao trong điện có hơn một nửa người đã bị trừng phạt, tự nhiên cũng mong những người khác cùng chung số phận.

Giờ phút này, họ vô cùng hoài niệm Lãng Thiên Hòa.

Nếu Lãng Thiên Hòa ở đây, họ đã có chỗ dựa tinh thần.

Ngay trong lúc mấy người họ lâm vào tình thế nguy nan, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên, "Đều là vì môn phái cả, có gì phải tranh cãi?"

Mọi người theo tiếng nhìn sang, Đàm Uẩn và Vui Đến vô cùng vui mừng.

"Lãng trưởng lão!"

Người vừa đến chính là Lãng Thiên Hòa, người trước đó nói muốn bế quan tu luyện.

Hắn chậm rãi bước vào đại điện từ bên ngoài, trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.

"Lãng trưởng lão!"

"Trưởng lão!"

Không ít người vội vàng cúi đầu hành lễ với Lãng Thiên Hòa, trên mặt nở nụ cười.

Cứ như một đứa trẻ bị bắt nạt gặp được người thân, trong lòng tràn đầy sức mạnh.

Lãng Thiên Hòa xuất hiện ở đây, khiến bầu không khí trong đại điện trở nên tế nhị.

Lãng Thiên Hòa đứng trong đại điện, đối mặt với Ngu Sưởng.

Khí thế của Lãng Thiên Hòa không hề kém cạnh Ngu Sưởng, tỏ rõ sự không hề sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế nhíu mày.

Xem ra những năm này, Lãng Thiên Hòa ở trong môn phái tiến bộ không ít.

Trong âm thầm đã có thể đối đầu với chưởng môn.

Chưa kể thực lực bản thân, Lãng Thiên Hòa còn tập hợp quanh mình một nhóm trưởng lão, một khi ra ngoài tự lập, không hề thua kém Quy Nguyên Các trước đây.

Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu vì sao Ngu Sưởng phải chờ đến bây giờ mới muốn ra tay với bọn họ.

Nếu không có cao thủ tuyệt đối trấn giữ, động thủ gây chuyện, rất dễ bị Lãng Thiên Hòa phản công.

Trong lòng Ngu Sưởng cũng cảm thấy có chút áp lực, nhưng khi ánh mắt hắn dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, áp lực trong lòng liền tan biến.

Quản ngươi Lãng Thiên Hòa có thu phục được bao nhiêu lòng người, trước sức mạnh tuyệt đối, tất cả đều chỉ là trò hề.

Ngu Sưởng nở một nụ cười tự tin, "Lãng trưởng lão, ngươi đến đúng lúc đấy, ngươi cũng đồng ý với sắp xếp của ta chứ?"

Lãng Thiên Hòa cười gật đầu, "Chưởng môn đã ra lệnh, còn gì không đồng ý nữa?"

"Nhưng mà," Giọng nói của Lãng Thiên Hòa đột ngột chuyển đổi, ngữ khí trở nên băng lãnh, "Nếu cần cao thủ trấn giữ, tại sao chỉ có mấy người họ?"

"Chẳng lẽ chỉ vì bọn họ thân thiết với ta, nên chưởng môn cảm thấy bọn họ không phải người của mình, nên cố ý chèn ép họ, phái họ đến Thiên Viễn địa khu?"

"Có phải vì ta không?"

"Nếu là như vậy, chưởng môn hãy phái ta đi cùng họ luôn đi, ta muốn cùng họ tỏa sáng cống hiến cho môn phái."

Giọng nói của Lãng Thiên Hòa vang vọng đầy khí phách trong đại điện, khiến ai nấy đều nghe rõ mồn một.

Không ít trưởng lão âm thầm gật đầu.

Không phải sao, hôm nay chưởng môn đối phó họ cũng vì họ thuộc phe Lãng Thiên Hòa.

Bài trừ những kẻ đối lập, chuyên quyền độc đoán, một chút dân chủ cũng không có.

Thật khiến người thất vọng đau khổ.

Địa vị của Lãng Thiên Hòa tại Lăng Tiêu phái đã ở dưới năm vị phong chủ, phái hắn đi, những người phía dưới sẽ không chấp nhận.

Không chừng Lãng Thiên Hòa sẽ cùng họ tạo phản.

Lãng Thiên Hòa có năng lực đó, hắn chỉ cần giơ tay hô lên, rất nhiều người trong Lăng Tiêu phái sẽ cùng hắn nổi dậy.

Lãng Thiên Hòa đã khéo léo gắn mình vào, buộc chặt Đàm Uẩn và những người khác lại với nhau.

Ngu Sưởng đối phó với Vui Đến thì cũng sẽ đối phó Lãng Thiên Hòa.

Nhưng nếu không thể khống chế Lãng Thiên Hòa, thì cũng không có cách nào đối phó được với Vui Đến và đồng bọn.

Chưởng môn sẽ làm thế nào đây?

Mọi người trong lòng không khỏi run sợ.

Họ thậm chí còn cảm thấy lúc này Ngu Sưởng đã rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Tiến, môn phái có thể sẽ phân liệt.

Lùi, thể diện này không thể chấp nhận, quyền uy của chưởng môn sẽ bị thách thức.

Ngu Sưởng im lặng một lát, đối diện với Lãng Thiên Hòa, bỗng nhiên hắn cười lên, "Thật tốt khi Lãng trưởng lão chủ động xin đi, vừa hay, chỗ Mưu Thành gần đây gặp phải thú dữ tấn công, thương vong của chúng ta rất lớn, cần phải có người đến giải quyết."

"Vậy thì, làm phiền Lãng trưởng lão đi một chuyến, chờ khi Mưu Thành ổn định rồi thì về cũng không muộn."

Mọi người kinh ngạc, chưởng môn muốn làm gì?

Không định nể mặt, muốn hoàn toàn trở mặt với Lãng trưởng lão?

Hắn không sợ Lãng trưởng lão mang người tạo phản sao?

Không ít trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, trong lòng vô cùng lo lắng.

Một khi quyết liệt, Lăng Tiêu phái sẽ phân liệt, đối với Lăng Tiêu phái mà nói đó sẽ là một tai họa.

Những đệ tử bình thường sẽ đứng mũi chịu sào, trở thành vật hy sinh cho sự phân ly.

Lãng Thiên Hòa cũng ngẩn người, không thể nào, hắn thật sự dám lưu đày ta sao?

Lãng Thiên Hòa cau mày, chưởng môn không sợ hắn gây chuyện sao?

Phải biết, ở đây rất nhiều trưởng lão đều là tu vi thấp nhất Hóa Thần Kỳ, phần lớn Luyện Hư Kỳ, Hợp Thể Kỳ cũng không ít.

Bản thân hắn cũng là tu vi Hợp Thể Kỳ, nếu thực sự náo loạn, Lăng Tiêu phái nơi đây sẽ bị đánh nát hơn một nửa.

Lãng Thiên Hòa không tin Ngu Sưởng không cân nhắc đến điểm này.

Nhưng tại sao hắn lại dám làm như vậy?

Trong lòng Lãng Thiên Hòa nghi ngờ bất định, không biết trong hồ lô của Ngu Sưởng bán loại thuốc gì.

Có phải có âm mưu gì hay không?

Thấy Lãng Thiên Hòa chậm chạp không nói gì, Ngu Sưởng tiếp tục nói, "Lãng trưởng lão, thế nào?"

Đối diện với ánh mắt của mọi người, sắc mặt Lãng Thiên Hòa biến đổi, cuối cùng bỗng nhiên cười lạnh, "Ta cự tuyệt..."