"Ta cự tuyệt!"

Ba chữ lớn như sấm sét vang lên trong đại điện, chấn động khiến đại điện rung chuyển, vô số người kinh hãi thất sắc.

Tất cả mọi người kinh ngạc trước câu trả lời của Lãng Thiên Hòa.

Bọn hắn không nghe lầm chứ?

Nghiêm túc đấy sao?

Lãng Thiên Hòa muốn làm gì?

Đấu đá với chưởng môn, phản bội Lăng Tiêu phái?

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được kinh ngạc.

Hắn nghĩ Lãng Thiên Hòa có thể sẽ dùng chiêu lùi để tiến, ban đầu đáp ứng rồi sau đó tìm lý do khác để từ chối.

Hoặc là dứt khoát yếu thế, nhẫn nhục chịu đựng, ngậm đắng nuốt cay, tích cóp thực lực để sau này còn quay lại báo thù.

Nhưng tuyệt đối không ngờ Lãng Thiên Hòa sẽ quyết đoán cự tuyệt như vậy.

Việc kiên quyết cự tuyệt tại đây tương đương với việc trở mặt hoàn toàn.

Khiến hai bên rơi vào tình cảnh không thể hòa giải.

Sau đó, hai bên chỉ còn cách không chết không thôi, nhất định phải có một bên chịu cúi đầu nhận thua mới kết thúc.

Mà bên chịu cúi đầu nhận thua kia sẽ rất thê thảm.

Nếu Ngu Sưởng thua, chưởng môn Lăng Tiêu phái sẽ bị thay người, từ đó tiếng tăm suy bại, suy tàn đến chết.

Nếu Lãng Thiên Hòa thua, phải cút khỏi Lăng Tiêu phái, rời khỏi Lăng Tiêu phái, sau này còn có thể bị truy sát.

Hai bên đã không còn khả năng hòa hảo, nhất định phải có một bên bị loại.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn vào Lãng Thiên Hòa, hắn rất hiếu kỳ, Lãng Thiên Hòa có lực lượng gì mà dám công khai thách thức Ngu Sưởng.

Về phía Ngu Sưởng, các phong chủ của ngũ đại chủ phong đều là Hợp Thể kỳ, thực lực sờ sờ trước mắt.

Ngu Sưởng làm chưởng môn lâu như vậy, rất được lòng người.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa Ngu Sưởng đều chiếm cả, đừng nói chi là còn có con át chủ bài trong tay.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu Lãng Thiên Hòa lấy gì để đấu với Ngu Sưởng.

Hay là đầu óc có vấn đề?

Trong đại điện, rất nhiều người có ý nghĩ gần giống Lữ Thiếu Khanh.

Thậm chí không ít người thuộc phe Lãng Thiên Hòa, bọn họ cũng không hiểu nổi, Lãng Thiên Hòa lấy gì để dám thách thức Ngu Sưởng?

Chẳng lẽ cho rằng hắn ở trong môn phái lôi kéo được đông đảo môn nhân đệ tử, chỉ cần vung tay lên hô hào thì sẽ có ngàn người hưởng ứng, mọi người đều đến ủng hộ hắn?

Nếu Lãng Thiên Hòa có ý nghĩ như vậy, vậy thì chỉ có thể nói hắn quá ngốc nghếch.

Trong đại điện đám người xì xào bàn tán, cũng đang thảo luận xem Lãng Thiên Hòa có át chủ bài gì mà dám trực tiếp thách thức.

Nói ra nói vào, người một câu, ta một câu, đều đang suy đoán về nguồn sức mạnh của Lãng Thiên Hòa.

Ánh mắt Ngu Sưởng trở nên sắc bén, nhìn thẳng vào Lãng Thiên Hòa, "Lãng trưởng lão, ngươi vừa nói cái gì?"

"Ta nói ta cự tuyệt," Lãng Thiên Hòa cười lạnh càng thêm dữ tợn, "Chưởng môn, ngươi bài trừ phe phái đối lập, chèn ép đồng môn."

"Ta cự tuyệt cái kiểu bất công như thế này."

Vui vẻ, Đàm Uẩn mấy người cũng lập tức hô hào theo, "Chúng ta cự tuyệt sự bất công này."

Lãng Thiên Hòa nhìn về phía đám người trong đại điện, "Chư vị, ta tin rằng các ngươi cũng đã nhìn ra được hành động lần này của chưởng môn."

"Hắn đang bài trừ phe đối lập, những ai không phải là người của hắn, thì không bị dọn ra khỏi môn phái, thì cũng sẽ bị dần dần gạt ra rìa, sau này một tên môn nhân đệ tử bình thường cũng có thể cưỡi lên đầu các ngươi."

"Xin hỏi, đệ tử dưới trướng các ngươi so với đệ tử thân truyền của bọn hắn như thế nào?"

"Đại bộ phận tài nguyên trong môn phái đều bị bọn hắn giành hết, phần còn lại mới đến lượt chúng ta, mỗi người có thể phân được bao nhiêu?"

Cơ Bành Việt phẫn nộ đập bàn đứng dậy, chỉ vào Lãng Thiên Hòa gầm thét, "Lãng Thiên Hòa, ngươi bớt ở đó mà bịa chuyện."

"Việc phân chia tài nguyên trong môn phái rất rõ ràng, minh bạch, không có bất kỳ sai sót nào."

"Muốn có nhiều tài nguyên hơn thì đi làm nhiệm vụ môn phái, bất kể là đệ tử thân truyền hay là hạch tâm, nội môn, đều được đối xử bình đẳng."

Tiêu Sấm cũng lạnh giọng nói, "Chúng ta ngũ đại chủ phong chưa từng lợi dụng quyền lợi của mình để mưu lợi riêng."

"Thật sao?" Lãng Thiên Hòa cười ha ha một tiếng, chỉ về một hướng, "Vậy còn bọn chúng thì sao?"

Đám người nhìn theo, rõ ràng đó là vị trí của Thiều Thừa, sau lưng Thiều Thừa, Kế Ngôn đang nhắm mắt ngồi, Lữ Thiếu Khanh thì ngồi vẹo vọ chẳng quan tâm, còn muốn nằm xuống.

"Kế Ngôn đâu? Chẳng phải là Đại sư huynh của các ngươi?"

Ôi, lại lôi kéo đồ đệ của ta vào?

Thiều Thừa đầu tiên không vui, "Hừ, môn phái bỏ tài nguyên ra bồi dưỡng Đại sư huynh, đó là tổ huấn."

"Huống chi, Kế Ngôn cũng không có phụ lòng bồi dưỡng của môn phái, vào những ngày tranh giành tài nguyên với Quy Nguyên các, Song Nguyệt cốc, hắn chưa từng thua trận nào."

"Hắn đã vì môn phái kiếm về số tài nguyên gấp mười, gấp trăm lần."

Một câu, Kế Ngôn không phụ sự kỳ vọng của môn phái, cũng không khiến môn phái thua lỗ, ngược lại còn có lợi.

Thiều Thừa trừng mắt nhìn Lãng Thiên Hòa, lôi chuyện đến đồ đệ của ta, xem ta dễ bắt nạt hả?

Ngu Sưởng nói thêm, "Từ khi Lãng trưởng lão gia nhập môn phái hơn mười năm trước, Kế Ngôn đã không cần đến sự bồi dưỡng tài nguyên của môn phái nữa rồi."

"Những điều này đều có ghi chép có thể kiểm tra."

Mấy vị trưởng lão am hiểu chuyện thầm gật đầu.

Sau khi Kế Ngôn bước vào Nguyên Anh, số tài nguyên lấy được từ môn phái càng ngày càng ít, cuối cùng thì hoàn toàn không còn.

Lãng Thiên Hòa trong lòng khó chịu, cảm thấy như mình đánh một quyền vào bịch bông, có sức không dùng được.

Kế Ngôn đúng là yêu nghiệt đến vậy sao?

Bất quá!

Ánh mắt hắn rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, hắn lại cười lên, bởi vì mục tiêu của hắn vốn không phải là Kế Ngôn, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh lạnh giọng nói, "Vậy còn hắn thì sao? Theo ta biết, hắn hình như chưa hề đóng góp gì cho môn phái, hắn lấy của môn phái bao nhiêu tài nguyên?"

"Một đệ tử thân truyền trở thành nỗi hổ thẹn của môn phái, khiến cho Lăng Tiêu phái không ngóc đầu lên nổi."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, đang định mở miệng nói.

Ta không động tới ngươi, ngươi lại muốn đụng ta à?

Thiều Thừa nhỏ giọng nói, "Ngươi không cần lên tiếng."

Ngươi mà mở miệng thì chỉ sợ chuyện này không còn kiểm soát nổi mất.

Thiều Thừa quát Lữ Thiếu Khanh một tiếng, sau đó lạnh lùng đối với Lãng Thiên Hòa, "Hắn là đồ đệ của ta, những gì hắn nhận được đều nằm trong quy định của môn phái."

Trước đây Lữ Thiếu Khanh tu luyện đều chỉ nhận được tiêu chuẩn thấp nhất của môn phái, vì hắn lười biếng, không muốn đi làm nhiệm vụ, không muốn kiếm điểm tích lũy.

Nhưng biểu hiện của hắn không khiến người ta thất vọng, một mực theo sát Kế Ngôn, không bị bỏ lại.

Ngu Sưởng cũng ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, "Hừ, những gì hắn đã cống hiến cho môn phái, ngươi hoàn toàn không biết gì cả."

"Hắn muốn nhiều hơn nữa cũng không có gì đáng trách."

Cống hiến của Lữ Thiếu Khanh cho môn phái từ lâu đã vượt quá tất cả mọi người, kể cả Kế Ngôn cũng không so bì được.

Việc Ngu Sưởng ủng hộ Lữ Thiếu Khanh như vậy vượt ngoài dự liệu của rất nhiều người.

Quá đáng rồi a!

Không ít người trong lòng hô lên.

Hắn là con riêng của ngươi hả?

Lãng Thiên Hòa sửng sốt một chút, không ngờ Ngu Sưởng lại có thái độ như vậy, nhưng rất nhanh hắn bắt đầu cười ha hả, "Ha ha..."