"Rốt cuộc thừa nhận rồi à?"

Lãng Thiên Hòa cười lớn vài tiếng, sau đó nghiêm nghị quát, "Hắn có công lao gì với môn phái?"

"Muốn nhiều hơn nữa cũng không quá đáng? Sao ngươi không nói đưa luôn vị trí chưởng môn cho hắn đi?"

Lãng Thiên Hòa cười lạnh nhìn Ngu Sưởng, tự cho rằng mình đã tìm được điểm yếu.

Một kẻ ô nhục môn phái, không tin hắn có thể có đóng góp gì.

Về Lữ Thiếu Khanh, Lãng Thiên Hòa cũng từng nghe qua.

Nhưng những gì hắn biết đều là từ các môn nhân đệ tử Lăng Tiêu phái mà ra.

Trong ấn tượng của hắn, Lữ Thiếu Khanh là một kẻ vô liêm sỉ, chỉ biết ăn với nằm, tham lam vô độ.

Kiểu người này ở đâu mà chẳng có.

Một tên công tử bột đích thực.

Lãng Thiên Hòa thậm chí còn hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải con riêng của Thiều Thừa hay không.

Giờ thấy Ngu Sưởng ra sức bảo vệ Lữ Thiếu Khanh, hắn lại càng thêm nghi ngờ.

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh mới là con riêng của Ngu Sưởng, còn Thiều Thừa chỉ là kẻ đứng mũi chịu sào cho lão đại?

Lãng Thiên Hòa cười khẩy nhìn Ngu Sưởng, hừ, bí mật của ngươi ta sẽ sớm phơi bày.

Hắn thấy trên mặt Ngu Sưởng lộ vẻ phiền muộn.

Không chỉ vậy, cả Ti Dao, Cơ Bành Việt và mấy vị phong chủ cũng có vẻ mặt cổ quái.

Sao?

Ta nói đúng à?

Lãng Thiên Hòa giật mình, cười lạnh càng thêm đắc ý, quát lớn với Thiều Thừa, "Sao? Không cho hắn nói, sợ hắn thừa nhận à?"

Quả nhiên như lời đồn, chỉ biết bao che khuyết điểm.

"Ngươi sủa cái gì?" Dám lớn tiếng quát nạt sư phụ của mình, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không chiều theo, "Ta ăn cơm nhà ngươi chắc?"

"Còn nói trưởng lão, ta thấy ngươi chỉ ngồi không ăn bám, còn định trước suất vị sẵn."

"Ngươi điều tra xem ta dùng bao nhiêu tài nguyên của môn phái chưa?"

Bà mẹ nó, ngươi có biết trước đây môn phái nghèo cỡ nào không hả?

Loại người như ngươi đã trải qua một ngày gian khổ chưa?

Một tháng một trăm viên linh thạch, ngươi sống được chưa?

Lúc ta tu luyện, một viên linh thạch cũng phải tích góp mới có, khoảng thời gian khốn khổ đó, ngươi từng nếm trải chưa?"

"Ha ha," Lãng Thiên Hòa lại cười lạnh lớn tiếng, hắn vung tay lên, ngay lập tức xuất hiện mấy chục ngọc giản, rồi lần lượt rơi vào tay các trưởng lão có mặt.

Xem ra là đã chuẩn bị sẵn.

"Trong hơn bảy mươi năm trước, hắn đã lĩnh bao nhiêu tài nguyên, bên trên đều có ghi chép rõ ràng, không hiểu chỗ này thì ngươi giải thích sao đây?"

Các trưởng lão nhìn thấy con số khổng lồ bên trên, không khỏi hít hà.

Số tài nguyên này đủ để một môn phái nhỏ nhảy vọt thành môn phái tầm trung, thực lực tăng lên đáng kể.

Hơn nữa lại toàn bộ bị một mình Lữ Thiếu Khanh lấy đi, hắn muốn làm gì?

Tham ô lộ liễu vậy sao?

Không ít trưởng lão cũng nhớ ra có chuyện này.

Môn phái vừa mới khấm khá lên chút, mọi người bắt đầu sống dễ thở hơn, ai ngờ đâu, Lữ Thiếu Khanh lại lấy đi nhiều tài nguyên như thế, khiến Lăng Tiêu phái một lần nữa lâm vào cảnh nghèo khó.

Mọi người lại phải thắt lưng buộc bụng sống qua ngày.

Chẳng khác gì vừa ăn được miếng mỡ, kết quả Lữ Thiếu Khanh đã bưng đi cả bàn, ai mà không chửi?

Không ít người nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái này phải giải thích sao đây?

Giọng Ngu Sưởng vang lên, "Việc hắn lĩnh tài nguyên là do ta và năm vị phong chủ đồng ý."

"Hơn nữa, hắn không phải tư dùng."

Nói đến đây, trong lòng Ngu Sưởng vẫn có chút áy náy với Lữ Thiếu Khanh.

Môn phái nợ tiểu tử này quá nhiều.

Giúp môn phái làm việc còn phải gánh tiếng xấu.

Ngu Sưởng khiến người trong đại điện im lặng, làm Lãng Thiên Hòa nhức răng.

Thấy chưa, đây chính là chuyên quyền độc đoán.

Chuyên quyền độc đoán cũng được, nhưng nhất định phải có phần của ta.

Lãng Thiên Hòa nhìn thẳng Ngu Sưởng, "Không phải tư dùng, vậy tác dụng của chúng đâu? Rốt cuộc đã lấy làm gì? Chúng ta cũng là người của môn phái, sao lại không được biết?"

Đối mặt với sự truy ép của Lãng Thiên Hòa, Ngu Sưởng trong lòng cũng nổi giận, không còn nể mặt hắn nữa, lạnh lùng nói, "Cơ mật của môn phái......"

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ngươi là ai, hắn chỉ là một tên trưởng lão cấp thấp, để ta đối chất với hắn."

Một câu nói khiến Lãng Thiên Hòa tức muốn thổ huyết.

Ta là trưởng lão cấp thấp?

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, còn Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn, ánh mắt khinh miệt, "Môn phái có được ngày hôm nay, không thể thiếu công sức của bất kỳ ai, nhưng không bao gồm ngươi."

"Lúc môn phái trở thành một trong ba môn phái lớn nhất Tề Châu, ngươi đang ở đâu?"

"Lúc môn phái đại chiến với Quy Nguyên Các, ngươi đang ở đâu?"

"Rất nhiều người ở đây, chính họ, đồ đệ, sư phụ của họ đều từng đổ máu vì môn phái, còn ngươi thì sao?"

"Ngươi gia nhập môn phái bao lâu? Ngồi ở vị trí này hiện tại, ngươi dám nói mình đã cống hiến hết mình cho môn phái?"

"Ngươi dám nói mình không thẹn với lương tâm với môn phái?"

"Nếu ngươi dám thề, ta lập tức bảo chưởng môn nhường vị trí chưởng môn cho ngươi."

Móa!

Ngươi coi ta là cái gì?

Ngươi là chưởng môn hay ta là chưởng môn?

Ngu Sưởng muốn ngăn Lữ Thiếu Khanh lại, nhưng ngoài mặt ông vẫn đồng ý với Lữ Thiếu Khanh, "Không sai, ngươi dám thề đi, hôm nay ta nhường vị trí lại cho ngươi."

Lãng Thiên Hòa ngay lập tức im bặt, sắc mặt khó coi vô cùng.

Hắn sao dám thề.

Hắn cười khẩy, "Ngây thơ, ai mà tùy tiện thề?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trực tiếp thề, "Ta thề, ta không thẹn với lương tâm với môn phái, nếu có điều gian dối, trời giáng ngũ lôi oanh."

"Tốt, đến ngươi."

Ối trời ơi!

Ngươi đúng là thề thật hả?

Sắc mặt Lãng Thiên Hòa lập tức trở nên khó coi như vừa nhặt được xà phòng vậy.

Hết cách rồi.

Lãng Thiên Hòa lại cảm thấy như mình vừa đấm vào bịch bông.

"Nếu các ngươi thật lòng cống hiến cho môn phái, đã không chỉ điều những người như chúng ta đi vùng xa xôi."

"Lẽ ra phải đối xử công bằng mới đúng."

Chủ đề buộc phải quay trở lại.

Nhưng câu nói này lọt vào tai người khác, Lãng Thiên Hòa đã hết cách rồi.

Hắn muốn từ Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh tạo ra đột phá, hòng chụp lên đầu Ngu Sưởng và năm vị phong chủ cái tội đối xử bất công.

Kết quả lại bị phản pháo đến thê thảm, không còn chỗ để chui xuống.

Cuối cùng chỉ có thể gắng gượng kéo về cái chủ đề ban đầu, chỉ trích Ngu Sưởng không đối xử công bằng.

Nhưng sự chỉ trích không có chứng cứ này chẳng khác gì bèo dạt mây trôi, chẳng có chút căn cơ nào.

"Cho nên, nói cho cùng," Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt lắc đầu, "Mấy người các ngươi vẫn không muốn tới những nơi môn phái cần mà tỏa sáng sưởi ấm."

"Các ngươi chỉ muốn ở môn phái mà hưởng thụ thôi đúng không?"

Đàm Uẩn, người phụ nữ đó không nhịn được liền quát, "Đã muốn tỏa sáng sưởi ấm, sao các ngươi không đi?"

Chẳng ngờ, Lữ Thiếu Khanh bật cười, "Được thôi, đi thì đi......"