Đám người kinh hãi.

Ngươi, tiểu tử, muốn đi nơi xa xôi trấn giữ?

Ngươi bỏ được sao?

Ngu Sưởng, Thiều Thừa bọn người thì khóe mắt giật giật.

Với sự hiểu biết của bọn hắn về Lữ Thiếu Khanh, việc Lữ Thiếu Khanh muốn chạy đi nơi xa xôi trấn giữ, thật sự không phải chuyện đùa.

Lười biếng, đi đâu mà chẳng lười biếng?

Nhưng đối với Lãng Thiên Hòa bọn người, điều đó lại như chuyện hoang đường.

Có mấy ai bằng lòng rời khỏi trung tâm, đến nơi xa xôi chứ?

Nơi xa xôi có ý nghĩa như thế nào?

Lạc hậu!

Nguy hiểm!

Đàm Uẩn cất giọng cười chói tai, "Ha ha, thật nực cười!"

"Nói hay thì ai mà chẳng nói được?"

Đám người ngấm ngầm gật đầu.

Đúng vậy, nói thì hay ai chẳng nói được, còn làm được hay không lại là chuyện khác.

Lãng Thiên Hòa vừa định nói gì đó, Lữ Thiếu Khanh lại chen vào, "Ta dám thề, các ngươi dám không?"

"Rất đơn giản thôi, các ngươi chỉ cần thề nghe theo chưởng môn phân công, cam nguyện đến những nơi kể trên trấn giữ, ta cũng thề, đến nơi xa xôi trấn giữ một trăm năm."

Lãng Thiên Hòa và những người khác cảm thấy bị nghẹn họng, cảm giác vô cùng khó chịu.

Ngây thơ!

Quỷ ngây thơ!

Hở tí là thề, còn trẻ con lắm sao?

Bọn họ đương nhiên không muốn thề, bọn họ cũng không dám đem đạo tâm ra đùa giỡn.

Huống chi, thề xong, bọn họ liền phải rời khỏi Lăng Tiêu phái, đến nơi xa xôi trấn giữ, khác nào bị lưu đày?

Lãng Thiên Hòa nhìn Lữ Thiếu Khanh, chợt trong lòng ngộ ra.

Thiều Thừa không cho Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, không phải bao che cho con, mà là không muốn hắn khó xử? Là đang giúp hắn?

Nhìn vẻ trầm mặc của Lãng Thiên Hòa bọn người.

"Xí..." Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, quay lại ngồi xuống, không nói gì nữa.

Trong đại điện, không ít người nhìn Lãng Thiên Hòa, ánh mắt mang vẻ đồng tình.

Không xuống nước được rồi à?

Định dựa vào lý lẽ để biện bạch, ai ngờ bị Lữ Thiếu Khanh dùng lời thề phản công, e là có lý cũng khó mà xuống nước.

Giờ phút này, bọn hắn mấy người này mới thật sự là tiến thoái lưỡng nan.

"Thế nào?" Ngu Sưởng cũng lên tiếng vào lúc này, "Nếu các ngươi không có ý kiến, vậy cứ như vậy mà làm."

"Lãng trưởng lão, ngươi cứ ở lại môn phái là được."

Mọi người nhìn Lãng Thiên Hòa, lại phát hiện Lãng Thiên Hòa thế mà đang nở nụ cười.

Vừa rồi còn âm u đầy tử khí, như thể vừa giẫm phải bãi phân, trên mặt đầy phẫn hận và bất mãn.

Nhưng giờ phút này, hắn như đã trút bỏ được gánh nặng, nụ cười trên mặt nhẹ nhõm như vừa đưa ra một quyết định nào đó.

Từ bỏ rồi ư?

Hay là bị tức đến phát điên, trở nên bất thường?

Mọi người âm thầm suy đoán trong lòng.

Lãng Thiên Hòa cười lớn trước mặt mọi người, cười rất vui vẻ, như thể người bị lưu đày không phải là hắn.

"Nếu là ý của chưởng môn, đương nhiên phải tuân theo."

Ta đi!

Vui quá, Đàm Uẩn mấy người kinh ngạc, vừa nãy ngươi còn đang cố cãi, giờ lại sảng khoái đáp ứng giùm ta?

Ngươi có hỏi ý kiến của ta chưa?

"Lãng trưởng lão..."

Lãng Thiên Hòa nhìn mấy người kia, bờ môi khẽ động, không nói thẳng ra, liền trấn an mấy người lại.

Cuối cùng, bọn họ cũng chắp tay với Ngu Sưởng, "Cẩn tuân chưởng môn chi mệnh."

Việc này lại khiến Ngu Sưởng mấy người trong lòng do dự.

Không bình thường!

Rất không bình thường!

Ngu Sưởng và mấy vị phong chủ nhìn nhau, đều thấy được sự nghi hoặc và cảnh giác trong mắt đối phương.

Bọn họ đã nghĩ đến việc Lãng Thiên Hòa sẽ phản ứng như thế, nhưng không ngờ Lãng Thiên Hòa lại có thể chấp nhận dễ dàng như vậy, không tiếp tục giằng co nữa.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được khinh bỉ, "Ơ, dễ dàng chấp nhận số phận thế sao?"

"Miệng lưỡi không ai địch nổi, không phải đến bước cuối là tạo phản à?"

"Chẳng lẽ không định đi đến bước cuối?"

"Sợ bị đánh hả, sợ cái gì? Cứ tiếp tục như vậy là được."

Thiều Thừa trừng Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn trướng, ngươi muốn như vậy phải không?"

"Bộ dạng này của hắn chẳng phải kết quả tốt nhất sao, thật sự muốn đi đến bước kia, Lăng Tiêu phái cũng không chịu nổi."

Thực lực của Lãng Thiên Hòa không thể coi thường, hắn mà phát động phản loạn, trong môn phái ít nhất cũng có một phần ba số người đi theo.

Đến lúc đó cho dù có dẹp được phản loạn, cũng sẽ bị tổn thương nguyên khí trầm trọng.

Từ xa, giọng của Ti Dao vang lên, ngữ khí dịu dàng khiến người an lòng, nàng nói: "Yên tâm đi, trong khoảng thời gian này ta không thấy bọn họ có hành động gì khác thường."

"Bọn họ không có liên lạc quá nhiều với người trong môn phái, nghĩ chắc họ cũng sẽ không đi đến bước đường này."

Các tầng lớp lãnh đạo Lăng Tiêu phái không phải là kẻ ngốc, đã sớm phái người theo dõi những ai có khả năng có hai lòng.

Nếu bọn họ âm thầm mưu đồ làm loạn, không qua mắt được Ngu Sưởng và mọi người đâu.

Nếu không phát hiện được âm mưu ngầm, thì việc dùng vũ lực phản kháng cũng không thể nói đến.

Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy, "Với tài trí thông minh của ta, lúc này nghĩ ra được chắc cũng chỉ là việc nổi cơn tam bành, dùng vũ lực phản kháng."

"Hắn còn có thể thông minh hơn ta, nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn nữa?"

Thiều Thừa nghe thấy những lời rắm thúi này, giận không có chỗ xả, lập tức vỗ một cái lên bàn, "Ngươi muốn hắn tạo phản đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh giơ hai ngón tay lên với Thiều Thừa, nhìn qua giống như đang khoa chân múa tay ra hiệu một chữ A.

Thiều Thừa tức giận, "Ý gì đó? Ngươi thích thú lắm à?"

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc hai ngón tay, "Lại đánh ta nữa xem, sư phụ đánh ta hai lần rồi đó, về ta mách sư nương."

Thiều Thừa đau đầu, hỗn trướng, còn định cáo trạng nữa?

Kế Ngôn đột nhiên nói: "Ngươi mà mách sư nương, sư nương sẽ bênh vực ngươi, đến lúc đó hai người họ lại bất hòa, ngươi còn muốn có tiểu sư đệ, tiểu sư muội không?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức thu tay lại, rối rắm.

Cáo trạng muốn, tiểu sư đệ tiểu sư muội cũng muốn.

Nghĩ ngợi, Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, đến lúc nào xong việc thì các người nhớ nói cho ta biết nha?"

"Xong việc gì?" Thiều Thừa tức giận trừng mắt Lữ Thiếu Khanh.

Đại đồ đệ cũng học hư theo hắn rồi.

"Chính là cái giao lưu thuần túy nhất của nhân loại ấy, giao lưu xong, ta lại đi mách sư nương."

Thiều Thừa hiểu ra, giận đến mức tóc dựng đứng lên.

Thằng nhãi ranh này.

Thấy Thiều Thừa lại định giơ tay lên, Lữ Thiếu Khanh vội chỉ vào chỗ Ngu Sưởng, nói: "Mau nhìn kìa, chưởng môn muốn nói kìa."

"Đừng ồn ào nữa sư phụ, kẻo lát nữa người khác lại bảo ngươi không tôn trọng chưởng môn đấy."

Thiều Thừa bực dọc nói, "Ngươi cứ chờ đó!"

Ngu Sưởng nói với Lãng Thiên Hòa, "Đã không có ý kiến gì nữa, vậy thì cứ quyết như vậy."

Nụ cười của Lãng Thiên Hòa càng thêm tươi, nói với Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ta có vài thứ muốn mời ngươi xem một chút..."