Có đồ vật muốn cho chưởng môn xem?

Lữ Thiếu Khanh tinh thần phấn chấn, "Đến rồi!"

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng nói, "Chắc chắn là có âm mưu, muốn dẫn chưởng môn đến một nơi nào đó, ném chén làm hiệu, ra lệnh một tiếng, mấy trăm đao phủ cùng nhau tiến lên, chém chưởng môn thành thịt băm."

"Đúng rồi, chưởng môn có để lại di chiếu không? Sư phụ biết nội dung bên trên chứ? Tuyệt đối không được có tên của ta."

"Nói bậy bạ!" Thiều Thừa giận tím mặt, "Ngươi có thể im miệng được không?"

Kế Ngôn tán thành, "Miệng quạ đen, ồn ào quá."

"Nói bậy, ta là miệng quạ đen sao? Ta đây là đảo ngược tiên đoán thôi," Lữ Thiếu Khanh ra sức biện minh, "Ta không phải miệng quạ đen, nên những gì ta nói cơ bản sẽ không xảy ra, hiểu không?"

Sau đó liền khinh bỉ Kế Ngôn, "Ở đây còn muốn ra vẻ nỗ lực, làm bộ cho ai xem vậy?"

"Đừng giả bộ nữa, cẩn thận Thận Hư tiên nhân tìm ngươi."

"Cái gì đồ vật?" Ngu Sưởng trong lòng âm thầm cảnh giác.

Nhưng cũng không quá lo lắng.

Có Đại Thừa kỳ ở đây, không cần hoảng.

"Mời chưởng môn ra ngoài xem sẽ biết, còn có các vị trưởng lão cũng đi cùng." Lãng Thiên Hòa cười, nụ cười có chút quỷ dị.

"Vậy sao?" Ngu Sưởng đương nhiên không sợ, đứng phắt dậy, "Đi thôi!"

Đoàn người nối đuôi nhau đi ra, cuối cùng trước sự kinh ngạc của đông đảo đệ tử, Ngu Sưởng và đám trưởng lão đi tới quảng trường.

Nhưng nơi này cũng không có gì đặc biệt, chỉ có vài đệ tử ở đây.

Thấy nhiều trưởng lão xuất hiện, đám đệ tử cũng nhanh chóng chạy sang một bên xem.

"Lãng trưởng lão, ở đây có gì vậy?" Có người mạnh dạn nhìn xung quanh không thấy gì lạ, không nhịn được tò mò hỏi.

Trong ánh mắt mọi người, Lãng Thiên Hòa cười ha hả, đột nhiên vung tay.

"Vút!"

Tiếng nổ chói tai vang lên, một đạo lưu quang phóng lên trời, trên không trung nổ tung, lưu quang lấp lánh, vô cùng dễ thấy.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, "Ái chà, dẫn mọi người ra xem pháo hoa hả?"

Cơ Bành Việt bên cạnh quát lớn, "Lãng Thiên Hòa, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi phát tín hiệu có ý gì?"

Lãng Thiên Hòa thả không phải pháo hoa, mà là đang truyền tín hiệu.

Loại tín hiệu này có thể truyền rất xa, trong phạm vi mấy vạn dặm đều có thể nhìn thấy.

Bình thường chỉ khi môn phái đệ tử gặp nguy hiểm mới phát tín hiệu này.

Phát tín hiệu ở đây, toàn bộ đệ tử Lăng Tiêu phái đều có thể nhìn thấy, lúc đó họ sẽ tụ tập lại đây.

Đối diện với ánh mắt giận dữ của Cơ Bành Việt, Lãng Thiên Hòa cười ha hả, "Đương nhiên là có đồ tốt cho các ngươi xem rồi."

Tín hiệu truyền ra, rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái hướng về nơi này tụ tập lại.

Từng đạo lưu quang xẹt qua bầu trời, từng bóng người từ phương xa bay tới đây.

Ngu Sưởng nhíu mày, dù không rõ Lãng Thiên Hòa muốn làm gì, nhưng nhiều đệ tử tụ tập lại như vậy, tình hình sẽ trở nên phức tạp.

Ngu Sưởng phân phó, "Các vị trưởng lão tiến lên trấn an đệ tử, phòng ngừa gây ra kinh hoảng."

Lập tức, từng vị trưởng lão lập tức bay lên trời.

Đột nhiên!

Một tiếng hừ lạnh từ trên trời truyền xuống.

"Hừ!"

Đất bằng nổi sấm sét!

Ầm một tiếng, toàn bộ Lăng Tiêu phái như bị động đất, mặt đất rung chuyển.

Đồng thời, mặt đất của môn phái sáng lên vô số ánh hào quang, giống như dưới đất có bảo vật sắp xuất hiện.

Cuối cùng từ bốn phương tám hướng xung quanh môn phái, mười đạo hào quang xông lên trời, tụ trên không trung của môn phái, biến thành một bức đồ án khổng lồ.

Lấp lánh rực rỡ, treo trên không trung, bảo vệ Lăng Tiêu phái ở bên dưới.

Trận pháp cấp sáu, Thập Phương Thiên Vũ trận!

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ vang lên, đại trận đột nhiên chấn động, ánh sáng lóe lên.

"Phụt!"

Các trưởng lão và đệ tử xông lên trời đều thổ huyết, từ trên trời rơi xuống, đệ tử thực lực yếu hơn thì kêu lên một tiếng đau đớn rồi ngất đi.

Nếu không có trận pháp bảo vệ, những đệ tử này không chỉ đơn giản bị thương rồi hôn mê.

"Xảy ra, chuyện gì vậy?"

"Động, động đất sao?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì mắt sáng lên, đồng thời nhìn lên trên trời.

Đại Thừa kỳ!

Sắc mặt mấy người Ngu Sưởng cũng nghiêm túc.

Họ cũng cảm nhận được áp lực rất lớn từ trên trời.

Loại áp lực đáng sợ này chỉ có một khả năng.

"Đại Thừa kỳ?" Ngu Sưởng nghiến răng, nhìn Lãng Thiên Hòa.

Lãng Thiên Hòa thì đang nhìn trận pháp phía trên đỉnh đầu, trong lòng đầy nghi hoặc.

Lăng Tiêu phái có một đại trận như thế này sao?

Rốt cuộc là trận pháp gì? Lợi hại vậy.

Trên bầu trời cũng có người kinh ngạc thốt lên, "Ồ?"

"Trận pháp? Thú vị!"

Sau một khắc, một bóng người xuất hiện trên bầu trời, dù cách rất xa, mọi người vẫn có thể thấy rõ.

Trường bào đen, mặt đầy râu ngắn, mang theo vài phần hung hãn.

Một đôi mắt nhìn xuống đám người bên dưới, tràn đầy khinh miệt.

Hắn chỉ bình tĩnh đứng trên trời, mang đến cho đám người một áp lực không gì sánh bằng.

Nhìn hắn, giống như nhìn một vị thần linh từ Thượng Thiên giáng xuống.

Lãng Thiên Hòa bay lên trời, cung kính hành lễ với người trên cao dưới trận pháp, "Ra mắt Công Tôn tiền bối!"

Cơ Bành Việt gầm lên, "Lãng Thiên Hòa, ngươi dám cấu kết với người ngoài?"

"Ngươi muốn phản bội môn phái?"

Lãng Thiên Hòa quay lại, lạnh lùng nói, "Ta không có ý phản bội môn phái, nhưng các ngươi làm việc quá đáng."

"Bây giờ, môn phái cần một người lãnh đạo khác mới có thể đi xa hơn, trở nên mạnh hơn."

Còn ai lãnh đạo, còn cần phải nói sao?

Sau đó hắn liếc nhìn mọi người, "Chư vị, ta cam đoan, đãi ngộ của môn phái cho các ngươi sau này sẽ tốt hơn, các ngươi cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

"Bây giờ đã bắt đầu hứa hẹn lợi ích," Tiêu Sấm cười lạnh, "Ngươi nghĩ rằng ngươi thắng chắc rồi sao?"

Lãng Thiên Hòa lại cười ha hả, chỉ vào trận pháp trên kia, "Ngươi cho rằng cái này có thể ngăn cản được một vị Đại Thừa kỳ sao?"

"Chư vị, vị này là trưởng lão của Công Tôn gia, một trong năm nhà ba phái ở Trung Châu, Công Tôn Nội tiền bối."

"Đại Thừa kỳ!"

Biết rõ thân phận của Công Tôn Nội, rất nhiều trưởng lão trong lòng nghiêm trọng, sắc mặt kinh hoảng.

Không chỉ là Đại Thừa kỳ, còn đại diện cho một trong những thế lực mạnh nhất ở Trung Châu.

Dù Lăng Tiêu phái là môn phái mạnh nhất Tề Châu, so với năm nhà ba phái ở Trung Châu vẫn quá yếu.

Trong nhất thời, không ít người bắt đầu tính toán riêng.

Lãng Thiên Hòa tiếp tục nói, "Tổ sư Lăng Tiêu phái độ kiếp thất bại, Lăng Tiêu phái không có Đại Thừa kỳ, chúng ta làm sao có thể chống lại được một vị Đại Thừa kỳ tồn tại?"

"Chư vị, người thức thời mới là tuấn kiệt..."