Vừa mới đáp xuống, quảng trường nơi này im phăng phắc.

Ngu Sưởng cùng những người khác sắc mặt khó coi đến tột độ.

Nghĩ Lãng Thiên Hòa sẽ phản bội, nhưng thấy Lãng Thiên Hòa không hề liên lạc với ai khác, không hề âm thầm mưu đồ bí mật.

Cho nên cũng cảm thấy Lãng Thiên Hòa sẽ không lật mặt triệt để.

Không ngờ Lãng Thiên Hòa căn bản không có ý định tìm người trong môn phái làm phản.

Hắn trực tiếp cấu kết với người Trung Châu, để Trung Châu phái cao thủ Đại Thừa kỳ đến giúp hắn.

Nếu như là trước kia, Lăng Tiêu phái ở đây không hề có sức hoàn thủ.

Ngu Sưởng trong lòng âm thầm may mắn, coi như tổ sư bị thương, nhưng vẫn còn hai tiểu gia hỏa kia.

Ánh mắt hắn vừa dừng lại ở Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, liền nghe Lữ Thiếu Khanh đang thì thầm với Kế Ngôn.

"Ngọa Tào, Trung Châu còn có Đại Thừa kỳ?"

Kế Ngôn cười lạnh, "Nhìn đi, ngươi đúng là miệng quạ đen."

"Móa," Lữ Thiếu Khanh chửi đổng, "Ngươi mới là miệng quạ đen, đồ chó hoang Lãng Thiên Hòa sớm đã muốn phản bội rồi."

"Còn nữa, Trung Châu trước đó có Đại Thừa kỳ, vì sao chưa hề ra đánh chết ngươi cái tên thích ra vẻ này?"

Kế Ngôn liếc nhìn hắn, "Nếu có Đại Thừa kỳ xuất hiện, chắc chắn cũng sẽ đánh chết ngươi."

"Ngươi tự làm những chuyện gì, trong lòng ngươi không biết sao?"

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, "Chỉ là Đại Thừa kỳ, may mà lúc ấy bọn hắn không ra mặt, không thì đã bị ta đánh cho tơi tả rồi."

Rồi nhìn Công Tôn Nội trên trời, xoa cằm suy nghĩ một chút, lại nói với Kế Ngôn, "Trước cứ đợi đi, để bọn chúng hoành hành một lát."

"Gần như rồi thì ra tay, bất quá nhớ kỹ, đừng đánh chết, ta còn có việc dùng."

"Việc gì?"

"Ta thiếu linh thạch!" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Đừng đánh chết, đánh cho gần chết là được."

Kế Ngôn nhìn Công Tôn Nội trên trời, có chút nhàm chán, không hứng thú, "Tự ngươi ra tay đi, cảm thấy hắn yếu quá, không hứng."

"Ta mặc kệ ngươi có hứng thú hay không, ngươi là Đại sư huynh, ngươi không ra tay, chẳng lẽ lại để ta ra tay?" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Chưởng môn nhìn ngươi kìa, cái loại sâu mọt hút máu môn phái như ngươi không làm chút gì, hắn sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"

"Ngươi không biết hắn nhỏ mọn nhất à?"

Kế Ngôn lắc đầu, không đồng ý với cách nói của Lữ Thiếu Khanh, "Sẽ không đâu, chưởng môn nhỏ mọn cũng chỉ nhằm vào ngươi thôi."

Mẹ nó!

Ngu Sưởng nghe mà muốn chạy đến tát cho Lữ Thiếu Khanh mấy phát.

Nói xấu ta, có thể đừng nói ngay trước mặt ta được không?

Ta nhỏ mọn lắm sao?

Ngu Sưởng nghiến răng, giọng nói truyền đến, "Hai người các ngươi nói xấu ta, có thể nhỏ tiếng một chút không?"

"A? Chưởng môn, ngài nghe thấy à? Hay quá."

Hay quá?

Cố tình chọc tức ta à?

Ánh mắt Ngu Sưởng càng thêm bất thiện, "Hay quá?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, nhỏ giọng nói, "Chưởng môn mà nghe được thì rõ ràng là ngài chưa hoàn toàn già đi, còn chưa lãng tai."

Thiều Thừa vung tay lên, "Nói bậy bạ, ai già?"

Dù là Ngu Sưởng cũng chỉ mới ba bốn trăm tuổi, già cái rắm.

Ở đây ai chẳng là người trẻ tuổi?

Lữ Thiếu Khanh không phục, chỉ vào Lãng Thiên Hòa trên trời, "Không già thì sao lại mắt mờ, lại chiêu thứ này về?"

Lãng Thiên Hòa và đám người cách trận pháp cúi chào Công Tôn Nội trên trời, cái kiểu cúi đầu khom lưng xoay người, đầy vẻ tiểu nhân.

Nói vậy, Ngu Sưởng không thể phản bác.

Ngu Sưởng chỉ có thể đánh trống lảng, "Tiểu tử, ngươi định làm gì?"

"Ngươi là chưởng môn hay ta là chưởng môn?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Chẳng phải là ngươi phân phó ta đi làm việc sao?"

Nhìn dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng chỉ muốn đánh người, "Vậy thì tốt, ngươi ra tay đi, đánh bại hắn."

"Không phải chứ? Thế thôi sao?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

"Không phải sao?"

Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu, "Trình độ của ngươi chỉ có vậy thôi à? Lăng Tiêu phái bị uống nhầm thuốc rồi à."

"Lúc này không nên thừa cơ dò xét những người khác, để bọn hắn lựa chọn trong tình huống như thế này sao?"

"Không thừa cơ chia rẽ môn phái à?"

Ngu Sưởng hài lòng gật đầu, nhìn ánh mắt Lữ Thiếu Khanh tràn ngập vẻ tán thưởng, "Tiểu tử, quả nhiên hợp làm chưởng môn."

Lữ Thiếu Khanh lông dựng đứng, "Ngươi đừng làm hại ta."

"Ta xin ngươi lưu đày ta đến biên cương đi."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa giậm chân một cái.

Đại trận cấp sáu vận chuyển mất đi ánh sáng.

Đối diện với Đại Thừa kỳ, trận pháp cấp sáu không thể ngăn cản.

Thay vì bị đối phương làm hư, chi bằng cứ thoải mái rút lui, xem đối phương định làm gì.

Thấy đại trận bị rút lui, môn nhân đệ tử Lăng Tiêu phái cảm nhận áp lực càng lớn, trong lòng càng thêm hoảng sợ.

Công Tôn Nội lơ lửng trên không, một bước đạp xuống, đến quảng trường, trực diện mọi người.

Lãng Thiên Hòa mấy vị trưởng lão vội vàng tiến lên hành lễ, "Gặp qua Công Tôn tiền bối!"

"Hừ!" Công Tôn Nội hừ lạnh một tiếng, xem như đáp lại.

Không ai cảm thấy Công Tôn Nội ngạo mạn, Đại Thừa kỳ có cái ngạo nghễ của Đại Thừa kỳ.

Dù là không có bất kỳ đáp lại nào cũng là chuyện bình thường.

Ngu Sưởng chịu áp lực lớn, tiến lên hai bước chắp tay với Công Tôn Nội, "Không biết tiền bối giá lâm, có gì chỉ giáo?"

Công Tôn Nội lạnh lùng liếc nhìn Ngu Sưởng, giọng nói lạnh tanh, "Giao chức chưởng môn ra đây, không thì chết!"

Giọng nói băng lãnh, như gió lạnh thổi qua, khiến người ta ở đây lạnh toát cả lòng.

Sắc mặt Ngu Sưởng khó coi, "Tiền bối..."

"Ta, ngươi không hiểu sao?" Công Tôn Nội không vui, quát lớn một tiếng, lực lượng vô hình nhắm thẳng vào Ngu Sưởng.

Sắc mặt Ngu Sưởng biến đổi, vội vàng ra tay ngăn cản.

Nhưng mà khoảng cách giữa hắn và Đại Thừa kỳ quá lớn, dưới sự xung kích hắn không ngừng lùi lại.

"Phụt!"

Cuối cùng, một ngụm tiên huyết trào ra, chảy từ khóe miệng xuống.

Công Tôn Nội khinh miệt liếc nhìn Ngu Sưởng một cái, ngữ khí tràn đầy khinh bỉ, "Yếu ớt!"

Nhìn Ngu Sưởng như nhìn một con gà con, lúc nào cũng có thể bóp chết hắn.

"Chưởng môn!" Thiều Thừa, Ti Dao, Cơ Bành Việt, Tiêu Sấm bốn vị phong chủ lập tức tiến lên.

"Hừ!" Công Tôn Nội nhìn bọn họ, vẫn cứ coi thường hừ lạnh một tiếng.

Bốn người Thiều Thừa dù sao cũng là Hợp Thể kỳ, liên thủ thì Công Tôn Nội cũng không làm bọn họ bị thương.

Nhưng khi Công Tôn Nội tăng sức mạnh, bốn người cũng hộc máu rồi lùi lại.

Ngu Sưởng lại bước ra, nói với Công Tôn Nội, " tiền bối, xin dừng tay!"

Gọi Công Tôn Nội dừng tay xong, Ngu Sưởng trên mặt lộ ra phẫn hận, vẻ bất lực, cuối cùng thở dài một tiếng, nói với Công Tôn Nội, " tiền bối, nếu như bọn họ bằng lòng rời đi, ta tuyệt không ngăn cản, như thế nào?"

Lãng Thiên Hòa cười lạnh, "Ngươi không có tư cách ra điều kiện với tiền bối."

"Thoái vị, rời khỏi Lăng Tiêu phái..."