Ngu Sưởng cùng những người khác sắc mặt khó coi.

Vài vị trưởng lão gầm lên: "Nằm mơ!"

"Lãng Thiên Hòa, ngươi cái tên tiểu nhân hèn hạ!"

"Hèn hạ vô sỉ, ngươi đáng chết!"

"Đáng chết, môn phái chưa từng bạc đãi ngươi. . . . ."

Lãng Thiên Hòa ánh mắt lạnh băng, mang theo vẻ tàn nhẫn nồng đậm nhìn đám người, "Các ngươi không hàng, thì phải chết!"

"Ta cho các ngươi một cơ hội, đến đứng về phía ta, có thể tha cho các ngươi không chết."

Đám người ánh mắt đổ dồn vào người Công Tôn Nội.

Công Tôn Nội sau khi hạ xuống, liền đứng nhắm mắt bên cạnh, tựa hồ không để ý đến chuyện trước mắt.

Nhưng sự tồn tại của hắn lại khiến rất nhiều trưởng lão ở Lăng Tiêu phái trong lòng sợ hãi.

Một kẻ Đại Thừa kỳ, một tay là có thể hủy diệt Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái còn có hy vọng sao?

Không ít người nhìn Ngu Sưởng và những người khác, thấy bộ dạng của Ngu Sưởng, lòng nhiều người chùng xuống, càng thêm hoảng sợ.

Cuối cùng!

"Ta, ta nguyện ý đi theo Lãng trưởng lão, cùng Lãng trưởng lão cùng tiến thoái."

Một vị trưởng lão hô to chạy đến bên cạnh Lãng Thiên Hòa, cung kính hành lễ: "Mong Lãng trưởng lão thu lưu!"

"Ha ha..." Lãng Thiên Hòa cười ha ha, "Tốt lắm, tốt lắm!"

Có người dẫn đầu, liền rất nhanh có người bắt chước theo.

"Xin Lãng trưởng lão thu lưu!"

"Lãng trưởng lão, ta đã nói bọn họ không phải người tốt gì mà, ta nguyện ý đi theo Lãng trưởng lão!"

Một vị rồi lại một vị trưởng lão chạy sang phía Lãng Thiên Hòa.

Số người bên Ngu Sưởng trong nháy mắt ít đi gần một nửa.

Trong sáu bảy mươi vị trưởng lão, có hơn hai mươi người chạy đến bên cạnh Lãng Thiên Hòa, rạch rõ ranh giới với bên Ngu Sưởng.

Trong đó, phần lớn là những gương mặt xa lạ với Lữ Thiếu Khanh, bọn họ đều là người gia nhập sau khi Lăng Tiêu phái mở rộng.

Bọn họ là người mới, không có gắn bó sâu sắc với Lăng Tiêu phái.

Tuy vậy, cũng có một số người mới đứng yên bất động.

Bọn họ căm tức nhìn Lãng Thiên Hòa cùng đám đồng bạn đã chạy sang kia.

"Các ngươi có xứng với môn phái không?"

"Các ngươi làm vậy mà không thấy xấu hổ sao?"

"Tiểu nhân vô sỉ..."

Sắc mặt Ngu Sưởng giận dữ, nhưng thất vọng thì nhiều hơn.

Những người này đều là trưởng lão, là đại diện cho tầng lớp cao trong Lăng Tiêu phái, là lực lượng nòng cốt của môn phái.

Thế mà, bọn họ lại lựa chọn cùng môn phái rạch rõ ranh giới khi môn phái gặp nguy nan.

Khiến Ngu Sưởng và năm vị phong chủ trong lòng lạnh toát, cảm thấy như thể bị chó cắn.

Nhưng cũng tốt, nhờ vậy mà môn phái được thanh lọc một phen.

Ngu Sưởng nhìn các trưởng lão xung quanh, thở dài một tiếng: "Các ngươi muốn đi thì cứ đi đi."

"Chưởng môn, ngươi đang nói gì vậy?"

"Chưởng môn, cho dù chết chúng ta cũng không phản bội môn phái."

"Không sai, sinh ra là người của môn phái, chết là quỷ của môn phái."

Trong số các trưởng lão còn lại, sau khi có hai người nữa bỏ đi, những người còn lại đều mặt mày kiên quyết, chết cũng không rời, thề cùng môn phái đồng sinh cộng tử.

Ngu Sưởng trong lòng cảm động, nhìn Lãng Thiên Hòa: "Lãng Thiên Hòa, môn phái không hề bạc đãi ngươi, vì sao lại làm ra chuyện này?"

Cơ Bành Việt giận dữ mắng: "Đồ tham lam không đủ!"

Vị trí của Lãng Thiên Hòa chỉ thấp hơn năm vị phong chủ một chút, đã là trên vạn người ở môn phái.

Lăng Tiêu phái là bá chủ ở Tề Châu, đừng nói trưởng lão như Lãng Thiên Hòa, ngay cả trưởng lão, chấp sự bình thường quyền lực và phúc lợi đều tốt hơn rất nhiều tu sĩ cả trăm cả nghìn lần.

Ngu Sưởng và bọn họ không nghĩ tới Lãng Thiên Hòa sẽ phản bội bằng cách này.

Làm bá chủ ở Tề Châu chẳng lẽ không bằng làm thuộc hạ của thế lực Trung Châu sao?

Lãng Thiên Hòa đối diện với Ngu Sưởng, hắn cười, sắc mặt tràn đầy đắc ý: "Ngươi biết ta là ai không?"

"Ta chính là người của Quy Nguyên Các, ngươi không biết à?"

Đám người kinh hãi, Lãng Thiên Hòa lại là dư đảng của Quy Nguyên Các?

Có trưởng lão biết rõ lai lịch Lãng Thiên Hòa, không kìm được kêu lên: "Ngươi, chẳng phải là đệ tử của một thế lực nhỏ sao? Thế lực đó không phải có thù với Quy Nguyên Các à?"

"Ha ha..." Một tiếng cười lạnh vang lên, có người từ trên trời hạ xuống lần nữa xuất hiện ở đây.

"Lữ Thiếu Khanh, đã lâu không gặp!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn người tới, không nhịn được kinh ngạc: "Ta sát, hai người các ngươi chưa chết?"

"Trương Chính, Ngô Thiên Tung!"

Người đến chính là đệ tử Quy Nguyên Các, Trương Chính và Ngô Thiên Tung.

Trương Chính nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, hận ý ngút trời: "Lữ Thiếu Khanh!"

Hắn nằm mơ cũng muốn nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Giờ kẻ thù đang ở trước mắt, Trương Chính cảm thấy mình sắp không kìm được sát ý.

"Đã lâu không gặp nhỉ, lúc đó các ngươi trốn ở đâu thế?"

"Ta có thể nhớ ngươi đấy." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn Trương Chính và Ngô Thiên Tung, trong lòng cũng mang sát ý lạnh lẽo.

Dư đảng Quy Nguyên Các, phải giết.

Ngô Thiên Tung chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm lên: "Ra đây, ta muốn giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Ôm đùi Trung Châu cho các ngươi tự tin mười phần nhỉ, xem ra Lăng Tiêu phái chúng ta lần này tai kiếp khó thoát rồi?"

"Không sai, Lăng Tiêu phái các ngươi đáng chết!"

Trương Chính hận ý ngút trời, mặt mũi nhăn nhó, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

"Vậy thì, có thể đầu hàng không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi: "Các ngươi có ưu đãi tù binh không?"

"Nếu có thể, ta có thể đầu hàng đầu tiên, thật đấy, ta thành tâm."

Lãng Thiên Hòa và những người khác lườm hắn, đúng là nỗi sỉ nhục của môn phái, loại lời này mà một thân truyền đệ tử như ngươi cũng dám nói ra sao?

Hơn nữa lại nói mà không đỏ mặt một chút nào.

Thiều Thừa bên cạnh ôm mặt, quá hiểu rõ cái tình huống này.

Đồ hỗn trướng!

"Đầu hàng?" Trương Chính oán hận nói: "Những người khác thì có thể, ngươi thì không được, những kẻ cầm đầu như các ngươi ngoài chết ra không còn lựa chọn nào khác."

"Vậy thì còn làm ăn được cái gì nữa chứ," Lữ Thiếu Khanh chửi thầm, "Xem ra chỉ còn nước cá chết lưới rách thôi."

"Ha ha!" Trương Chính, Ngô Thiên Tung, Lãng Thiên Hòa và những người khác nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn kẻ ngốc.

"Có Công Tôn tiền bối ở đây, các ngươi có thể làm nên trò trống gì? Cá có thể chết, nhưng lưới sẽ không rách." Ngô Thiên Tung cười lạnh: "Hôm nay ai tới cũng không cứu được các ngươi."

"Không được sao?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, vô cùng thất vọng, sau đó thở dài một tiếng: "Ta có thể hỏi một chút, kế hoạch của các ngươi là gì sao? Là mưu đồ như thế nào?"

"Muốn chúng ta chết, thì cũng phải để chúng ta chết cho minh bạch chứ?"

Trương Chính cười ha ha: "Được thôi, coi như nguyện vọng trước khi chết của ngươi, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Kẻ thù đang ở ngay trước mắt, hơn nữa đã bỏ qua phản kháng, chỉ chờ bị chém đầu, khiến Trương Chính trong lòng tràn đầy khoái cảm.

Công Tôn Nội vốn đang nhắm mắt làm bộ kia bỗng mở mắt, giọng nói lạnh lùng: "Hắn đang trì hoãn thời gian..."