Thiều Thừa cùng An Thiên Nhạn ở trong bếp bận rộn.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Tiêu Y ba sư huynh muội ở bên ngoài da đầu tê rần.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá gian bếp, phát hiện có chút không ổn, “Ngưỡng cửa bếp sao lại đóng một lớp mỡ rồi?”

“Thường xuyên có người dùng sao?”

Không chỉ có ngưỡng cửa bếp, ngay cả bếp lò, chậu rửa, lối ra vào đều được bao phủ một lớp mỡ.

Xem ra là thường xuyên được sử dụng.

Tiêu Y lập tức nước mắt lưng tròng, ngay lập tức kể khổ, “Nhị sư huynh, ta thật là thê thảm mà!”

“Sư phụ với sư nương hai người rất hợp nhau, có cùng chung sở thích, lúc không tu luyện thì hai người bọn họ thích xuống bếp.”

“Ta bị ép ăn không ít đồ rồi, hu hu...”

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, “Mấy chục năm nay, đều như vậy à?”

Kế Ngôn không nhịn được ném cho Tiêu Y một ánh mắt đồng tình.

Trình độ nấu nướng của sư phụ và sư nương sàn sàn như nhau, cuộc sống của Tiêu Y có thể tưởng tượng được.

Tiêu Y liên tục gật đầu, rất muốn khóc cho hai vị sư huynh xem.

Về sau đánh chết cũng không thèm chạy vào truyền tống môn trước, nhất định phải theo sau sư huynh mới được.

“Ngươi cứ như vậy dung túng cho bọn họ à?” Lữ Thiếu Khanh xem thường, “Ngươi không biết lấy cái chết can gián sao?”

Rồi nghiêm túc chỉ ra, “Sư phụ với sư nương cứ động chút là muốn xuống bếp, trong bếp lại còn tình tứ, ngươi phải chịu trách nhiệm chính đấy.”

Tiêu Y nước mắt càng nhiều, “Vấn đề là, Úc Linh tỷ tỷ và Úc Mộng muội muội hai người lại nuốt trôi được, còn khen sư phụ sư nương làm ngon.”

“Ngay cả Thái Cửu cũng kiên quyết đứng về phe sư phụ.”

“Ta muốn tìm người cùng nhau thuyết phục cũng không có.”

Hai người các ngươi không có ở đây, ta thân cô thế cô, ta khuyên kiểu gì?

Trong đôi mắt đẫm lệ của Tiêu Y có chút u oán, hừ, hai người các ngươi ở bên ngoài song túc song phi, tình cảm thắm thiết, liền ném ta ở nhà chịu tội.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai người đang làm bếp hăng say nhiệt tình ở trong bếp, vô cùng lo lắng, “Như vậy là không được.”

“Mất nhiều thời gian vào chuyện này, làm sao có thể đi tiếp?”

Kế Ngôn rất tán thành, hoàn toàn đồng ý với Lữ Thiếu Khanh, “Không sai, lãng phí thời gian, thà đi tu luyện còn hơn.”

Lữ Thiếu Khanh lại không đồng ý với Kế Ngôn, “Tu luyện cái rắm, cái hoàn cảnh này, tu luyện cũng là cho người ta nấu ăn.”

“Đáng lẽ nên tập trung sinh thêm đệ tử đi chứ, hiểu không?”

“Ta cứ tưởng ta về sẽ có một tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội, kết quả lại chỉ có tiệc tùng chờ chúng ta thôi à?”

Lữ Thiếu Khanh nói một hồi, quay sang quát Tiêu Y, “Ngươi ở nhà làm cái kiểu gì vậy?”

“Không biết thúc giục sư phụ với sư nương à? Không thể để cho hai người bọn họ ở trong bếp yêu đương được.”

Tiêu Y nghe vậy, cũng không khóc nữa, là Thiều Thừa giải thích, “Sư phụ cũng bận mà.”

“Môn phái mở rộng, sư phụ bình thường cũng phải quản lý việc lớn nhỏ, có cơ hội cùng sư nương không nhiều đâu.”

Nói, nói, Tiêu Y như nghĩ tới cái gì đó, bực dọc nói, “Hừ, môn phái càng đông, mấy chuyện tào lao cũng nhiều, có khi sư phụ cũng rất đau đầu đấy.”

“A, đúng, thúc thúc cũng vậy.”

“Nếu không phải có lệnh của sư phụ, ta đã sớm đánh cho những tên kia một trận rồi.”

Trong mắt Kế Ngôn có tia tinh quang chợt lóe lên, bất quá không nói thêm gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng không hỏi nhiều, nhìn qua hai người trong bếp, lộ vẻ rất buồn rầu.

Lúc này, An Thiên Nhạn bưng đồ ăn ra, giơ tay vẫy gọi ba người, “Đều đứng ở kia làm gì?”

“Lại đây đi, nếm thử tay nghề của ta với sư phụ các ngươi nào.”

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

“Làm gì?” Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn một cái.

Kế Ngôn mặt không biểu cảm, “Ta sợ ngươi chạy mất.”

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, “Chuyện nực cười, đây là tâm ý của sư phụ sư nương, ta lại là loại người đó sao?”

“Lát nữa ngươi ăn nhiều một chút, sư phụ thì có thể không sao, nhưng không thể để sư nương thất vọng.”

Kế Ngôn đáp lại, “Ngươi ăn nhiều vào.”

Ba người nghe An Thiên Nhạn gọi liền ngồi vào bàn.

Ngửi thấy mùi thức ăn thơm phức, sắc mặt của Lữ Thiếu Khanh có chút tái mét.

Hắn không hiểu, tại sao lại có thể làm ra những món ăn như thế này.

Mùi thơm một kiểu, hương vị lại một kiểu.

Dù đã mấy chục năm chưa ăn đồ, dù đồ ăn trước mắt nhìn có vẻ sắc hương vị đều đủ cả, Lữ Thiếu Khanh vẫn không muốn ăn một chút nào, thậm chí có chút buồn nôn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, “Ngươi là sư huynh!”

“Ngươi là sư đệ!”

Hai người nhìn nhau, hận không thể đối phương ăn hết đồ ăn.

“Hắc hắc…”

Đột nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng cười đắc ý, ngay lập tức liền thu hút sự chú ý của hai người.

Tiêu Y đang chống hai tay lên cằm, đắc ý cười tủm tỉm nhìn hai vị sư huynh đấu khẩu nhau.

Lâu lắm rồi nàng không có được khoảnh khắc này.

Bây giờ thấy hai vị sư huynh đấu nhau, lòng Tiêu Y vô cùng thỏa mãn.

Vẫn là ở cùng hai vị sư huynh dễ chịu, cảm giác này thật sự làm người an lòng.

Bất quá đột nhiên bị hai vị sư huynh trừng trừng nhìn chằm chằm, trong lòng Tiêu Y bất an.

Trong lòng nàng xuất hiện một dự cảm không lành.

Nàng rụt cổ lại, run rẩy tìm đề tài nói, “Nhiều thế này, ăn đủ đấy.”

Các ngươi đừng có để ý đến ta, áp lực của ta lớn lắm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lập tức nhìn qua Tiêu Y, đồng thanh, “Ngươi ăn nhiều một chút.”

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Tiêu Y, “Bình thường chúng ta đối xử với ngươi tốt như vậy, bây giờ là lúc ngươi báo đáp chúng ta đấy.”

“Ăn nhiều vào, ăn cho ta hết!”

“Ngươi ăn càng nhiều, chúng ta sẽ càng cao hứng.”

Mặt Tiêu Y lập tức xị xuống.

Tiêu Y muốn khóc, ăn nhiều nàng sẽ chết mất.

Nàng đáng thương nói, “Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta ăn không nhiều, ta, ta là con gái mà.”

Các ngươi không biết con gái bụng nhỏ, ăn không nhiều sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, “Cũng phải.”

“Ăn hết sạch chắc không thực tế.”

Tiêu Y lập tức cười lên, “Đúng không?”

Ta biết nhị sư huynh là người ngoài miệng thì hung dữ nhưng trong lòng lại mềm yếu, là người rất hiền lành.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, “Nhưng đây là tấm lòng của sư phụ với sư nương, không thể phụ lòng được.”

Kế Ngôn mặt không biểu cảm, “Ngươi muốn nói cái gì?”

“Ta thấy phụ nữ gánh nửa bầu trời, chúng ta không thể để sư muội ăn hết được, nàng ăn một nửa, ngươi ăn một nửa, thế nào?”

“Cùng lắm thì, lát nữa ta rửa chén.”

Mặt Tiêu Y lần nữa xị xuống, ta quả nhiên vẫn nghĩ nhị sư huynh quá tốt.

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, “Không thể nào, ngươi đừng có mà mơ.”

Tiêu Y lập tức tỉnh ngộ, bật cười, đúng thế, nhị sư huynh ngươi đang nằm mơ đấy.

Đại sư huynh sao có thể đồng ý?

Nằm mơ!

Giọng Kế Ngôn lại vang lên, “Ngươi và ta chỉ có thể một nửa, sư muội ăn một nửa!”

Nụ cười của Tiêu Y cứng đờ.