Công Tôn Nội xông lên trời, Kế Ngôn cũng bước ra một bước.

Hai bên đều là Đại Thừa kỳ, chiến đấu chỉ cần một chút dao động thôi cũng có thể hủy trời diệt đất.

Lãng Thiên Hòa trong lòng khẩn trương.

Nếu Kế Ngôn thua, kết cục chờ đợi hắn sẽ rất thảm.

Nếu có thể, hắn đã muốn xông lên hợp thể cùng Công Tôn Nội, tăng thêm chút thực lực cho Công Tôn Nội.

Mà những trưởng lão nói muốn đi theo Lãng Thiên Hòa cũng đang bàng hoàng bất an.

Không ít người mặt trắng bệch, tim không ngừng đập loạn.

Bọn hắn lúc này mới hiểu ra.

Bọn hắn bị chơi xỏ.

Lòng trung thành của bọn hắn chẳng đáng một xu.

Vào lúc Lăng Tiêu phái gặp nguy cơ, bọn hắn liền vội vàng cắt đứt quan hệ, phân rõ giới hạn với Lăng Tiêu phái.

Bây giờ bọn hắn hối hận cũng vô ích.

Bây giờ bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện Công Tôn Nội đánh thắng Kế Ngôn.

Công Tôn Nội đã là hy vọng của cả bọn.

Nhưng mà, trong lòng rất nhiều trưởng lão vô cùng lo lắng.

Hai bên đều là Đại Thừa kỳ, Công Tôn Nội có thể thắng sao?

"Phải làm sao bây giờ?"

"Chết tiệt, chúng ta bị lừa rồi."

"Đáng đời, bọn hắn chưa từng coi chúng ta là người một nhà."

Nếu bọn hắn biết Kế Ngôn là Đại Thừa kỳ, có đánh chết bọn hắn cũng không dám tùy tiện đứng về phe.

Xung quanh trưởng lão dao động, Lãng Thiên Hòa không mở miệng trấn an.

Lúc này hắn càng hoảng hơn.

Vội vàng nói, "Mọi người không cần hoảng, hươu chết về tay ai còn chưa biết."

Trưởng lão Đàm Uẩn bên cạnh cắn răng, "Công Tôn tiền bối nói không sai."

"Đại Thừa kỳ cũng có sự khác biệt."

Trương Chính cũng tỉnh táo lại, cũng nghiến răng nghiến lợi, "Không sai, Công Tôn tiền bối đã là Hợp Thể kỳ từ rất sớm, hắn đột phá từ hơn bốn mươi năm trước."

"Ta không tin Kế Ngôn có thể đột phá sớm hơn Công Tôn tiền bối."

Những lời này cũng dần dần giúp Lãng Thiên Hòa trong lòng ổn định hơn.

"Không, không sai!" Lãng Thiên Hòa lớn tiếng nói, "Công Tôn Nội trưởng lão mạnh hơn hắn."

Thế giới này biến đổi quá lớn, tu luyện dần dần trở nên dễ dàng.

Nếu như đột phá trước khi thế giới thay đổi, thực lực chắc chắn phải mạnh hơn so với những người đột phá sau này.

Đây đã là thường thức.

Giống như học bá, điểm thi cao là vì cơ sở vững chắc, kiến thức vững vàng, khác biệt với học sinh yếu kém là điều tự nhiên.

Hiện tại học sinh yếu kém có điểm thi cao, là vì bài thi trở nên dễ, chứ không phải do học sinh yếu kém học được nhiều kiến thức hơn.

Lãng Thiên Hòa và bọn họ tin rằng Công Tôn Nội đột phá sớm hơn Kế Ngôn, thực lực mạnh hơn Kế Ngôn.

Công Tôn Nội là học bá, Kế Ngôn là học sinh yếu kém.

Kế Ngôn chẳng qua là vì thiên địa dễ tu luyện nên mới đột phá, chẳng có gì ghê gớm.

Lãng Thiên Hòa hung tợn nhìn Lữ Thiếu Khanh và mọi người, "Chờ đó đi, các ngươi chết chắc rồi."

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh xem thường, cảm thấy đám người này quả nhiên không có đầu óc.

"Quy Nguyên các các ngươi quả nhiên không có đầu óc."

Tiếp đó, hắn lại hỏi Trương Chính, "Thật không chịu nói cho ta biết các ngươi đã mưu đồ như thế nào, để đi đến bước này?"

Trương Chính cười lạnh, "Không nói cho ngươi, ta muốn để ngươi chết không nhắm mắt."

Lữ Thiếu Khanh nói với Trương Chính, "Không nói cho ta đúng không, vậy ngươi cũng đừng mong biết tin tức của anh trai ngươi, Trương Tòng Trùng."

Trương Chính lập tức kinh hãi, "Cái..., cái gì?"

Sau đó hắn kích động quát vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Nói cho ta, nói cho ta tin tức của anh ta."

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Không nói cho ngươi, để ngươi chết không nhắm mắt."

"Đáng chết, đáng chết!" Trương Chính sắp phát điên.

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Đồ chết tiệt!

Lữ Thiếu Khanh không nói cho hắn, hắn cũng không có cách nào, hắn cũng không muốn cầu xin Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt khó chịu, cuối cùng dường như đã quyết tâm.

Hắn hung ác nhìn Lữ Thiếu Khanh, trả lại câu nói lúc nãy của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không nói cho ta, ngươi đừng hối hận."

"Hối hận?" Lữ Thiếu Khanh cười, hắn không sợ nhất chính là uy hiếp, "Ta cũng muốn xem xem ngươi làm thế nào khiến ta phải hối hận."

Trương Chính tức đến bốc khói, hận đến mức muốn nghiến nát răng, hắn ghét nhất cái kiểu đắc ý này của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn lật tay, một vật xuất hiện trong tay, giống như vừa nãy Lãng Thiên Hòa, cổ tay vung lên, một đạo lưu quang phóng thẳng lên trời.

"Ầm ầm!"

Một lần nữa, ánh hào quang sáng chói trên bầu trời Lăng Tiêu phái bùng nổ, chói mắt cả vạn dặm.

Mọi người ngạc nhiên, cho dù là Lãng Thiên Hòa cũng sửng sốt.

Nhìn Trương Chính phát tín hiệu, đầu óc hắn phản ứng không kịp, chẳng lẽ còn có viện binh?

Nhưng Trương Chính không nói với hắn mà?

"Thiếu tông chủ..."

Người của Quy Nguyên các chết mất bảy tám phần, đệ tử hạch tâm thực sự chỉ có Trương Chính và Ngô Thiên Tung.

Bọn hắn muốn khôi phục Quy Nguyên các, Trương Chính không nhường ai mà trở thành Thiếu tông chủ.

Nhìn lưu quang trên trời, Lãng Thiên Hòa có chút cảm giác không chân thật.

Có thể mời Công Tôn gia ở Trung châu phái một vị Đại Thừa kỳ đã rất lợi hại, đã là tổ tiên Quy Nguyên các phù hộ rồi.

Bây giờ lại còn mời được một Đại Thừa kỳ khác?

Một môn phái suy tàn, đệ tử nghèo khó liên tiếp mời được hai vị Đại Thừa kỳ, nằm mơ cũng không dám nghĩ đến chuyện này.

Trương Chính đắc ý cười nhe răng, lớn tiếng với Lữ Thiếu Khanh, "Đồ chết tiệt, lát nữa ta xem ngươi làm sao khóc."

"Thôi đi, ngươi dọa ai thế!" Lữ Thiếu Khanh vẫn không hề sợ hãi.

Với thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, dù cho có thêm hai ba Đại Thừa kỳ nữa, hắn cũng không sợ.

Thực lực của hai người bọn họ đã sớm có thể thoải mái đối đầu với quần chiến.

Trương Chính cười ha ha, "Ha ha, vô tri!"

"Chờ đấy đi, ngươi rất nhanh sẽ phải trả giá cho những lời này."

Chỉ mấy hơi thở, không trung đã truyền đến một tiếng hừ lạnh.

Một giọng nói trầm đục vang lên, "Một người cũng không giải quyết được, còn cần chúng ta ra tay sao?"

Giọng nói thứ hai tiếp lời, "Thật sự là phế vật, các ngươi Nhân tộc đúng là một lũ phế vật!"

Sau đó hai bóng người khổng lồ từ trên trời giáng xuống, giống như thiên thạch rơi xuống, nặng nề đập xuống đất, gây nên chấn động lớn.

Sức mạnh đáng sợ ngay tại chỗ phá nát quảng trường của Lăng Tiêu phái.

Mặt đất đầy vết nứt, chấn động không ngừng lan tỏa, rung chuyển đất trời, cả Lăng Tiêu phái như bị động đất.

Hai bóng dáng cao lớn rơi xuống, đứng trên mặt đất, như chiến thần tỏa ra khí tức hung hãn mà tàn bạo.

Khí tức quét sạch khiến sắc mặt người xung quanh thay đổi, uy áp khiến tim họ đập mạnh.

Trương Chính, Ngô Thiên Tung cung kính cúi chào hai người, "Gặp qua hai vị đại nhân..."