Tiêu Y gục đầu thẳng xuống mặt bàn, nàng rất muốn đập nát cái bàn.

Chán sống.

Quả nhiên, hai vị sư huynh mới là chân ái, ta chẳng qua chỉ là người ngoài thôi.

Phụ nữ gánh nửa bầu trời?

Muốn ta ăn một nửa?

Sao chính ngươi không ăn hết đi?

Tiêu Y nước mắt lưng tròng úp mặt xuống bàn, nàng không muốn nói gì nữa.

"A, sao các ngươi vẫn chưa ăn? Ăn đi!"

An Thiên Nhạn lại bưng đồ ăn ra, nàng cũng ngồi xuống, tươi cười hiền hòa, nhu mì.

Nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh và hai sư muội, đây là lần đầu tiên họ cảm thấy nụ cười của sư nương đáng sợ như vậy.

"Ăn đi!"

An Thiên Nhạn tự tay gắp một cái đùi gà cho Lữ Thiếu Khanh, với Lữ Thiếu Khanh nàng không thể nghi ngờ là thương yêu nhất.

"Ra ngoài lâu như vậy, đều gầy cả."

Lữ Thiếu Khanh mặt mày đau khổ, tu sĩ còn có ai nói gầy không?

Ta cũng không phải bị người hút dương khí.

Kế Ngôn bật cười, "Còn không ăn?"

"Sư nương thật tốt bụng."

Tiêu Y cũng muốn cười theo.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, rồi nói với An Thiên Nhạn, "Sư nương, người không thể thiên vị, Đại sư huynh với sư muội thì sao?"

An Thiên Nhạn gắp thức ăn cho từng người Kế Ngôn và Tiêu Y, "Đều có phần, đều có, mọi người cứ ăn đi."

Nụ cười của Kế Ngôn và Tiêu Y cứng lại.

Lần này ba người có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, không ai trốn được.

An Thiên Nhạn cười tủm tỉm nhìn bọn họ, ba người chỉ đành gắng gượng bắt đầu ăn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, bất đắc dĩ thử cắn một miếng.

Nhai nuốt hai lần, Lữ Thiếu Khanh không khỏi kinh ngạc, "A?"

Tuy khó ăn, nhưng bên trong lại có thứ khác.

Hắn ngẩng đầu, vừa lúc Kế Ngôn cũng ngẩng đầu, thấy biểu cảm của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh biết rõ Kế Ngôn cũng nếm ra điều gì.

Lữ Thiếu Khanh hỏi An Thiên Nhạn, "Sư nương, đùi gà là người làm hay sư phụ làm?"

"Chúng ta cùng nhau làm." An Thiên Nhạn dịu dàng đáp lời, "Sao? Hương vị có được không?"

Trong ánh mắt mang theo sự chờ mong, hy vọng nhận được sự khẳng định từ Lữ Thiếu Khanh.

"Ngon ạ, đệ nhất mỹ vị thiên hạ."

Tiêu Y bên cạnh sắp khóc thét liếc mắt một cái.

Nhị sư huynh, nịnh bợ.

Chỉ biết nịnh sư nương.

Kế Ngôn cũng gật đầu, "Không tệ!"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều là Đại Thừa kỳ, là những người giống như thần ở vị diện này.

Quy tắc đại đạo của vị diện này đối với họ mà nói không còn là bí mật nữa.

Mà hai người bọn họ lại có thể nếm ra được đạo vị trong đồ ăn.

Chẳng trách trông thì thơm, nhưng bắt đầu ăn thì như độc dược vậy.

Ăn hết, tương đương với lĩnh ngộ được đạo bên trong. Không lĩnh ngộ được, sẽ chỉ cảm nhận được sự đau khổ.

Giống như món ăn không nuốt trôi, bị người ta nhét cứng vào bụng, quá trình đó thật là thống khổ, dù đồ ăn có ngon đến đâu đi chăng nữa.

Không lĩnh ngộ được, thì sẽ không thể nào ăn được hương vị thật sự.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã lâu không ăn đồ ăn do Thiều Thừa làm, trước đây cũng không nếm ra.

Hiện giờ đã nếm ra.

Cũng chẳng trách trước đó Giản Nam, Tuyên Vân Tâm ăn vào rồi có đột phá.

Thiều Thừa và An Thiên Nhạn quả nhiên là tuyệt phối, trời đất tác hợp một đôi.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ăn không còn cảm giác khó ăn như trước nữa.

Vì nể mặt sư nương, hai người đã ăn no nê.

Thấy An Thiên Nhạn vui ra mặt, thấy Tiêu Y trợn mắt há mồm.

Hai vị sư huynh ở bên ngoài gặp phải chuyện gì rồi?

Chẳng lẽ bị người đoạt xác à?

Sao lại có khẩu vị tốt đến thế?

Thiều Thừa cũng vui vẻ nhìn hai đứa đệ tử ăn không ít, trong lòng rất vui.

Quả nhiên là vợ chồng cùng ra tay, tay nghề nấu ăn mới đạt đến viên mãn.

Thiều Thừa đắc ý hỏi, "Thế nào? Ta đã nói rồi, ta đây làm sư phụ tay nghề cũng không kém."

Kế Ngôn gật đầu, "Đúng là không tệ, sau này bỏ nhiều công sức vào hơn chút nữa."

Đem thức ăn làm cho thật ngon, đạt đến mức cực hạn cũng chưa hẳn không phải là một con đường.

Lữ Thiếu Khanh thì nói một câu hai ý nghĩa, "Cố gắng lên, không chỉ nấu ăn mà các phương diện khác cũng phải cố gắng."

Tiêu Y bên này càng thêm kinh ngạc, hai vị sư huynh làm sao vậy?

Hôm nay lại vỗ mông ngựa kêu "đùng đùng" thế này?

Ngựa của Lăng Tiêu phái cũng muốn bị bọn họ vỗ chết rồi.

"Nói chuyện chính, đã nhiều năm như vậy, tiểu sư đệ của ta đâu?"

"Không thích con trai, cho ta một tiểu sư muội cũng được."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y nói, "Sư muội này coi như bỏ đi, ta muốn nuôi một tài khoản mới."

Tiêu Y trợn trắng mắt, ghét nhị sư huynh.

Nàng phất tay kháng nghị, "Ta không hề phế đâu nhé."

"Đã nói ngươi phế mà còn nhận, ngươi nhìn xem, tay nghề sư phụ sư nương có kém đến vậy không? Ngươi mới ăn được bao nhiêu? Còn lại toàn là của ngươi."

"Ngươi mà ăn hết được mới không phải phế."

Tiêu Y chỉ muốn trợn mắt ngất đi.

Thiều Thừa và An Thiên Nhạn thì đỏ bừng mặt, Thiều Thừa giơ tay lên gầm thét, "Hỗn trướng, không có chút hình dạng nào."

Cũng chỉ có tên khốn nhà ngươi mới dám nói những lời như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cong miệng lên, nhìn An Thiên Nhạn, "Sư nương, người xem!"

An Thiên Nhạn tuy ngại ngùng, nhưng vẫn lớn tiếng mắng Thiều Thừa, "Con cái đang ăn cơm đó."

Thiều Thừa tức á!

Trước đây còn có thể thu thập được một Lữ Thiếu Khanh, hiện tại nó có chỗ dựa rồi, mắng thêm một câu cũng không được.

Thiều Thừa hậm hực nói, "Mau ăn đi, ăn xong hết cho ta, ăn xong thì nói cho chúng ta nghe những chuyện gì xảy ra trong những năm qua."

Tiêu Y nghe xong, cũng hơi muốn ăn, cố gắng ăn nhanh để còn nghe chuyện.

"Ôi, nói thì dài dòng lắm." Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, nói với Thiều Thừa, "Để sư huynh nói cho người đi."

Kế Ngôn từ chối, "Ta bế quan mấy chục năm, giữa chừng có chuyện gì ta không rõ, vẫn là để ngươi nói thì hơn."

Kế Ngôn không thích thao thao bất tuyệt, còn Lữ Thiếu Khanh thì lười.

Hai người đều không muốn nói.

"Mỗi người nói một câu," Thiều Thừa biết rõ phải đối phó với hai đứa đệ tử thế nào, lúc này đâu chỉ hai người, "Kế Ngôn nói trước, sau khi các ngươi rời khỏi ma giới thì đã xảy ra chuyện gì?"

"Đã đi đâu?"

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Chúng ta gặp tổ sư."

"Tổ sư?"

Thiều Thừa cùng Tiêu Y, An Thiên Nhạn đều khó hiểu.

Tiêu Y vội nói, "Không đúng, tổ sư vẫn luôn ở dưới núi uống hoa tửu mà, sao có thể gặp được các ngươi?"

Nói dối cũng phải kiếm cái lý do cho ra hồn chứ.

"Chúng ta gặp phải là sư huynh của Kha Hồng tổ sư, Phục Thái Lương tổ sư!"

"Ầm!" Tiêu Y đập đầu xuống mặt bàn.