"Cái gì?"

Thiều Thừa kinh hô!

"Cái gì?"

Từ trên đầu cũng vọng xuống tiếng kinh hô.

Ngu Sưởng suýt chút nữa cắm đầu từ trên trời xuống, khi hắn tiếp đất xong liền lảo đảo, thấy Lữ Thiếu Khanh thì vô cùng lo lắng.

"Chưởng môn, ngươi gầy trơ xương thế này, bình thường có bồi bổ canxi không vậy?"

"Lão nhân mà té thì phiền phức lắm đó."

Ngu Sưởng không để ý đến những lời lảm nhảm của Lữ Thiếu Khanh, hắn kích động xông tới, định tóm lấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì nhanh tay lẹ mắt, vội tìm chỗ dựa, "Sư nương, cứu mạng!"

Thấy Lữ Thiếu Khanh trốn sau lưng An Thiên Nhạn, Ngu Sưởng ngại ngùng thu tay về, cười gượng hai tiếng rồi quát, "Nhóc con, mau nói rõ ràng mọi chuyện."

"Ngươi thật sự gặp được Phục Thái Lương tổ sư?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi với Kế Ngôn, "Ngươi để hắn nói đi."

Cùng Ngu Sưởng đến còn có Tiêu Sấm, Hạng Ngọc Thần, những người khác chắc đều bận, nên không đến được.

Kế Ngôn dưới ánh mắt mong đợi của mọi người, kể sơ qua chuyện gặp Phục Thái Lương.

Hắn không nói nhiều, ngắn gọn súc tích, cuối cùng kết lại bằng một câu tổ sư đã lên Tiên Giới.

Còn đám người thì nghe mà mặt mày ngơ ngác, một hồi lâu mới hoàn hồn.

Thế giới vẫn lạc, khắp nơi đều là quái vật Đọa Thần, Nhân Ma Yêu tam tộc Hợp Thể kỳ, Hoang Thần, Tế Thần, Ma Tộc Thánh Chủ, còn có Tiên Giới.

Quá nhiều từ ngữ, quá nhiều nội dung cần bọn họ tiêu hóa.

Tiêu Y đứng bên cạnh nghe mà muốn khóc.

Chuyện vui như vậy mà hai sư huynh lại không dẫn nàng theo chơi.

Ghen tị chết đi được, một trải nghiệm thú vị thế này, sao nàng lại không có phần chứ.

Mọi người còn đang im lặng, đang tiêu hóa, còn Lữ Thiếu Khanh thì đã xách ghế dựa ra dưới ánh mặt trời, đắc ý ngả lưng phơi nắng.

Mặt trời ở đây không bằng mặt trời to ở chỗ kia.

Nhưng mà cũng thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý rung đùi, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm, mở mắt ra.

Khuôn mặt của Ngu Sưởng suýt chút nữa đè lên mặt hắn.

Ánh mắt Ngu Sưởng lấp lánh, nghi ngờ, hiếu kỳ, mong chờ, bất mãn đủ cả, "Nhóc con, kể lại rõ ràng đầu đuôi đi."

"Kể lại từ đầu chí cuối, không được sót một chữ."

Ngu Sưởng biết rõ Kế Ngôn, không phải là kiểu người tích chữ như vàng, nhưng cũng không phải là người nói nhiều.

Trong đó còn có nhiều chuyện chưa kể, thật sự khiến người ta ngứa ngáy khó chịu.

Người ta ai cũng hiếu kỳ, Ngu Sưởng cũng vậy.

Huống chi còn có tổ sư trong đó, càng có thể danh chính ngôn thuận lấy danh nghĩa tổ sư để nghe chuyện.

Đối diện với ánh mắt tràn đầy mong đợi của Ngu Sưởng, Lữ Thiếu Khanh ngả người ra sau, tựa vào ghế, thở dài một tiếng, "Nói dài dòng lắm!"

Ngu Sưởng và mọi người đen mặt.

Tất cả mọi người đều hiểu ý nghĩa bốn chữ của Lữ Thiếu Khanh.

Đang muốn lười biếng không muốn nói nhiều sao?

"Hôm nay không nói rõ ràng thì đừng hòng yên thân!"

Lữ Thiếu Khanh hỏi Ngu Sưởng, "Nói rõ ràng cũng được, ta ra ngoài nhiều năm như vậy, có phúc lợi của môn phái không?"

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu đếm ngón tay, "Ra ngoài gần tám chín mươi năm, tính tròn một trăm năm đi, một tháng một ngàn linh thạch, ngô, một ngàn lượng trăm vạn…"

"Ai!"

Thôi đi, Lữ Thiếu Khanh chợt thấy nhạt nhẽo.

Một ngàn lượng trăm vạn, còn chưa đủ tiêu trong gần hai tháng.

Đã thấy tiền tỷ rồi, thì ngàn vạn chẳng là gì.

Ngu Sưởng nghe vậy, đáp luôn, "Ta cho đủ luôn, hai ngàn vạn linh thạch cho ngươi."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, nhưng ngay lập tức cảnh giác, "Chưởng môn, ngươi muốn giở trò gì?"

Không thích hợp, chưởng môn là người keo kiệt, sao đột nhiên hào phóng thế này?

Ngu Sưởng đứng thẳng người, quay mặt đi chỗ khác, giọng điệu nghiêm túc nói, "Ngươi có công lớn với môn phái, đây là phần thưởng xứng đáng."

"Thật không?" Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, cuối cùng cũng thấy ta có công, "Hay là góp thành số chẵn đi, cho ta một trăm triệu đi."

Ngu Sưởng không nhịn được, quay đầu lại, "Chỉ có hai ngàn vạn, lập tức kể cho ta rõ chuyện của tổ sư."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn lắc đầu không được, "Không được đâu!"

"Cái gì không được?" Ngu Sưởng nhìn Thiều Thừa, uy hiếp nói, "Có tin ta bảo sư phụ ngươi thu thập ngươi không?"

Dù sao ta muốn thu thập ngươi, sư phụ ngươi cũng sẽ ngăn cản, dứt khoát bảo ông ấy trực tiếp tới.

Thiều Thừa thở dài trong lòng, chưởng môn ngài đề cao ta quá.

Nhưng thể diện của chưởng môn thì không thể làm lơ, Thiều Thừa quát, "Nói mau đi, tới phiên ngươi rồi đấy."

"Ngươi có phải đang định chơi xấu không đấy?"

"Còn Kha Hồng tổ sư nữa đâu? Người ta không có ở đây, đến lúc đó chẳng phải là còn phải kể lại một lần nữa à?" Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở chưởng môn, "Không gọi Kha Hồng tổ sư đến đây sao?"

Đến lúc đó Kha Hồng biết chuyện của Phục Thái Lương rồi, chắc chắn sẽ tìm hắn hỏi cho ra lẽ.

Nhắc tới Kha Hồng, Lữ Thiếu Khanh phát hiện vẻ mặt mọi người hơi bất thường.

Mà Ngu Sưởng, Thiều Thừa, Tiêu Sấm ba người nhìn hắn với ánh mắt không mấy thiện cảm, hình như muốn đánh hắn một trận.

"Mấy người nhìn ta với ánh mắt gì vậy? Tổ sư đâu?"

Tiêu Y cười hì hì nói cho Lữ Thiếu Khanh, "Tổ sư vẫn ở Lăng Tiêu Thành mà."

Hiểu rồi.

Tổ sư lại đang uống rượu ở chốn hoa lầu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Tổ sư quả nhiên là người rất biết tận hưởng."

Ngu Sưởng giận dữ, "Ta muốn đánh chết ngươi."

"Ngươi bày mưu quỷ kế, chẳng có tác dụng gì."

Tổ sư của bọn họ bị hắn làm hư hết rồi, giờ thì cả ngày chìm trong chốn hoa lầu, rượu chè.

Đừng nói là đột phá, cảnh giới tu vi không bị thụt lùi đã là tốt lắm rồi.

Hơn nữa, bọn họ những đệ tử này ra ngoài đều chẳng dám nói tổ sư của mình là ai.

"Thôi đi, chưởng môn, ngươi hiểu cái gì?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đây là cách tu luyện của tổ sư, ngươi phải học hỏi ông ấy nhiều hơn."

Học hỏi cái rắm!

Bình thường có lúc còn không dám đến tìm ông ấy, chỉ có thể gửi tin thôi.

Đến tìm tổ sư thì dễ bị giữ lại cùng uống rượu hoa lầu lắm.

Rất nhanh, một đạo lưu quang bay xuống núi, chưa đến nửa ngày, Kha Hồng đã hấp tấp chạy từ dưới núi lên.

"Ầm!"

Kha Hồng giống như một quả pháo lao từ trên trời xuống, suýt chút nữa phá tan bếp của Thiều Thừa.

Dưới ánh mắt tiếc nuối của Tiêu Y, Kha Hồng hấp tấp hỏi, "Nhóc con, ngươi gặp sư huynh rồi à?"

"Hắn ở đâu?"

"Tổ sư, hay là người lau mặt đi ạ?"

Trên mặt, trên quần áo Kha Hồng toàn là vết son đỏ, thấy An Thiên Nhạn thì đỏ mặt ngượng ngùng.

Cái xúc động muốn đánh Lữ Thiếu Khanh của Ngu Sưởng và những người khác lại càng tăng lên.

Đây chính là tổ sư của bọn họ đó, sao giờ lại thành ra thế này?

Kha Hồng chẳng thèm để ý mấy cái đó, hắn chỉ muốn biết sư huynh của mình.

"Sư huynh ta đâu?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời, "Lên trời rồi!"

Thân thể Kha Hồng chao đảo hai cái, mắt đỏ hoe, "Sư huynh, ngươi yên nghỉ nha…"