Ta đi!

Hiểu lầm rồi.

Ngu Sưởng vội vàng nhắc nhở Kha Hồng, "Tổ sư, Thái Lương tổ sư hắn không chết."

"Không chết?" Kha Hồng ngạc nhiên, hắn đã chuẩn bị rơi nước mắt.

Sau đó trừng Lữ Thiếu Khanh một chút, "Tiểu tử, ngươi nói sư huynh hắn lên trời là chuyện gì xảy ra?"

Chuyện liên quan đến sư huynh của mình, Kha Hồng hiện tại quan tâm đến mức rối bời.

"Hắn đi Tiên Giới rồi!" Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói, "Nói thì dài dòng lắm a..."

Kha Hồng giơ tay lên, "Nói, nói cho ta rõ ràng, nếu không ta thu thập ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh nước mắt lưng tròng nhìn An Thiên Nhạn, "Sư nương, người xem, bọn họ đều đang bắt nạt ta."

An Thiên Nhạn mỉm cười, "Đừng đùa với các trưởng bối của con."

Dù là Kha Hồng, Ngu Sưởng hay Thiều Thừa, Sấm, đều lộ vẻ muốn dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh một trận.

Sư nương đã lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đùa giỡn với họ nữa.

Cậu ta bắt đầu kể lại cặn kẽ mọi chuyện.

Sau khi nghe xong, mọi người lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người.

Vừa rồi Kế Ngôn nhắc đến Hoang Thần, Tế Thần, cũng không hề đề cập đến thực lực của chúng.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh bổ sung, Đại Thừa kỳ Hoang Thần và Tế Thần.

Không cần nói nhiều, bọn họ đều có thể tưởng tượng được áp lực mà Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đã phải chịu đựng lúc đó.

Thiều Thừa không kìm được cảm thán một tiếng, "Khổ cho hai người con rồi."

An Thiên Nhạn cũng đầy vẻ đau lòng, thậm chí là áy náy.

Nếu như không phải vì nàng, Lữ Thiếu Khanh đã không bị Mộc Vĩnh tính kế, sẽ không bị buộc tiến vào hư không, và sẽ không phát sinh những chuyện sau đó.

Nàng áy náy nói, "Là ta đã gây thêm phiền toái cho các con."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, khoát tay, "Sư nương nói thế là khách sáo rồi."

Sau đó cậu ta nghiêm mặt lại, nhìn An Thiên Nhạn, nghiêm túc nói, "Con cũng không thể nghĩ như vậy, nghĩ như vậy sẽ rất phiền phức."

An Thiên Nhạn thấy Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc như vậy, cũng bắt đầu khẩn trương, "Có cái gì phiền phức?"

Nàng thực sự không muốn gây thêm phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh.

Thêm phiền phức nữa, nàng còn làm sao báo đáp được tình cảm của hắn?

Mọi người cũng bắt đầu căng thẳng.

Đúng a, còn có cái gì phiền phức nữa?

Mặc dù rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, nhưng khi gặp chuyện, họ vẫn rất lo lắng cho tiểu bối này.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày đứng đắn, nghiêm túc nói, "Trong lòng người có gánh nặng, không tốt cho việc chuẩn bị mang thai!"

Cho dù thêm một sư đệ hay sư muội, cũng có người chăm sóc, tuyệt đối không cần cậu quan tâm.

Chủ yếu là thêm một tiểu hầu tử có thể xúc tiến tình cảm của sư phụ sư nương hơn, ép bọn họ nhanh có con.

Có sư nương ở đây, không sợ sư phụ đánh hắn.

Đều là Đại Thừa kỳ rồi, còn bị đánh đòn, thật là mất mặt.

"Ta đánh chết ngươi cái thứ hỗn trướng này." Thiều Thừa lập tức xông đến, giơ tay đánh một cái xuống.

Hỗn trướng a, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu chấp niệm với chuyện này vậy?

Ngày nào cũng mong chờ ta sinh con, ngươi muốn làm gì hả?

Ngươi cho rằng sinh con dễ như vậy sao?

Ta ngược lại hy vọng cái thứ hỗn trướng này cưới vợ sinh con đi, để ta đỡ phải lo lắng, mới phải.

Còn ngươi thì hay, cứ hở ra là đòi ta sinh con?

Thiều Thừa tức giận, nhưng càng nhiều là ngượng ngùng.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trượt từ ghế xuống, "Sư nương cứu mạng!"

Vừa chạy đến sau lưng An Thiên Nhạn, Lữ Thiếu Khanh liền bị đánh một cái vào đầu.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

An Thiên Nhạn bình tĩnh rút tay về, "Nói bậy bạ, đáng đánh!"

Mặt vẫn đỏ ửng, ngượng ngùng không thôi.

"Không sai!" Thiều Thừa xông tới, thừa dịp Lữ Thiếu Khanh không chú ý, hung hăng quất một bàn tay vào đầu Lữ Thiếu Khanh, "Đánh chết ngươi cái đồ hỗn trướng này."

"Tổ sư cứu mạng!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đến bên cạnh Kha Hồng cầu cứu.

Kha Hồng lúc này không hề phản ứng, cả người ngơ ngác.

Lữ Thiếu Khanh thấy Kha Hồng có gì đó không đúng, ngạc nhiên, "Không thể nào?"

Mọi người cũng nhận ra Kha Hồng không ổn, Kha Hồng đứng tại chỗ, miệng lẩm bẩm.

"Sư huynh đi Tiên Giới?"

"Sư huynh luôn chiến đấu với địch, còn ta thì ở đây chẳng làm được gì!"

"Quả nhiên, ta là vướng bận, một chút việc cũng giúp không nổi!"

"Đúng vậy, lúc ta mới nhập môn, sư huynh đã danh chấn thiên hạ, sư huynh là thiên tài, ta chỉ là một kẻ tầm thường."

"Sư huynh đã là Đại Thừa kỳ, còn ta, chẳng qua chỉ là phế vật, thiên hạ thành ra thế này, ta lại dậm chân tại chỗ..."

Ngu Sưởng mấy người lập tức rất khẩn trương, vội vàng hét lớn, "Tổ sư, tổ sư!"

Kha Hồng thế này rất rõ là đã bắt đầu tẩu hỏa nhập ma.

Biết rõ sư huynh Phục Thái Lương đã đi Tiên Giới, cảm thấy mình không theo kịp sư huynh, không giúp được gì, bắt đầu nghi ngờ bản thân.

Nghi ngờ một khi đã hình thành, đạo tâm sẽ sụp đổ, cuối cùng cả người sẽ bị hủy diệt.

Bộ dạng này của Kha Hồng khiến Ngu Sưởng mấy người sợ hãi.

Nếu Kha Hồng xảy ra chuyện, Lăng Tiêu phái sẽ chịu đả kích nặng nề.

"Tổ sư, người tỉnh lại đi!"

"Tổ sư, tỉnh lại!"

Ba người thậm chí còn la hét lớn, cố gắng đánh thức Kha Hồng.

Nhưng thực lực của Kha Hồng mạnh hơn bọn họ, sự nghi ngờ bản thân khiến Kha Hồng như đắm chìm trong thế giới của riêng mình, thế giới bên ngoài không gây được ảnh hưởng đến hắn.

Ngay khi mọi người nóng lòng, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ai nói Thái Lương tổ sư lên trời là Đại Thừa kỳ phi thăng?"

"Hắn vẫn còn là Hợp Thể kỳ mà."

Giọng Lữ Thiếu Khanh rất nhẹ, nhưng lại có sức xuyên thấu mạnh mẽ, lập tức kéo Kha Hồng ra khỏi thế giới của mình.

"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Kha Hồng nhìn Lữ Thiếu Khanh, miệng há hốc, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Sau đó, hắn vội vã hỏi, "Tiểu tử, ngươi nói cho rõ ràng."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không nói gì, mà đi vào bếp lấy một bộ bát đũa, chậm rãi đi đến bàn ăn, xới thêm một chén cơm, bày lên bàn, lại chậm rãi ngồi xuống, nói với Kha Hồng, "Tổ sư, mời!"

Kha Hồng bây giờ trong đầu toàn là chuyện của sư huynh, hắn đặt mông ngồi xuống, lần nữa vội vàng hỏi, "Sư huynh thế nào?"

"Không phải Đại Thừa kỳ, tại sao có thể đi Tiên Giới?"

"Đến, ăn chút gì đi, thử tài nghệ của sư phụ sư nương ta, rất ngon!"

"Nói chuyện đi, nếu không ngươi có tin ta đánh chết ngươi không?" Kha Hồng đang gấp gáp, nếu người trước mặt không phải Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sớm đánh một chưởng vào mặt rồi.

Đến lúc nào rồi, còn dám treo miệng hắn lên.

"Ngươi không ăn, ta không nói!" Lữ Thiếu Khanh không hề sợ, ngược lại còn cười tủm tỉm nói, "Ngươi không ăn tức là không nể mặt sư phụ sư nương ta..."