Móa!

Thiều Thừa suýt chút nữa đã muốn xông tới tát Lữ Thiếu Khanh một phát.

Ta cần gì tổ sư nể tình?

Trong lòng Thiều Thừa rất hoảng, thằng khốn tiểu tử này đi ra ngoài một chuyến, càng trở nên ngông cuồng.

Ta không cần tổ sư nể tình, nhưng ít nhất ngươi có thể nể mặt tổ sư một chút có được không?

Tiếp theo, hắn lại nghe Lữ Thiếu Khanh nói, "Mặt mũi sư phụ ta ngươi có thể không nể, nhưng mặt mũi sư nương ta ngươi không thể không nể chứ?"

"Không thì Song Nguyệt cốc sẽ nói ngươi bắt nạt đồ tôn, nàng dâu của họ."

"Tổ sư, ngươi cũng đâu có muốn mẹ ruột của sư nương ta biết chuyện này chứ?"

"Lăng Tiêu phái không thể mất mặt được."

Cái lý lẽ vớ vẩn gì vậy?

An Thiên Nhạn há hốc miệng, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ cười khổ.

Thiều Thừa không nhịn được, gầm lên một tiếng, "Câm miệng!"

Kha Hồng cũng lười nói nhảm, trực tiếp ăn mấy miếng, ăn như hổ đói.

"Nói!"

Kha Hồng dường như đã đạt đến giới hạn chịu đựng, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cứ như thể sắp xông đến thu thập hắn.

"Từ từ thôi! Nào, húp miếng canh, không vội, cứ uống thong thả." Lữ Thiếu Khanh vẫn chậm rãi ung dung, khiến những người xung quanh chỉ muốn đánh hắn một trận.

"Nhị sư huynh định làm gì vậy?" Tiêu Y rất tò mò, lặng lẽ tiến lên mấy bước, nhỏ giọng hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn khoanh tay, nhẹ nhàng lắc đầu, hắn cũng không đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Tiêu Y bắt đầu suy đoán, "Có lẽ nào tổ sư đắc tội nhị sư huynh sao?"

"Hay là nhị sư huynh muốn giúp tổ sư bỏ tật nghiện uống rượu hoa tửu?"

Ai nha, tâm tư của nhị sư huynh thật khó đoán.

"Tiểu tử, ngươi đang giở trò gì?" Kha Hồng cũng phát hiện Lữ Thiếu Khanh có gì đó không đúng, gầm lên một tiếng, thân thể có chút run rẩy.

"Ra ngoài lâu như vậy trở về, gan cũng lớn lên, dám trêu đùa ta như vậy sao?"

Kha Hồng nổi giận, bắt đầu trở nên hung hãn, quần áo trên người không gió mà bay, rõ ràng đã không thể nhịn được nữa.

Lữ Thiếu Khanh lại không vội, ngược lại nhẹ nhàng gõ lên bàn một cái nói, "Ê ê, tổ sư, ngươi còn muốn biết rõ về sự việc của Thái Lương tổ sư hay không?"

"Cẩn thận chút đi, đừng để sư phụ với sư nương của ta đã khổ cực chuẩn bị công dã tràng đấy."

"Nào, uống trước ngụm canh rồi hãy nói."

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm cũng nhận thấy có gì đó không hợp lý.

"Thằng nhóc này, sao lại trêu đùa tổ sư như vậy?" Tiêu Sấm cau mày, có chút muốn xông đến giúp Kha Hồng đánh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có ở đây hơn mười năm, Tiêu Sấm cảm thấy mình sống rất thoải mái.

Không cần lo lắng cháu gái bị dạy hư.

Nghe nói Lữ Thiếu Khanh trở về, hắn lập tức tranh thủ chút thời gian đến xem.

Bây giờ thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Sấm càng thêm lo lắng, thằng nhóc này đi ra ngoài một chuyến, sợ rằng là học hư rồi?

Ngay cả tổ sư hắn cũng dám trêu đùa như vậy.

Cháu gái mình ở bên cạnh hắn, sau này chẳng phải học theo những thói xấu sao?

Tổ sư mau ra tay đi, dùng nắm đấm mà nắn gân hắn lại, cứu giúp một phen.

Cứ đà này, Thiên Ngự phong coi như xong, Lăng Tiêu phái cũng xong.

Ngu Sưởng cũng không hiểu, hắn lắc đầu, "Cứ xem tiếp đi, hắn chắc chắn biết chừng mực."

Lữ Thiếu Khanh đã mang đến cho môn phái không ít bất ngờ, trong lòng Ngu Sưởng theo bản năng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Sấm lại không đồng ý, hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang trở nên hư hỏng, trở về muốn phô trương thanh thế với mọi người.

"Tay nghề của sư đệ Thiều Thừa chưởng môn chẳng lẽ ngươi không biết sao? Hắn đây là cố ý trêu đùa tổ sư mà. . ."

Phô trương thanh thế bằng cách nào lại đi đùa giỡn tổ sư như thế chứ, thật không ra gì.

Kha Hồng bên này lại ừng ực ừng ực uống mấy ngụm canh, đặt bát xuống, miệng cũng không lau, "Nói hay không?"

"Cái món canh này hương vị thế nào?" Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ chậm rãi dây dưa, nửa ngày vẫn chưa vào chủ đề chính.

"Đây là canh do chính sư nương ta nấu đấy, cho một lời nhận xét đi."

Nhìn vẻ mặt Kha Hồng trợn trừng, sắp bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Dù sao cũng là đồ tôn, nàng dâu của ngươi đấy, chút mặt mũi đó cũng không nể sao?"

"Hay là tính nhẫn nại của ngươi chỉ để dành cho mấy cô nương ở thanh lâu?"

Nghe câu này Kha Hồng không thể không lần nữa kìm chế cơn giận, rồi bắt đầu hồi tưởng hương vị của bát canh vừa rồi.

Nhờ việc nhớ lại này, sự chú ý của hắn liền bị phân tán.

Ngửi thì có vẻ thơm, nhưng hương vị cũng rất đặc biệt.

Dường như có một thứ gì đó khác lạ bên trong.

Nhưng rốt cuộc đó là thứ gì?

Kha Hồng nhìn đồ ăn trước mắt, cầm chén canh lên uống thêm một ngụm nữa.

Lần này hắn cẩn thận nếm thử, lúc này, cuối cùng hắn cũng phát hiện điều khác biệt.

Ánh mắt hắn sáng lên, lại uống thêm một ngụm, nếm kỹ một phen, sau đó gắp thức ăn xung quanh.

Mút mát, ngon lành.

Toàn bộ tâm trí đều chìm đắm trong món ngon trước mắt, dường như đã quên cả chuyện của sư huynh Phục Thái Lương.

Điều này khiến cho những người xung quanh nhìn mà thấy khó hiểu.

Hạng Ngọc Thần vô ý thức nói, "Chẳng lẽ đồ ăn của sư thúc Thiều Thừa rất ngon?"

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm cũng liếc nhau, không đúng a.

Trù nghệ của sư đệ Thiều Thừa có khi nào trở nên tốt như vậy?

Thiều Thừa cảm động đến phát khóc, không dễ dàng gì, không dễ dàng gì mà.

Đồ ăn do hắn làm ra cuối cùng cũng được công nhận sao?

Nhìn Kha Hồng từ đầu từng ngụm từng ngụm ăn, dần biến thành chậm rãi thưởng thức, Lữ Thiếu Khanh mới lên tiếng.

Thanh âm rất nhẹ, nhưng lại như có một ma lực, thấu suốt tận đáy lòng, "Thái Lương tổ sư hiện giờ chỉ mới ở Hợp Thể kỳ, vẫn chưa đạt tới Đại Thừa kỳ."

Đũa của Kha Hồng khựng lại, không nói gì, thậm chí không nhìn Lữ Thiếu Khanh lấy một cái, mà vẫn tiếp tục ăn đồ ăn trước mặt.

"Là Thánh Chủ lén lút mở ra một lỗ hổng thông đến Tiên Giới, định lén lút đến Thượng Tiên giới."

"Thái Lương tổ sư cảm thấy đây là một cơ hội tốt, ông ấy cũng đi theo lên trên, dự định tu luyện ở Tiên Giới."

Lần này Kha Hồng dừng lại, lộ vẻ lo lắng, "Ta nghe nói Tiên Giới đã có vấn đề, sư huynh đi lên đó có thể gặp nguy hiểm không?"

"Nguy hiểm? Đương nhiên là có, ở trên đó có mấy con quái vật ăn thịt người mà không nhả xương."

Kha Hồng càng thêm lo lắng, đặt đũa xuống, nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không ngăn cản ông ấy sao?"

"Đừng nói với ta là ngươi không ngăn được, ngươi mà muốn ngăn cản, chắc chắn là có cách."

Đối với năng lực của Lữ Thiếu Khanh, Kha Hồng tin tưởng tuyệt đối.

"Đã thử rồi mà không được," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Trên thực tế, việc Thái Lương tổ sư đi Tiên Giới đối với ông ấy vừa có lợi vừa có hại."

"Vì sao?"

Lữ Thiếu Khanh trở nên nghiêm túc, "Chuyện này, ta chỉ nói cho ngươi thôi nhé, ngươi cũng đừng có nói ra ngoài, nếu không thì rất phiền phức đấy."

Tiên Đế kết tinh, chuyện này, hắn thậm chí còn chưa có ý định nói với sư phụ, một khi lộ ra ngoài, sẽ dẫn đến tai họa to lớn.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh truyền âm kể cho Kha Hồng nghe chuyện về Tiên Đế kết tinh xong, Kha Hồng ngây người ra.

Thế mà lại có một thần vật như thế tồn tại?

Đến khi Kha Hồng tiêu hóa xong chuyện này, Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, "Vậy thì, ngươi còn có khúc mắc gì không?"

"Đột phá đi thôi!"

Theo lời của Lữ Thiếu Khanh vừa dứt, từ trong cơ thể Kha Hồng truyền đến một tiếng nổ lớn, long trời lở đất, vang vọng cả vạn dặm. . ...