**Chương 684: Chưởng Khống Bảo Địa.**

Liệt Dương quốc đô, Lâm Nguyên chân thân bản tôn tiến về bảo địa vừa mới hình thành, Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần lần lượt trấn thủ hai tòa bảo địa nhất đẳng còn lại.

Vì vậy, vị ở trong vương phủ tại quốc đô chỉ là một đạo hóa thân. Dù chỉ là một đạo hóa thân, với thực lực của Lâm Nguyên, cũng tương đương với tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

"Ngân Hà, ngươi càn quét đám đỉnh tiêm Thiên Tôn như Phục Hư Thiên Tôn ở bên trong bảo địa? Chuyện này có thật không?"

Một tin tức truyền đến, chính là từ Hoàng Đế của Liệt Dương cổ quốc.

Dù Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc đã nhận được tin tức xác thực, thậm chí đã xem cả hình ảnh liên quan, vẫn có chút không dám tin, nên đích thân đến hỏi.

"Thực lực vừa mới đột phá."

Lâm Nguyên không giấu giếm.

Bản thân hắn là thành viên hạch tâm của Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc, vốn dĩ cùng cổ quốc đứng cùng một chiến tuyến, thực lực càng mạnh sẽ càng làm gia tăng nội tình của cổ quốc.

Về phần gây ra đố kỵ? Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, hắn hoàn toàn có thể bỏ qua những thứ này.

"Tốt, tốt, tốt."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc vô cùng vui mừng. Việc Ngân Hà Thiên Tôn thể hiện thực lực nghiền ép mạnh nhất Thiên Tôn không chỉ liên quan đến việc tranh đoạt một tòa bảo địa.

Mà còn ảnh hưởng sâu sắc đến cục diện sáu đại cổ quốc trong tương lai dài đằng đẵng.

Hãy hỏi rằng khi có một tồn tại vượt xa mạnh nhất Thiên Tôn như Lâm Nguyên, năm đại cổ quốc còn lại, bao gồm Đại Phục cổ quốc, ai dám cùng Liệt Dương cổ quốc triển khai chiến tranh cường độ cao?

Nếu không dám gây chiến, họ chỉ có thể nhượng bộ.

"Ngân Hà Thiên Tôn, ngươi khiến ta quá vui mừng."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc tràn đầy cảm khái nhìn Lâm Nguyên.

Ông không hỏi nhiều về việc tại sao Lâm Nguyên lại có thực lực mạnh như vậy, mỗi cường giả đều có bí mật riêng, từ trước đến nay cổ quốc sẽ không can thiệp vào chuyện này.

Lâm Nguyên khẽ mỉm cười, không nói gì.

"Ngươi có biết đám mạnh nhất Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc gọi ngươi là gì không?"

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc không nhịn được hỏi.

"Là gì?"

Lâm Nguyên tò mò.

Trong bảo địa, hắn không hề nương tay với đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc, đến cả Phục Hư Thiên Tôn cũng bị trấn sát.

"Vô địch Thiên Tôn."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc không khỏi tặc lưỡi.

Ngay cả đám mạnh nhất Thiên Tôn kiêu ngạo của Đại Phục cổ quốc cũng dùng cách gọi này để hình dung Lâm Nguyên, có nghĩa là đối phương đã hoàn toàn từ bỏ ý định tranh đấu.

Vô địch Thiên Tôn, cái gì gọi là vô địch?

Đó chính là sự nghiền ép và càn quét tuyệt đối.

"Vô địch Thiên Tôn?"

Lâm Nguyên ngẫm nghĩ trong lòng.

Trong Hỗn Độn Hư Không có thuyết pháp về Vô địch Đại Thánh, một vị Tuyệt Thế Đại Thánh nào đó càn quét tất cả Tuyệt Thế Đại Thánh khác, đồng thời khiến đối phương tâm phục khẩu phục, thì có thể tự xưng là Vô địch Đại Thánh.

Vậy ở sáu đại cổ quốc thì sao?

Cái gọi là Vô địch Đại Thánh, tương đương với mạnh nhất Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc.

Vô địch Đại Thánh ở Hỗn Độn Hư Không là vô địch, nhưng ở sáu đại cổ quốc thì không thể nói là vô địch, vẫn có đối thủ. Các Thủy Tổ đời sau vẫn còn, bồi dưỡng ra một đám mạnh nhất Thiên Tôn sánh ngang Vô địch Đại Thánh.

Còn thực lực hiện tại của Lâm Nguyên khiến đám mạnh nhất Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc tuyệt vọng, danh xưng Vô địch Thiên Tôn hoàn toàn xứng đáng.

"Ngân Hà, ngươi đã định nghĩa lại giới hạn của Thiên Tôn."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nói, không chỉ Đại Phục cổ quốc, các cổ quốc khác cũng đang tranh luận kịch liệt về Ngân Hà Thiên Tôn.

"Giới hạn của Thiên Tôn?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ: "Thật ra ta còn lâu mới đạt đến giới hạn."

Trước mắt, cảnh giới của Lâm Nguyên đã đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn, nhưng ở các thủ đoạn khác, vẫn còn nhiều không gian để tăng tiến.

Ví dụ, môn truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, hiện tại Lâm Nguyên vẫn còn ở tầng thứ ba, lý thuyết thì không dám mơ tới tầng thứ bảy, nhưng Lâm Nguyên vẫn rất tự tin về tầng thứ sáu.

Mà từ tầng thứ ba đến tầng thứ sáu, chênh lệch tầng thứ tư và tầng thứ năm.

Ngoài ra, còn có việc diễn hóa Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, trước mắt cũng đang ở cấp độ thứ nhất, dựa theo sự lĩnh ngộ con đường diễn hóa Hỗn Độn của rất nhiều Thiên Tôn thuộc sáu đại cổ quốc, giới hạn cao nhất có lẽ là cấp độ thứ ba.

Cuối cùng, rất nhiều truyền thừa thập tam giai trong bảo khố của Liệt Dương cổ quốc, Lâm Nguyên cũng có thể tu luyện để tăng thực lực.

Tu luyện truyền thừa thập tam giai cần rất nhiều công lao, nhưng sau cuộc tranh đoạt bảo địa lần này, Lâm Nguyên dự kiến mình sẽ thu hoạch được một lượng lớn công lao từ cổ quốc.

"Tu luyện truyền thừa thập tam giai hay tăng cường con đường diễn hóa Hỗn Độn cũng đều là chuẩn bị để xung kích thập tam giai."

Lâm Nguyên biết rõ mục tiêu của mình là gì.

Bí pháp và thủ đoạn chỉ là cành lá.

Cảnh giới mới là căn bản.

Việc tu luyện truyền thừa thập tam giai cũng là để trải nghiệm cấp độ sức mạnh của thập tam giai.

Để đột phá thời gian tuần hoàn tốt hơn.

...

"Ngân Hà, tình hình bên trong bảo địa thế nào rồi?"

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc dò hỏi.

"Đều nằm trong lòng bàn tay."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đám đông tuyệt đỉnh Thiên Tôn từ Đại Phục cổ quốc và tứ đại cổ quốc khác kẻ ch·ết, người trốn, căn bản không dám tiếp tục ở lại bảo địa.

Việc Lâm Nguyên cần làm tiếp theo là tuần tự luyện hóa tất cả Thiên Trụ hạch tâm cho đến khi thời gian tranh đoạt bảo địa hai ngàn năm kết thúc, chính thức xác định bảo địa thuộc về mình.

"Xích Diễm Thiên Tôn đã nói với ta về tình hình bên trong bảo địa, nếu không có Ngân Hà ngươi, xác suất Liệt Dương cổ quốc ta đoạt được tòa bảo địa này không cao, cho dù có thể đoạt được, cũng sẽ bị hai tên gia hỏa Huyền Âm và Đại Linh kia hung hăng chém một nhát."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc cảm khái vạn phần: "Lần tranh đoạt bảo địa này, Ngân Hà ngươi lập công lớn, có thể nói không có Ngân Hà, cục diện căn bản sẽ không như bây giờ."

"Ta cảm thấy chỉ thưởng công lao không đủ để nói rõ tầm quan trọng của ngươi."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, mở miệng: "Cho nên, ta quyết định sau khi xác định bảo địa thuộc về ta, sẽ giao Ngân Hà ngươi trấn thủ tòa bảo địa này. Trong thời gian trấn thủ, những kỳ trân dị bảo được sản xuất trong bảo địa đều thuộc về ngươi, không cần nộp lên cho cổ quốc."

"Chỉ cần Ngân Hà ngươi còn ở đây một ngày, tòa bảo địa này là của ngươi. Bất kể sau này ta còn tại vị hay không, vị Hoàng Đế nào kế vị cũng không thay đổi được điều đó."

Lâm Nguyên nghe vậy hơi sững sờ.

Bảo địa hoàn toàn thuộc về hắn?

Phải biết rằng, chưa kể đến tòa bảo địa này là bảo địa đỉnh cao trong nhất đẳng bảo địa, Liệt Dương cổ quốc nắm giữ rất nhiều bảo địa, dù là bảo địa bình thường nhất, người trấn giữ cũng phải nộp lên tám đến chín phần sản vật kỳ trân cho cổ quốc.

Đây là quy tắc do cổ quốc đặt ra.

Không ai có thể vi phạm.

Chỉ là hiện tại? Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc gần như cho không hắn tòa bảo địa này?

"Cái này quá quý giá."

Lâm Nguyên lắc đầu. Giá trị của một tòa nhất đẳng bảo địa tương đương với núi tiền, tùy tiện tặng cho hắn sao?

Mặc dù Lâm Nguyên gần như một mình đoạt được tòa bảo địa này, nhưng hắn hiểu rõ rằng tất cả đều là nhờ uy thế của Liệt Dương cổ quốc.

Nếu không có Liệt Dương cổ quốc, những tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các cổ quốc khác sẽ không thể đấu với hắn một cách bình đẳng. Ép quá thì họ sẽ cầu đến Thủy Tổ của mình.

Chính vì Liệt Dương cổ quốc tồn tại nên mọi người chỉ tranh đấu giới hạn ở dưới Thủy Tổ, chứ không đến mức phải cầu đến Thủy Tổ.

Nếu đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc bị ép cầu đến Thủy Tổ thì đó là làm mất mặt Thủy Tổ.

"Ngân Hà, ngươi đánh giá quá thấp ảnh hưởng của mình rồi."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc mỉm cười: "Có ngươi ở đây, đâu chỉ là chuyện một tòa bảo địa, tương lai năm đại cổ quốc khác ai dám tranh phong với Liệt Dương cổ quốc ta? Sự tồn tại của Ngân Hà ngươi sẽ giúp Liệt Dương cổ quốc ta giành được vô số lợi ích, một tòa bảo địa đáng là gì?"

Lâm Nguyên nhìn vào ánh mắt của Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc, nghĩ nghĩ. Chỗ tốt cho không đương nhiên không thể không nhận, vả lại uy h·iếp của bản thân quả thực rất lớn, vì vậy gật đầu: "Được, ta nhận."

Những kỳ trân do tòa nhất đẳng bảo địa này thai nghén liên quan đến phương diện thời gian, nghiên cứu có lẽ sẽ có tác dụng không nhỏ đối với hắn.

Hơn nữa, dù không cần đến, là người duy nhất chưởng khống tòa bảo địa này, Lâm Nguyên có thể độc quyền loại kỳ trân này, bán ra cho ai, bán bao nhiêu đều do hắn quyết định.

"Ha ha ha ha, về phần công lao đoạt được tòa bảo địa này thì đợi đến khi tranh đoạt hoàn toàn kết thúc rồi tính."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc cười tủm tỉm.

Việc trao công lao cuối cùng liên quan không chỉ đến Lâm Nguyên, mà còn đến những tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của Liệt Dương cổ quốc tham gia tranh đoạt.

Mặc dù những tuyệt đỉnh Thiên Tôn này có tác dụng không lớn bằng Lâm Nguyên, nhưng một khi đã tham gia thì ít nhiều cũng sẽ nhận được một chút công lao.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hiện tại, thời hạn hai ngàn năm tranh đoạt bảo địa cũng chỉ còn lại chưa đến hai trăm năm.

"Nhưng nếu sau này Ngân Hà ngươi xung kích cảnh giới Thủy Tổ, con cháu của Ngân Hà ngươi có thể tùy ý trấn thủ tòa bảo địa này, nhưng sẽ phải theo quy tắc bảo địa bình thường, nộp lên cho cổ quốc tám phần sản vật kỳ trân."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc dường như nghĩ đến điều gì, nói ngay.

"Đây là lẽ đương nhiên."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc nộp sản vật kỳ trân từ bảo địa cho cổ quốc không chỉ là chia sẻ lợi ích mà còn là để nhận được sự che chở.

Thực lực của Lâm Nguyên là vô địch tuyệt đối, cho dù độc chiếm tất cả sản vật kỳ trân trong bảo địa cũng sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng về sau thì sao? Nếu Lâm Nguyên xung kích thập tam giai, con cháu đời sau trấn thủ bảo địa thì họ không có thực lực như Lâm Nguyên, việc độc chiếm sản vật kỳ trân của bảo địa một cách trắng trợn không phải là chuyện tốt.

Việc chia cho cổ quốc tám phần kỳ trân giống như là cột cổ quốc vào bên mình, ngược lại càng an toàn hơn.

Ít nhất khi có tám phần kỳ trân để chia, Liệt Dương cổ quốc chắc chắn sẽ dốc toàn lực đảm bảo tòa bảo địa này không bị các cổ quốc khác quấy nhiễu.

...

Bên trong bảo địa.

Lâm Nguyên tiếp tục trò chuyện phiếm với Xích Diễm Thiên Tôn và những tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của Liệt Dương cổ quốc vài câu rồi bắt đầu luyện hóa các Thiên Trụ hạch tâm bên trong bảo địa.

Từ khi bắt đầu càn quét đến nay, Lâm Nguyên chỉ luyện hóa được hơn một trăm Thiên Trụ hạch tâm, vẫn còn hơn nửa số Thiên Trụ hạch tâm chưa luyện hóa.

Ầm ầm ầm ~

Khi từng Thiên Trụ hạch tâm bị Lâm Nguyên luyện hóa.

Một cảm giác chưởng khống kỳ dị khắc sâu hơn tràn vào lòng.

Việc luyện hóa Thiên Trụ hạch tâm của bảo địa có thể đạt được một mức độ chưởng khống nhất định đối với bảo địa.

Về lý thuyết, việc luyện hóa tất cả Thiên Trụ hạch tâm giống như là luyện hóa tòa bảo địa này.

Chỉ là từ khi tòa bảo địa mới sinh ra này xuất thế đến nay, rất nhiều Thiên Trụ hạch tâm đã bị các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc luyện hóa, đến giờ vẫn chưa có ai luyện hóa thống nhất được tất cả.

Rất nhanh.

Ba Thiên Trụ hạch tâm khổng lồ và hơn ba trăm Thiên Trụ hạch tâm thông thường đã bị Lâm Nguyên luyện hóa.

Trong nháy mắt, tâm thần Lâm Nguyên bắt đầu nâng cao vô hạn, giáng lâm vào chỗ sâu nhất của bảo địa. Đây là nơi mà trước đây rất nhiều tuyệt đỉnh Thiên Tôn chưa từng chạm tới, phải luyện hóa tất cả Thiên Trụ hạch tâm mới có thể đến được.

"Đây là?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, con ngươi hơi co lại.