**Chương 690: Nguồn Gốc Từ Thời Gian Tuyến Phản Phệ.**

"Rất cao?"

"Rất cao là cao bao nhiêu?"

Lâm Nguyên hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi chỉ cần biết rất dễ thăng chức là được."

Liệt Dương Thủy Tổ nói.

Hắn cũng không rõ ràng Lâm Nguyên bước vào Thập Tam Giai cụ thể có khả năng lớn đến đâu, chỉ là trước mắt nhìn thấy hơn trăm đầu thời gian tuyến, đối phương đều bước vào Thập Tam Giai.

Nhưng việc hơn trăm đầu thời gian tuyến bước vào Thập Tam Giai, không thể đại diện cho tất cả thời gian tuyến đều có thể bước vào Thập Tam Giai. Liệt Dương Thủy Tổ cũng không thể nhìn thấy hết tất cả thời gian tuyến. Cho dù là Thập Tam Giai thời gian sinh mệnh, khả năng quan sát chỉ là một bộ phận thời gian tuyến.

Muốn quan sát đến tất cả thời gian tuyến, chỉ có Thập Tứ Giai hoàn mỹ thời gian sinh mệnh mới có thể chạm đến phương diện này.

"Trước khi xung kích một bước kia, có vấn đề gì có thể trực tiếp tìm ta."

Liệt Dương Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên: "Cách tìm ta, trực tiếp kêu gọi hai chữ 'Liệt Dương' là được."

Với tư cách thời gian sinh mệnh, xưng hào dung nhập vào t·h·i·ê·n địa thời không, chỉ cần có người nhắc đến hai chữ 'Liệt Dương', Liệt Dương Thủy Tổ liền có cảm ứng.

Chỉ là Liệt Dương Thủy Tổ cũng lười để ý đến những điều này, nhưng nếu Lâm Nguyên kêu gọi hai chữ 'Liệt Dương', Liệt Dương Thủy Tổ khẳng định sẽ lập tức giáng lâm hiện thân.

"Đa tạ Thủy Tổ."

Lâm Nguyên ngữ khí có chút cảm động.

Từ trước đến nay, Lâm Nguyên xem qua Liệt Dương Cổ Quốc rất nhiều góp nhặt, còn chưa từng nghe nói vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn nào, có được t·h·ủ đoạn tùy thời kêu gọi Thủy Tổ.

Cho dù là Hoàng Đế cũng không làm được, phải thông qua một loại 'Tr·u·ng Gi·an' nào đó mới có thể liên hệ đến Thủy Tổ, còn như Lâm Nguyên liên hệ trực tiếp như vậy ư? Gần như không tồn tại.

"Không sao."

Liệt Dương Thủy Tổ mỉm cười nhìn Lâm Nguyên: "Ta rất chờ mong, vị Thủy Tổ thứ bảy sinh ra từ t·h·i·ê·n địa phương đông này, mở ra Đại Cổ quốc thứ bảy."

Ầm ầm.

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy thời không biến hóa, lần nữa trở lại đại điện hoàng cung.

"Ngân Hà?"

Hoàng Đế Liệt Dương Cổ Quốc ngồi trên bảo tọa, thần sắc kinh ngạc trước sự xuất hiện của Lâm Nguyên.

Thông thường, những tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn tiến về không gian thần bí để bái kiến Thủy Tổ, ít nhất cũng phải vài tháng sau mới có thể trở về.

Chậm thì mấy chục năm, mấy trăm năm cũng có.

Như Lâm Nguyên, chỉ chờ đợi khoảng nửa canh giờ ở không gian thần bí kia đã trở lại, Hoàng Đế chưa từng nghe nói bao giờ.

"Ta không có bái kiến."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Không có bái kiến?"

Hoàng Đế nháy mắt.

Đều đã đến không gian thần bí, kêu gọi Thủy Tổ giáng lâm, còn có thể nửa đường từ chối bái kiến?

"Là Thủy Tổ bảo ta tạm thời đừng bái kiến."

Lâm Nguyên giải thích.

"Thủy Tổ bảo ngươi tạm thời đừng bái kiến?"

Hoàng Đế thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Thủy Tổ nói, ta không cần vội vàng bái kiến như vậy, chờ đến trước khi xung kích một bước kia lại đến bái kiến."

Lâm Nguyên nói.

Hoàng Đế trầm tư một chút, gật đầu: "Thủy Tổ chắc chắn có đạo lý."

"Chỉ là trăm tỷ c·ô·ng lao kia của ngươi..."

Hoàng Đế nhìn Lâm Nguyên, trước khi tiến vào không gian thần bí, Lâm Nguyên đổi cơ hội bái kiến Thủy Tổ, đã bỏ ra trăm tỷ c·ô·ng lao.

Con đường hối đoái c·ô·ng lao này rất khó quay lại, do quốc đô chi linh quyết định.

"Không cần, Thủy Tổ nói hiện tại ta có thể tùy ý thu hoạch được chỉ dẫn truyền thừa trong bảo khố."

Lâm Nguyên nói.

Phương diện này cũng không lừa được Hoàng Đế, với tư cách Hoàng Đế Cổ Quốc, hắn có quyền thẩm tra tình hình hối đoái trong bảo khố, lúc Lâm Nguyên vừa hối đoái cơ hội bái kiến Thủy Tổ, Hoàng Đế đã biết được.

"Tùy ý thu hoạch được chỉ dẫn truyền thừa trong bảo khố?"

Hoàng Đế Liệt Dương Cổ Quốc nhìn Lâm Nguyên, nhất thời có chút trầm mặc.

Cái này giống như là bảo khố Cổ Quốc triệt để mở rộng với Lâm Nguyên, phải biết đối với Liệt Dương Thủy Tổ cao cao tại thượng, xưa nay sẽ không can thiệp vào việc th·ố·ng trị Cổ Quốc, bây giờ lại vì Lâm Nguyên p·h·á lệ...

Trong lòng Hoàng Đế Liệt Dương Cổ Quốc tự nhiên rất r·u·ng động.

"Vậy ta đi về trước."

Lâm Nguyên trò chuyện thêm vài câu với Hoàng Đế rồi đứng dậy cáo từ rời đi.

Hoàng Đế nhìn theo Lâm Nguyên biến m·ấ·t, sắc mặt lần nữa khôi phục vẻ bình tĩnh.

"Thủy Tổ đối với Ngân Hà quá khác biệt, thậm chí không tiếc p·h·á lệ..."

Hoàng Đế Liệt Dương Cổ Quốc suy nghĩ rất nhiều.

Là một Hoàng Đế Cổ Quốc, hắn rất rõ ràng độ cao của Thủy Tổ, Lâm Nguyên xác thực có t·h·i·ê·n phú kinh khủng, trở thành Vô Đ·ị·ch t·h·i·ê·n Tôn đầu tiên trong lịch sử sáu Đại Cổ quốc.

Nhưng thì sao? Không thành Thập Tam Giai, như cũ không lọt vào mắt xanh của Thủy Tổ, sẽ không được Thủy Tổ để trong lòng.

Nhưng Lâm Nguyên lại được Thủy Tổ đối đãi như vậy, khiến Hoàng Đế miên man bất định.

"Thủy Tổ phía dưới đều là sâu kiến, có thể khiến Thủy Tổ p·h·á lệ, chỉ có tồn tại ngang hàng Thủy Tổ..."

Hoàng Đế Liệt Dương Cổ Quốc nhìn về hướng Lâm Nguyên rời đi, trong lòng dấy lên gợn sóng trùng điệp: "Thủy Tổ?"

...

Trở về Ngân Hà vương phủ.

Lâm Nguyên lập tức phân ra tâm thần tiến về bảo khố.

"Xem qua chín đại chí cao truyền thừa một lần."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu quan sát cụ thể nội dung của chín đại chí cao truyền thừa.

Vốn dĩ chín đại chí cao truyền thừa, Lâm Nguyên đã loại bỏ ba loại, bởi vì ba loại chí cao truyền thừa này khi tu luyện sẽ có rất nhiều tai họa ngầm, Lâm Nguyên không thể nào chấp nhận được, đương nhiên sẽ không hối đoái.

Nhưng bây giờ thì sao?

Khi đã biết rõ mình có thể hối đoái tùy ý truyền thừa chỉ dẫn mà không chút hạn chế nào, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không buông tha ba môn truyền thừa này.

Dù không tu luyện, cũng có thể quan sát tham khảo. Với tư cách chí cao truyền thừa, tức truyền thừa Thập Tam Giai Hỗn Độn Hư Không, dù tai họa ngầm trùng điệp, chắc chắn vẫn có giá trị tham khảo rất lớn.

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"«Liệt Dương Chi Tâm»..."

Lâm Nguyên đại khái xem xong môn chí cao truyền thừa này, ngưng tụ một trái tim cấp độ chỉ nửa bước bước vào Thập Tam Giai, từ đó thu được sức mạnh vượt xa cực hạn Thập Nhị Giai, sự đáng sợ của môn truyền thừa này còn lớn hơn cả Lâm Nguyên tưởng tượng.

"Tu luyện đến viên mãn, đem tự thân trái tim hoàn toàn lột xác thành Liệt Dương Chi Tâm, thực lực chỉ sợ sẽ không kém bao nhiêu so với Huyền Hoàng bệ hạ chỉ nửa bước bước vào Thập Tam Giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, muốn tu luyện «Liệt Dương Chi Tâm» đến viên mãn quá khó khăn, cần huyết mạch Thủy Tổ cực kỳ nồng đậm, thậm chí thời khắc mấu chốt còn phải hấp thụ một giọt tinh huyết của Thủy Tổ để thuế biến tự thân trái tim.

Mà một giọt tinh huyết của Thủy Tổ... Đây không phải là chuyện c·ô·ng lao, tinh huyết của thời gian sinh mệnh, dù cho có xóa đi s·á·t ý bên trong, nhưng trong số sinh mệnh dưới Thập Tam Giai có mấy ai có thể tiếp nhận?

"Môn truyền thừa này, mặc dù ta sẽ không tu luyện, nhưng một số lý niệm bên trong có thể tham khảo, nhất là cách vận dụng sức mạnh cấp độ Thập Tam Giai..."

Lâm Nguyên thần thái sáng láng, lần lượt quan sát xong tám đại chí cao truyền thừa còn lại, thu hoạch rất lớn, trong đầu hiện ra vô số linh quang cảm ngộ.

...

"Mặc dù Thủy Tổ nói khả năng ta bước vào Thập Tam Giai rất cao, nhưng không thể chủ quan."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, có thể được một vị thời gian sinh mệnh đ·á·n·h giá như vậy, không biết có bao nhiêu khó được. Nhưng càng như thế, Lâm Nguyên trong lòng càng cảnh giác.

Cái gọi là khả năng rất cao bước vào Thập Tam Giai, không có nghĩa là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn. Hy vọng càng lớn, vạn nhất cuối cùng thất bại, chẳng phải mọi đầu tư trước đó đều trôi theo dòng nước?

Lâm Nguyên tự nhiên không muốn rơi vào hạ tràng như vậy.

"Nên thế nào vẫn phải thế ấy."

"Không thể vì đánh giá của Thủy Tổ mà buông lỏng bất cứ điều gì."

"Con đường võ đạo tiến hóa vẫn phải tiếp tục truyền bá ra ngoài."

Lâm Nguyên nhanh chóng nghĩ trong lòng, dù việc mình bước vào Thập Tam Giai thật sự có hy vọng rất lớn, nhưng làm mọi thứ khác đến cực hạn cũng không phải chuyện gì x·ấ·u.

...

Không gian thần bí.

Sau khi Lâm Nguyên trở về, Liệt Dương Thủy Tổ cũng không biến m·ấ·t như thường ngày.

Mà tiếp tục chú ý đến Lâm Nguyên.

"Trong 1368 đầu thời gian tuyến, vẫn là đều thành Thập Tam Giai?"

Liệt Dương Thủy Tổ không hề nhàn rỗi, mà tiếp tục quan sát thời gian tuyến của Lâm Nguyên.

Càng quan sát, r·u·ng động trong lòng Liệt Dương Thủy Tổ càng dày đặc.

"Được rồi, không tiếp tục mở rộng thời gian tuyến, theo một đầu thời gian tuyến nào đó xâm nhập quan sát."

Liệt Dương Thủy Tổ nghĩ trong lòng, trước mắt hắn nhìn thấy hơn một nghìn đầu thời gian tuyến, mỗi đầu thời gian tuyến chỉ dừng lại khi Lâm Nguyên bước vào Thập Tam Giai.

Bởi vì một đầu thời gian tuyến, một khi dính đến Thập Tam Giai, độ khó quan sát sẽ tăng lên cực nhanh.

Cho nên Liệt Dương Thủy Tổ mới không tùy tiện quan sát.

Liệt Dương Thủy Tổ quan sát hơn nghìn đầu thời gian tuyến, kết cục không thay đổi, liền dự định xem Lâm Nguyên có thể trưởng thành đến trình độ nào.

Bước vào Thập Tam Giai, cũng không phải là trọng điểm. Cho dù là thời gian sinh mệnh Thập Tam Giai, cũng có phân chia mạnh yếu. Thời gian sinh mệnh cường đại có thể nhìn thấy nhiều thời gian tuyến tương lai hơn, bố cục t·h·ủ đoạn lặng lẽ không một tiếng động nhưng lại ảnh hưởng sâu xa.

Đối với thời gian sinh mệnh, giao phong lẫn nhau không chỉ giới hạn ở lực lượng, mà còn quyết định bởi việc nhìn thấy bao nhiêu.

Có thể nhìn thấy thời gian tuyến càng nhiều, càng nắm giữ nhiều khả năng tương lai, cũng càng cường đại.

Liệt Dương Thủy Tổ thu liễm suy nghĩ, lập tức theo một đầu thời gian tuyến, xâm nhập quan sát.

Thời gian tuyến triển khai, rất nhanh đã đến sau khi Lâm Nguyên bước vào Thập Tam Giai.

Một vài hình ảnh xuất hiện trong mắt Liệt Dương Thủy Tổ.

Đó là một mảnh không gian hắc ám tĩnh mịch.

Một nam t·ử trẻ tuổi ngồi xếp bằng, phía trên là một bộ Âm Dương Thái Cực Đồ đen trắng to lớn, Thái Cực Đồ x·u·y·ê·n qua thời không, bao quát quá khứ, hiện tại, tương lai, rất nhiều khả năng tương lai đều bị kiềm chế, hướng phía tương lai của nam t·ử trẻ tuổi tiến lên.

Mà dưới Thái Cực Đồ, có một tôn tồn tại tràn ngập linh tính chi quang vô tận p·h·ẫn nộ gào thét.

Tồn tại linh tính chi quang vô tận tựa như nguồn gốc của hết thảy sinh mệnh, sự tồn tại của hắn ảnh hưởng chu vi thời không, nhưng lúc này lại bị nam t·ử trẻ tuổi áp chế.

"Ngân Hà, ta từ bỏ bố cục một trăm tám mươi vạn vạn ức năm sau, trận chiều không gian tạo hóa kia là của ngươi."

Tồn tại linh tính chi quang vô tận chủ động chịu thua.

...

"Đại Linh hắn..."

Liệt Dương Thủy Tổ khẽ r·u·n lên khi thấy cảnh này.

Tồn tại linh tính chi quang vô tận, chính là Đại Linh Thủy Tổ, đồng thời cũng là thời gian sinh mệnh gần với Đại Phục Thủy Tổ trong số sáu Đại Thủy Tổ hiện tại.

Nhưng trong hình ảnh tương lai, Đại Linh Thủy Tổ lại bị nam t·ử trẻ tuổi áp chế gắt gao, thậm chí bị ép từ bỏ m·ưu đ·ồ bố cục đối với tương lai.

...

Liệt Dương Thủy Tổ dừng lại một lát, tiếp tục quan sát về phía tương lai xa hơn.

...

Một nam t·ử vĩ ngạn tràn ngập khí tức ban đầu của t·h·i·ê·n địa, kinh khủng đến cực điểm trong từng cử động, ba động vô hình đủ để r·u·ng chuyển cả Nguyên Thế Giới. Mà giờ khắc này, nam t·ử vĩ ngạn này lại đang chạy t·r·ố·n, thậm chí bị ép oanh mở khe hở chiều không gian, t·r·ố·n về một chiều không gian khác không rõ.

Nhưng ngay sau đó, một vòng Âm Dương Thái Cực Đồ đen trắng bao phủ, mênh m·ô·n·g kéo dài, ảnh hưởng từng đầu thời gian tuyến.

"Đại Phục."

Nam t·ử trẻ tuổi nhìn xuống từ trên cao, quan sát nam t·ử vĩ ngạn phía dưới.

...

"Đại Phục cũng đang t·r·ố·n?"

Liệt Dương Thủy Tổ r·u·ng động trong lòng. Trong số sáu Đại Thủy Tổ, Đại Phục Thủy Tổ là Thủy Tổ mạnh nhất không chút tranh cãi. Nhưng trong tấm hình tương lai, Đại Phục Thủy Tổ mạnh mẽ như vậy, cũng bị Lâm Nguyên t·ruy s·át hốt hoảng mà chạy, cuối cùng vẫn không thoát được?

...

"Đến Thập Tam Giai, tốc độ p·h·át triển vẫn có thể nhanh như vậy?"

Liệt Dương Thủy Tổ khó tin nổi. Cấp độ tu luyện Thập Tam Giai, hoàn toàn khác biệt với Thập Nhị Giai. Lâm Nguyên tăng mạnh đột ngột ở Thập Nhị Giai, không có nghĩa là vẫn có thể tiếp tục tăng mạnh đột ngột ở Thập Tam Giai.

Coi như vẫn có thể tăng mạnh đột ngột, việc t·ruy s·át Đại Phục Thủy Tổ hốt hoảng mà chạy, đây không phải là chỉ tăng mạnh đột ngột.

...

"Tiếp tục xem."

Liệt Dương Thủy Tổ không kìm được tiếp tục quan sát tương lai xa hơn.

Ngay khi Liệt Dương Thủy Tổ quan sát đến tương lai xa hơn nữa, lại cảm nhận được một ánh mắt tĩnh mịch hướng về phía hắn.

Oanh! ! !

Liệt Dương Thủy Tổ chỉ cảm thấy tâm cảnh chấn động, ý thức bắt đầu mơ hồ không khống chế được.

...

...

PS: Cầu nguyệt phiếu.

Nguyệt phiếu không ném thì hết hạn.