**Chương 691: Đại Phục Thủy Tổ.**

"Không thể tiếp tục quan sát."

Liệt Dương Thủy Tổ miễn cưỡng duy trì được chút ý thức mơ hồ, vội vàng dừng việc quan sát dòng thời gian tương lai, tâm cảnh chấn động dần hồi phục.

Chỉ là việc cưỡng ép xem trộm tương lai, tạo ra dòng thời gian phản phệ quá lớn, hắn ít nhất cần vài năm để loại bỏ.

"Cái này...?"

Liệt Dương Thủy Tổ khi đã bình tĩnh lại, trong lòng dị thường rung động. Thời gian sinh mệnh, dĩ nhiên có thể thăm dò dòng thời gian tương lai, nhưng lại có một số hạn chế.

Ví như, dòng thời gian tương lai vô số, dù mạnh như Thập Tam giai, tối đa cũng chỉ có thể quan sát được một phần dòng thời gian, không cách nào nắm giữ toàn bộ tương lai.

Hơn nữa, việc thăm dò dòng thời gian tương lai, một khi liên quan đến thời gian sinh mệnh cùng cấp bậc, sẽ trở nên vô cùng khó khăn, thậm chí còn có thể chịu phản phệ.

Càng thăm dò về tương lai xa xôi, biến số càng nhiều, độ khó thăm dò cũng càng cao.

"Ta chịu phải phản phệ rất lớn?"

Liệt Dương Thủy Tổ thần sắc nghiêm trọng, hắn thử nhìn trộm tương lai của Lâm Nguyên sau những năm tháng xa xôi, lại trực tiếp chịu phản phệ lớn như vậy, chỉ có một vài tình huống.

Một là, tại những năm tháng xa xôi về sau, Lâm Nguyên có quan hệ nhân quả với một vị thời gian sinh mệnh vô cùng cường đại. Có vị thời gian sinh mệnh cường đại kia che chở, hắn tự nhiên không thể thăm dò thêm chi tiết.

Thứ hai, Lâm Nguyên ở vào một số hoàn cảnh đặc thù, giữa các chiều không gian có những Khởi Nguyên chi địa thời gian. Nơi đó có thể gây nhiễu loạn, khiến cường giả Thập Tam giai không thể thăm dò dòng thời gian tương lai.

Thứ ba, là tại tương lai xa xôi kia, bản thân Lâm Nguyên đã trở thành một vị thời gian sinh mệnh vô cùng cường đại, có thể ngăn cách hết thảy thăm dò, dù những thăm dò này đến từ quá khứ.

Ngoài ba loại tình huống trên, vẫn có một số khả năng khác, nhưng xác suất không cao.

. . .

Liệt Dương Thủy Tổ sắc mặt trang nghiêm, hắn càng thiên về loại thứ ba.

Bởi chỉ từ những gì đã thấy trong một dòng thời gian nào đó, cũng đủ để đánh giá tốc độ phát triển của Lâm Nguyên nhanh đến khó tin.

Dù đã bước vào Thập Tam giai, vẫn đang trưởng thành với tốc độ khủng khiếp, chí ít Đại Linh Thủy Tổ, Đại Phục Thủy Tổ trong tương lai căn bản không có thực lực chống lại Lâm Nguyên.

Đương nhiên, những gì Liệt Dương Thủy Tổ thấy chỉ là một khả năng, thực tế trong tương lai, Đại Linh Thủy Tổ, Đại Phục Thủy Tổ không nhất định sẽ đối đầu với Lâm Nguyên.

. . .

"Ta hiện tại có thể thăm dò tương lai của Ngân Hà, bởi vì cấp độ tính mạng hắn còn thấp, ở Thiên Tôn cảnh giới."

Liệt Dương Thủy Tổ thầm nghĩ, với hắn, tuyệt đỉnh Thiên Tôn hay đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, thậm chí Vô Địch Thiên Tôn cũng chỉ là cấp độ Thiên Tôn.

"Chờ hắn bước vào Thập Tam giai, ta muốn thăm dò tương lai hắn sẽ rất khó."

Liệt Dương Thủy Tổ tự nhủ.

Trực tiếp thăm dò tương lai của thời gian sinh mệnh cùng cấp độ, không chỉ gian nan, mà còn rất mơ hồ, thông tin không đầy đủ.

Việc tranh đấu bố cục giữa các Thập Tam giai, là thông qua thăm dò số lượng lớn dòng thời gian để đánh giá mưu đồ hoặc bố cục của thời gian sinh mệnh khác, từ đó đưa ra đối sách.

Nhưng việc có thể phán đoán rõ mưu đồ bố cục của thời gian sinh mệnh khác hay không, còn tùy thuộc vào việc bản thân đã nhìn thấy bao nhiêu dòng thời gian tương lai.

Không thể trực tiếp thăm dò tương lai của một thời gian sinh mệnh, chỉ có thể thông qua thăm dò vô số dòng thời gian tương lai tại vị trí của mình để gián tiếp suy đoán.

"Xem ra ta cần bắt đầu quan sát dòng thời gian một lần nữa. Tương lai có Ngân Hà, dự đoán sẽ xuất hiện biến số lớn."

Liệt Dương Thủy Tổ nghĩ thầm, việc của thời gian sinh mệnh ngoài tu luyện, là quan sát dòng thời gian tương lai. Chỉ là việc quan sát này, sẽ theo một dòng thời gian nào đó để xâm nhập, gây tốn thời gian lớn.

Trước khi thấy Lâm Nguyên, dòng thời gian Liệt Dương Thủy Tổ quan sát kéo dài mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm trước.

Trong khoảng thời gian đó, Lâm Nguyên chưa giáng lâm xuống Nguyên Thế Giới, nên Liệt Dương Thủy Tổ nhìn thấy đa số dòng thời gian không có Lâm Nguyên, vì vậy không phát giác ra Liệt Dương cổ quốc có một Yêu Nghiệt biến thái như vậy.

Giờ khi xác định sự tồn tại của Lâm Nguyên, Liệt Dương Thủy Tổ quyết định bỏ qua những dòng thời gian đã quan sát trước đây, và bắt đầu lại từ bây giờ.

Với sự tham gia của Lâm Nguyên, người chắc chắn thành Thập Tam giai, tương lai của Nguyên Thế Giới này hẳn sẽ đi theo những hướng khác, và các dòng thời gian nhìn thấy sẽ hoàn toàn khác biệt.

"Không thể tưởng tượng nổi a..."

Liệt Dương Thủy Tổ cảm khái. Qua việc quan sát tương lai của Lâm Nguyên, hắn mở mang kiến thức. Thì ra, tương lai biến số vô tận, vẫn tồn tại một sự xác định nào đó?

"Nghe nói các lãnh chúa thời gian sắp xung kích thời gian sinh mệnh hoàn mỹ, bắt đầu kiềm chế dòng thời gian của mình để quy nhất quá khứ, hiện tại và tương lai. Nhưng Ngân Hà hiện tại còn chưa là Thập Tam giai, làm sao tạo ra được cảnh tượng xác định tương lai này?"

Liệt Dương Thủy Tổ suy tư rồi lại tiếp tục quan sát dòng thời gian tương lai.

. . .

Ngân Hà vương phủ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, phần lớn tâm thần đặt vào việc tham ngộ vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới. Tinh lực còn lại dùng để xử lý và quan sát những chỉ dẫn từ các truyền thừa chí cao, hoàn thiện con đường võ đạo tiến hóa.

Con đường võ đạo tiến hóa đã sớm thành thục, việc Lâm Nguyên cần làm là dung nhập nó vào Nguyên Thế Giới này.

Mỗi chiều không gian có những quy tắc đặc biệt. Ví dụ, Hỗn Độn Hư Không, khi sinh mệnh nhảy vọt ở những điểm mấu chốt, sẽ nhận được quà tặng quán chú bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không, do đó nội vũ trụ mới thịnh hành.

Nếu không có quà tặng quán chú bản nguyên, thể nội vũ trụ rất khó phổ cập vì đa số cường giả không đủ sức cung cấp tiêu hao vận chuyển.

Tại Nguyên Thế Giới này, không có quà tặng quán chú bản nguyên, nhưng lại có sự bồi hoàn của Sáu Đại Thủy Tổ, khiến huyết mạch Thủy Tổ chảy trong người gần như mọi sinh mệnh.

Huyết mạch Thủy Tổ là huyết mạch Thập Tam giai, dù mỏng manh, khi được khai quật cũng sẽ bộc phát tiềm năng khủng bố.

Vậy nên, điểm mấu chốt của võ đạo tiến hóa tại Nguyên Thế Giới này, là khai thác triệt để huyết mạch Thủy Tổ.

"Huyết mạch..."

Lâm Nguyên nhìn vào lòng bàn tay, đồng thời quan sát một giọt Long Uyên chi huyết, tìm hiểu lực lượng căn bản nhất trong huyết mạch.

Ầm ầm.

Trong chớp mắt, giọt Long Uyên chi huyết lơ lửng trước mặt Lâm Nguyên sôi trào, đột nhiên hóa thành một con Hắc Long nhỏ cỡ bàn tay.

Mỗi vảy tr·ê·n người Hắc Long đều giống như một Vô Tận thâm uyên, vô hình tản phát khí tức lặng lẽ ảnh hưởng thời không xung quanh.

"Đây chính là sinh linh ban đầu, 'Uyên Long'?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát. Thông qua khai thác lực lượng căn bản của huyết mạch, hắn tái tạo ra hình thái chân thực của 'Uyên Long' năm xưa từ một giọt m·á·u.

Đương nhiên, chỉ là hình thái, ý thức tâm linh đã bị ma diệt. Nhưng dù vậy, Lâm Nguyên vẫn có thể cảm giác được sự đáng sợ của 'Uyên Long'.