Chương 691: Đại Phục Thủy Tổ.

"Chỉ một giọt tiên huyết mà hình thành nên Uyên Long, đã có uy thế như vậy. Vậy thì có thể thấy thực lực toàn thịnh vào thời kỳ đầu của sinh linh này, quả thực không hề yếu hơn ta hiện tại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ từng đề cập đến sinh linh thời kỳ đầu này, mặc dù nó bị coi như là 'tấm gương xấu' để răn đe, nhưng đó là so sánh với ai. Việc Đại Phục Thủy Tổ tự mình ra tay đ·á·n·h g·iết 'Uyên Long' đã chứng minh sự kinh khủng của sinh linh thời kỳ đầu này.

Cần biết rằng, đối với sinh m·ệ·n·h thời gian, sinh m·ệ·n·h dưới thập tam giai căn bản không đáng để mắt đến.

"Cũng sắp xong rồi."

Lâm Nguyên vung tay lên, con Hắc Long bé bằng bàn tay lập tức tiêu tán, một lần nữa hóa thành một giọt Long Uyên chi huyết, rồi bị Lâm Nguyên thu hồi.

Sau hơn trăm ngàn năm hoàn thiện, giờ đây Lâm Nguyên đã xây dựng hoàn chỉnh con đường võ đạo tiến hóa, hoàn toàn t·h·í·c·h ứng với thế giới nguyên thủy này, t·h·í·c·h ứng với sáu đại cổ quốc.

"Chỉ là, muốn truyền bá con đường võ đạo tiến hóa này, vẫn cần phải báo với Thủy Tổ một tiếng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, toàn bộ sinh linh của l·i·ệ·t Dương cổ quốc đều là dòng dõi hậu duệ của Thủy Tổ, tu luyện cũng là hệ th·ố·n·g tu hành do Thủy Tổ truyền lại.

Lâm Nguyên muốn truyền bá con đường võ đạo tiến hóa tại đây, dù chỉ là tu luyện thêm, chắc chắn cũng phải để l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ biết rõ.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên khẽ nói hai tiếng 'l·i·ệ·t Dương'.

Một luồng sức mạnh vô hình hội tụ, hình thành nên thân ảnh l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, mỉm cười nhìn Lâm Nguyên: "Ngân Hà."

"Thủy Tổ, ta có thể truyền bá con đường tiến hóa của mình không?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Truyền bá con đường tiến hóa của ngươi?"

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ mỉm cười nhìn Lâm Nguyên, gật đầu nói: "Đương nhiên là được."

"Đa tạ Thủy Tổ."

Lâm Nguyên nói.

"Giữa chúng ta còn cần phải cảm ơn sao."

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ lắc đầu, thân hình biến m·ấ·t rời đi.

...

Đại Phục cổ quốc chiếm cứ khu vực màu mỡ nhất của t·h·i·ê·n địa, trung tâm nhất của quốc đô chính là Hoàng cung, giờ phút này, vô số thân ảnh đang hội tụ sâu trong Hoàng cung.

Những thân ảnh này có khí tức cường đại, ít nhất đều là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, thậm chí có gần mười vị mạnh nhất t·h·i·ê·n Tôn.

"Thủy Tổ sắp giáng lâm, theo lệ cũ sẽ chỉ điểm chúng ta tu hành."

Hoàng Đế Đại Phục cổ quốc vẻ mặt nghiêm trọng, khẽ nói: "Đồng thời, Thủy Tổ cũng sẽ biết về những sự việc gần đây."

Trong sáu vị Thủy Tổ của sáu đại cổ quốc hiện tại, Đại Phục Thủy Tổ là người chú trọng bồi dưỡng đời sau nhất, thường xuyên giáng lâm sau một khoảng thời gian, để chỉ điểm những t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh và những t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh mạnh nhất.

Chuyện này ban đầu là một đại hảo sự đối với các cường giả Đại Phục cổ quốc, họ không cần tốn bất cứ c·ô·ng sức nào vẫn có thể đạt được sự chỉ điểm của Thủy Tổ.

Nhưng bây giờ.

Đám đông t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cũng cảm thấy áp lực.

Bởi vì gần đây đã có rất nhiều chuyện xảy ra, l·i·ệ·t Dương cổ quốc đ·á·n·h bại Đại Phục cổ quốc, đoạt lấy bảo địa vừa mới ra đời, tuyệt đối không thể giấu diếm được Thủy Tổ.

Mặc dù nói, Đại Phục cổ quốc không thể đoạt lấy bảo địa Kim Vụ, hoàn toàn là vì thực lực của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn quá mức kinh khủng, không phải lỗi chiến tranh, nhưng Đại Phục Thủy Tổ sẽ không quan tâm đến những điều này, mà chỉ cảm thấy đám t·h·i·ê·n Tôn quá vô dụng.

Xét về thực lực, Đại Phục Thủy Tổ là người Cổ Lão và cường đại nhất trong sáu vị Thủy Tổ, Đại Phục cổ quốc cũng là cổ quốc mạnh nhất trong sáu đại cổ quốc, mọi thứ liên quan đến Đại Phục Thủy Tổ đều là mạnh nhất.

Nhưng bây giờ thì sao?

Điều này đã bị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn p·h·á vỡ.

Nếu chênh lệch không lớn, đám t·h·i·ê·n Tôn Đại Phục vẫn có lòng tin rửa sạch n·h·ụ·c nhã.

Nhưng với thực lực mà Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn đã thể hiện trong bảo địa, ngay cả t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất của Đại Phục cổ quốc cũng không dám nghĩ đến việc đòi lại danh dự.

Chênh lệch quá xa.

Lớn đến mức không có cơ hội đ·u·ổ·i kị·p.

Giờ đây, các t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cổ quốc chỉ hy vọng Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn nhanh c·h·óng xung kích đến bước kia.

Như vậy, dù thành c·ô·ng hay thất bại, họ cũng không cần phải tiếp nh·ậ·n áp lực mà Lâm Nguyên mang lại.

"Thủy Tổ sắp giáng lâm."

Hoàng Đế Đại Phục cổ quốc nhìn lướt qua từng vị t·h·i·ê·n Tôn, trong lòng cũng rất bất an, các Thủy Tổ luôn ở trên cao, cũng luôn tranh đấu ngấm ngầm, giờ Đại Phục cổ quốc yếu hơn l·i·ệ·t Dương cổ quốc một bậc, Thủy Tổ làm sao có thể vui vẻ?

Nếu Thủy Tổ không vui, những mầm mống hậu duệ như họ sẽ khổ sở.

...

Quốc đô l·i·ệ·t Dương.

Sau khi được sự đồng ý của Thủy Tổ, Lâm Nguyên lập tức tìm đến Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Việc truyền bá con đường võ đạo tiến hóa này không phải là một việc nhỏ, bản thân Lâm Nguyên chắc chắn sẽ không tự mình làm, chủ yếu vẫn là giao cho cổ quốc.

"Ngân Hà."

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, ôn tồn nói: "Ngươi tìm ta có việc gì?"

"Ta đã hoàn t·h·iện phương pháp đào móc huyết mạch Thủy Tổ."

Lâm Nguyên nói.

"Ồ?"

Ánh mắt của Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc sáng lên.

Nếu như trước đó, hắn chỉ mong chờ huyết mạch Thủy Tổ cấp bậc t·h·i·ê·n Tôn.

Nhưng sau sự kiện tranh đoạt bảo địa, thấy được thực lực nghiền ép của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn.

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc không chỉ mong đợi mà còn c·u·ồ·n·g nhiệt.

Đương nhiên, Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc cũng hiểu rõ trong lòng, rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mà Lâm Nguyên đã thể hiện trong bảo địa, phần lớn là nhờ vào con đường sức mạnh diễn hóa Hỗn Độn cường đại, nhưng cũng không thể xem nhẹ sự gia trì mà huyết mạch Thủy Tổ mang lại.

Đặc biệt là loại lấy l·i·ệ·t Dương của bản thân làm trung tâm hình thành thế giới l·i·ệ·t Dương hoàn toàn mới, đơn giản là mạnh không thể tưởng tượng.

"Bất quá, việc đào móc huyết mạch có tính ngẫu nhiên rất lớn, không phải ai cũng có thể đào móc ra được t·h·i·ê·n phú cường đại trong huyết mạch Thủy Tổ."

Lâm Nguyên nhắc nhở.

Con đường võ đạo tiến hóa, sau khi dung nhập vào thế giới nguyên thủy này, đã được tăng cường rất nhiều trong việc khai thác huyết mạch, nhưng phần lớn sự tăng cường đó là khác nhau tùy theo người.

Lâm Nguyên là Võ Đạo Chi Tổ, lại có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, có thể nắm bắt sâu hơn sức mạnh căn bản trong huyết mạch, nên mới có thể thức tỉnh thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n'.

Nhưng những người tu luyện khác không có loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này của Lâm Nguyên, việc đào móc huyết mạch thần thông, ngoài việc phụ thuộc vào bản thân, còn phải xem sức mạnh căn bản sâu trong huyết mạch mạnh hay yếu.

Điều quan trọng nhất là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên là sự dung hợp giữa vũ trụ trong cơ thể, thần thông 'Thế giới', truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 và 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n'.

Chỉ riêng thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n' đã rất mạnh, nhưng vẫn có rất nhiều hạn chế.

"Đây là lẽ tự nhiên."

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc gật đầu, không có gì bất ngờ.

Cùng một truyền thừa tu luyện, có sinh linh có thể bước vào Đại Tôn, có sinh linh khó đạt đến cả Tịch Đạo cảnh.

Nếu phương pháp đào móc huyết mạch Thủy Tổ mà Lâm Nguyên đã hoàn t·h·iện, có thể giúp mọi sinh linh khai thác huyết mạch đến cấp độ t·h·i·ê·n Tôn, thì Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc mới thấy đó là điều không thể tưởng tượng.

Đối với Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc mà nói, chỉ cần sức mạnh huyết mạch Thủy Tổ trong cơ thể sinh linh của l·i·ệ·t Dương cổ quốc được đào móc nhiều hơn một chút, tổng thể tăng lên một chút, thì đã rất hài lòng rồi.

Các sinh linh tầng dưới ch·ót khai thác được nhiều sức mạnh huyết mạch hơn, số lượng cường giả tầng tr·u·ng tăng lên, số lượng cường giả tầng cao cũng lần lượt tăng lên, điều này sẽ giúp tăng cường thực lực tổng thể của l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

"Mời xem."

Tay phải của Lâm Nguyên vung lên, con đường võ đạo tiến hóa sau khi cải t·h·iện nhanh c·h·óng hiện ra trước mặt.

Từ nhất giai đến thập nhất giai, sau thập nhị giai là các con đường lớn, Lâm Nguyên đã chỉnh sửa lại rất hoàn t·h·iện.

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc lập tức nhìn kỹ.

"Đây là?"

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc càng xem càng r·u·ng động.