Chương 692: Một đám p·h·ế vật... Hả?

"Đây là một môn tu hành truyền thừa hoàn toàn mới?"

Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc có chút khó hiểu, ban đầu hắn còn tưởng rằng đây chỉ là một loại bí p·h·áp, bí p·h·áp đào móc huyết mạch Thủy Tổ.

Nhưng không ngờ lại là một môn truyền thừa. Truyền thừa và bí p·h·áp hoàn toàn khác biệt, hai thứ cần phải cân nhắc các phương diện khác nhau một trời một vực.

"Môn truyền thừa này, không giống với sáu đại cổ quốc hiện tại, con đường đi hoàn toàn khác biệt."

Trong lòng Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc dấy lên sóng lớn kinh hoàng. Là Hoàng đế cổ quốc, hắn chứng kiến rất nhiều, không chỉ biết được hệ th·ố·n·g tu hành của L·i·ệ·t Dương cổ quốc mà còn am hiểu hệ th·ố·n·g tu hành của năm đại cổ quốc khác.

Nhưng có thể so sánh với môn truyền thừa mà Lâm Nguyên đưa ra, e rằng chỉ có truyền thừa tu hành chủ lưu do Thủy Tổ sáu đại cổ quốc để lại.

"Ngân Hà, môn truyền thừa này là ngươi sáng tạo ra?"

Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía Lâm Nguyên thăm dò hỏi.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Võ đạo tiến hóa đạo lộ vốn là do hắn sáng tạo ra, còn về các ngả đường khác? Căn cơ hạch tâm vẫn là võ đạo.

"Khó trách Ngân Hà ngươi có thực lực như thế."

Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc thở dài, khác với dòng dõi hoàng tộc thuần túy của cổ quốc, việc sáng tạo ra một môn tu hành truyền thừa, mang ý nghĩa lý giải của người đó về lực lượng đã đạt đến mức độ sâu sắc, biết tại sao lại như vậy.

Điều này còn khó hơn vô số lần so với đám t·h·i·ê·n Tôn cảm ngộ quy tắc t·h·i·ê·n địa.

T·h·i·ê·n Tôn bình thường cảm ngộ quy tắc t·h·i·ê·n địa là thuận theo quy tắc đại đạo t·h·i·ê·n địa để cảm ngộ, có thể tham khảo.

Nhưng khai sáng một truyền thừa tu hành hoàn toàn mới? Dù có truyền thừa tu hành khác để tham khảo, thì truyền thừa được khai sáng ra cũng phải là hoàn toàn mới.

Nhất là môn truyền thừa tên võ đạo do Lâm Nguyên khai sáng, bất luận về phương diện nào, xem ra đều không thua kém bao nhiêu so với truyền thừa tu hành chủ lưu do Thủy Tổ để lại, điều này càng không thể tưởng tượng nổi.

"Ngân Hà, ngươi thực sự định truyền bá môn tu hành truyền thừa này ra ngoài?"

Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc hỏi lại lần nữa.

Một môn tu hành truyền thừa như vậy hoàn toàn có tư cách để trong bảo khố của L·i·ệ·t Dương cổ quốc. Việc không hề hạn chế truyền bá ra ngoài, đến cả Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc cũng thấy đáng tiếc.

"Truyền bá ra ngoài đi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đem võ đạo tiến hóa chi lộ để vào bảo khố cổ quốc đương nhiên có thể mang đến thu nhập ngoài định mức cho bản thân, nhưng lại khiến cho chiều rộng truyền bá võ đạo giảm xuống vô số. Không phải ai cũng có tư cách tiến vào bảo khố để chọn lựa.

Điều này không phù hợp với mục đích của Lâm Nguyên.

Hắn truyền bá võ đạo là để hình thành "neo điểm", "đạo tiêu".

Về phần những c·ô·ng lao kia? Nếu là trước kia, có lẽ Lâm Nguyên sẽ để ý, nhưng hiện tại? Có L·i·ệ·t Dương Thủy Tổ mở cửa sau cho hắn, bản thân có thể tùy ý thu hoạch tất cả chỉ dẫn truyền thừa trong bảo khố, cái gọi là c·ô·ng lao đã không còn nhiều ý nghĩa với Lâm Nguyên.

Huống chi Lâm Nguyên còn trấn thủ bảo địa Kim Vụ mới đản sinh, giống như triệt để lũng đoạn một loại kỳ trân đỉnh cấp chưa từng xuất hiện ở sáu đại cổ quốc, muốn tài nguyên gì căn bản không cần tốn công sức.

"Ngân Hà ngươi..."

Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc có chút cảm khái, còn tưởng rằng Lâm Nguyên nhân từ, muốn trải đường cho chúng sinh L·i·ệ·t Dương cổ quốc.

"Ta đã phân phó người phía dưới đi làm."

Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc nhắm mắt một lát, mở miệng nói với Lâm Nguyên.

L·i·ệ·t Dương cổ quốc th·ố·n·g trị từng tòa đại vực, ví dụ như « L·i·ệ·t Dương Uẩn Thần p·h·áp » và rất nhiều bí p·h·áp đều sẽ được truyền bá ra ngoài liên tục.

Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc chỉ cần thêm con đường võ đạo tiến hóa mà Lâm Nguyên đưa cho vào là được, không cần trải lại con đường truyền bá.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Nên là chúng sinh cổ quốc cảm ơn ngươi mới đúng."

Hoàng đế L·i·ệ·t Dương cổ quốc lập tức nói, chí ít từ góc độ của hắn, việc Lâm Nguyên chủ động truyền bá một truyền thừa tu hành cao thâm như vậy tuyệt đối là một điều vô cùng tốt cho chúng sinh cổ quốc.

...

Rất nhanh.

Tin tức về con đường võ đạo tiến hóa được truyền bá đầu tiên tại quốc đô L·i·ệ·t Dương.

"Võ đạo?"

"Đây là ai sáng lập truyền thừa tu hành?"

"Là Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn? Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn khai sáng truyền thừa?"

...

Từng vị Đại Tôn, thậm chí t·h·i·ê·n Tôn lập tức xôn xao.

Ở L·i·ệ·t Dương cổ quốc, thực lực càng mạnh thì càng rõ sự kinh khủng của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn.

Đó chính là người dùng sức một mình quét ngang Tứ đại cổ quốc bao gồm cả Đại Phục cổ quốc.

T·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất Đại Phục cao cao tại thượng không ai sánh bằng, trước mặt Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn chỉ có thể hoảng loạn bỏ chạy, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không xong.

"Truyền thừa tu hành võ đạo này..."

Có Đại Tôn xem xét kỹ lưỡng, vẻ mặt suy tư. Con đường võ đạo tiến hóa hoàn toàn khác với nhiều truyền thừa tu hành hiện tại. Dù là Đại Tôn, khi bắt đầu tìm hiểu cũng không thể thích ứng ngay, nhưng vẫn lờ mờ p·h·át giác ra những huyền diệu ẩn chứa bên trong.

"Huyết mạch, truyền thừa này giảng thuật việc đào móc huyết mạch như thế nào? Đây là căn cơ cường đại của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn?"

Ngày càng có nhiều cường giả Đại Tôn bắt đầu tìm hiểu. Căn cơ đạo lộ của nhóm Đại Tôn đã định, nhưng không cản trở việc tham khảo kiêm tu.

...

Bảo địa Kim Vụ.

Chân thân bản tôn Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, tự mình luyện hóa "Long Uyên chi huyết".

Còn tâm thần ý thức thì đắm chìm trong việc quan s·á·t vận chuyển bản nguyên Nguyên Thế Giới.

Ầm ầm.

Trong lúc luyện hóa "Long Uyên chi huyết", chân thân bản tôn Lâm Nguyên tự nhiên vận chuyển, khí tức vô hình bắt đầu khuếch tán ảnh hưởng đến các tầng thời không đang bao phủ bảo địa.

Hơn mười vị đại sư trận p·h·áp đang bố trí đại trận phòng ngự cho bảo địa thì trong lòng run rẩy. Thực lực của bọn họ rất mạnh, nhưng trước khí tức tùy ý tản p·h·át của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn thì như con kiến bên cạnh Cự Long.

Nơm nớp lo sợ.

Bồn chồn bất an.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn quá mạnh mẽ."

"Đúng vậy, ta đều cảm nh·ậ·n được những nơi sâu nhất của thời không đều bị khí tức của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn chiếm cứ luyện hóa."

"Nghe nói sinh linh đầu tiên được sinh ra khi trời đất mở ra có tên là 'Uyên Long', hắn có thể thẩm thấu vô hình vào các tầng thời không. Chẳng lẽ Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn cũng có bản lĩnh giống Uyên Long?"

Hơn mười vị đại sư trận p·h·áp nhanh c·h·óng bố trí đại trận phòng ngự, đồng thời trao đổi với nhau.

Là đại sư trận p·h·áp, cấp bậc địa vị rất cao nên tự nhiên cũng đã nghe nói về sự tồn tại của "Uyên Long".

Trước Lâm Nguyên, định nghĩa về t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất của sáu đại cổ quốc được xây dựng từ sau khi Đại Phục cổ quốc thành lập.

Còn trước khi Đại Phục cổ quốc thành lập, thời đại do "Uyên Long" th·ố·n·g trị thì "Uyên Long" là bá chủ tuyệt đối không ai tranh cãi, cho đến khi Thủy Tổ Đại Phục bước vào giai thập tam, trấn s·á·t Uyên Long, mở ra Đại Phục cổ quốc.

...

"Vận chuyển bản nguyên Nguyên Thế Giới?"

Lâm Nguyên đắm chìm trong việc quan sát vận chuyển bản nguyên Nguyên Thế Giới, vô tận quy tắc đại đạo xen lẫn dung hợp khiến hắn vô cùng mê mẩn.

"Thời không..."

Thời không trước mắt Lâm Nguyên lại có sự biến hóa mới toàn diện, tầng tầng lớp lớp thời không tựa như những trang giấy bày ra, có thể thấy rõ ràng mọi ngóc ngách.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t vận chuyển bản nguyên thần bí, đối với cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không tăng lên...】

Lâm Nguyên chuyên tâm tham ngộ, những lý giải liên quan đến thời không trong đầu dần dần hình thành một chỉnh thể. Bỗng nhiên, một quy tắc dung hợp thời không hoàn chỉnh triệt để thành hình.

"Thời không! Đây chính là thời không!"

Lâm Nguyên thần thái sáng láng. Trong khi không ngừng quan s·á·t vận chuyển bản nguyên Nguyên Thế Giới, hắn so sánh với vận chuyển quy tắc đại đạo trong đỉnh t·h·i·ê·n Hư, v·ũ k·hí giai thập tam Hỗn Độn Hư Không.

Giờ khắc này, sự hiểu biết của Lâm Nguyên về quy tắc dung hợp thời không đạt đến đỉnh phong cửu trọng cảnh, giống như đã ngộ ra hoàn toàn quy tắc dung hợp thời không.

"Nguyên lai còn tưởng rằng phải mất ngàn năm mới có thể đạt tới đỉnh phong cửu trọng cảnh..."

Tr·ê·n mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Việc tham ngộ nhiều chỉ dẫn truyền thừa chí cao trong bảo khố L·i·ệ·t Dương cổ quốc mang lại lợi ích to lớn cho Lâm Nguyên. Chỉ dẫn truyền thừa do sinh m·ệ·n·h giai thập tam tạo ra tự nhiên có trợ giúp lớn cho Lâm Nguyên.

Nhiều sự kết hợp lại khiến Lâm Nguyên đạt tới cảm ngộ đỉnh phong cửu trọng cảnh dung hợp thời không sớm hơn rất nhiều.

"Tiếp theo là siêu thoát quy tắc dung hợp thời không."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, tiếp tục quan s·á·t vận chuyển bản nguyên Nguyên Thế Giới của hắn.

...

Đại Phục cổ quốc, nơi sâu nhất của quốc đô.

Từng vị t·h·i·ê·n Tôn Đại Phục cung kính đứng đó.

Đúng lúc này, khí tức vô hình hội tụ hình thành một nam t·ử khoác áo choàng lộng lẫy, tr·ê·n áo choàng khảm nạm từng viên bảo thạch, mỗi một viên bảo thạch đều ẩn chứa một thế giới mênh mông.

Đôi mắt hẹp dài của hắn không hề có chút dao động tình cảm.

"Thủy Tổ."

"Thủy Tổ."

"Thủy Tổ."

Từng vị t·h·i·ê·n Tôn cổ quốc Đại Phục cùng nhau khom người, tư thái vô cùng cung kính.

Ở Đại Phục cổ quốc, Thủy Tổ là "Thần" chí cao vô thượng. Chính vì Thủy Tổ, cường giả Đại Phục cổ quốc mới có thể có cảm giác ưu việt khi đối mặt với cường giả cổ quốc khác.

"Đứng lên đi."

Đại Phục Thủy Tổ quét mắt chu vi, dòng thời gian của mỗi một vị t·h·i·ê·n Tôn đều hiện ra trước mặt hắn. Quá khứ đã định, dòng thời gian chỉ có một, nhưng dòng thời gian tương lai lại tồn tại vô số.

Đại Phục Thủy Tổ đầu tiên nhìn vào dòng thời gian đã định của quá khứ.

Mỗi lần hắn giáng lâm đều sẽ chỉ điểm cho dòng dõi cấp đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn và mạnh nhất t·h·i·ê·n Tôn.

Việc chỉ điểm này không hề miễn phí mà cần căn cứ vào quá khứ của mỗi dòng dõi rồi mới chỉ điểm. Điều này đòi hỏi Đại Phục Thủy Tổ phải quan s·á·t dòng thời gian quá khứ.

Rất nhanh.

Thông qua dòng thời gian quá khứ.

Đại Phục Thủy Tổ thấy được những gì mà cường giả Đại Phục cổ quốc đã t·r·ải qua bên trong bảo địa Kim Vụ.

Cảnh tượng bị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn quét ngang nghiền ép khiến Đại Phục Thủy Tổ cau mày.

Hắn tự nh·ậ·n là coi trọng dòng dõi và rất muốn bồi dưỡng chúng. Ngoài hắn ra, vị Thủy Tổ nào sẽ giáng lâm chỉ điểm mỗi một khoảng thời gian?

Việc Đại Phục cổ quốc chiếm giữ gần một phần ba bảo địa cũng là do Đại Phục Thủy Tổ âm thầm thúc đẩy sắp đặt.

Đối với Thủy Tổ mà nói, kỳ trân do bảo địa sản xuất không có tác dụng gì.

Trong tình huống này, hắn vẫn m·ưu đ·ồ những bảo địa đó.

Vì ai?

Nhưng sau khi bồi dưỡng như vậy, t·h·i·ê·n Tôn Đại Phục cổ quốc vẫn bị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn quét ngang nghiền ép khiến Đại Phục Thủy Tổ cảm thấy khó coi.

Hắn dường như đã thấy được dáng vẻ tươi cười đắc ý của L·i·ệ·t Dương Thủy Tổ.

"Các ngươi..."

Đại Phục Thủy Tổ nhìn qua đông đ·ả·o t·h·i·ê·n Tôn.

"Thủy Tổ..."

Đám đông t·h·i·ê·n Tôn bên dưới trong lòng run rẩy, muốn nói gì đó nhưng lại không dám.

Thực lực bất thường của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn là một phần, nhưng nếu L·i·ệ·t Dương cổ quốc có thể xuất hiện Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, môi trường của Đại Phục cổ quốc tốt hơn L·i·ệ·t Dương cổ quốc rất nhiều, tại sao không thể sinh ra một Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn?

Đám đông t·h·i·ê·n Tôn có nỗi khổ khó nói.

"Một đám p·h·ế vật!"

Đại Phục Thủy Tổ ánh mắt băng lãnh, cảm thấy những mầm non mà mình bồi dưỡng đều là một đám p·h·ế vật. Đồng thời, hắn cũng quan s·á·t những dòng thời gian liên quan đến Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn. Từng dòng thời gian k·é·o dài hướng về tương lai:

"Ừm?"