**Chương 693: Bái phỏng**

"Cái này Ngân Hà..."

Đại Phục Thủy Tổ k·i·n·h h·ã·i.

Chỉ vừa quan s·á·t dòng thời gian đầu tiên, hắn đã thấy Lâm Nguyên bước vào thập tam giai.

Cùng với cảnh tượng mở quốc thứ bảy.

Tiếp tục đi sâu quan s·á·t dòng thời gian, Đại Phục Thủy Tổ mơ hồ cảm thấy tâm thần r·u·n sợ, lập tức dừng quan s·á·t.

Là vị Thủy Tổ đầu tiên, Đại Phục Thủy Tổ thực lực mạnh hơn L·i·ệt Dương Thủy Tổ một chút, có thể quan s·á·t được nhiều dòng thời gian hơn, nhìn thấy thời gian xa hơn.

Đồng thời đối với bản thân dòng thời gian cảm giác càng n·hạ·y c·ảm, mơ hồ ý thức được tương lai của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn phi thường k·h·ủ·n·g b·ố, không phải thứ hắn có thể quan s·á·t và dò xét.

"Dòng thời gian này..."

Đại Phục Thủy Tổ thu lại suy nghĩ, dù sao chỉ một dòng thời gian cũng không thể nói lên điều gì.

Có lẽ do vận may hắn không tốt, đúng lúc nhìn thấy dòng thời gian tiềm năng cao nhất của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn.

Chỉ một dòng thời gian không thể đại diện cho tiềm lực thực sự. Từ khi sáu đại cổ quốc khai mở đến nay, có rất nhiều t·h·i·ê·n Tôn xung kích thập tam giai, về lý thuyết mỗi vị t·h·i·ê·n Tôn đều có tiềm năng trở thành Thủy Tổ.

Nhưng năm tháng dài đằng đẵng trôi qua như vậy.

Có thể thành Thủy Tổ, chẳng phải chỉ có sáu người bọn hắn?

Tương lai đầy rẫy những biến số khó lường, chỉ một dòng thời gian lại cho thấy việc trở thành Thủy Tổ? Xác suất quá thấp.

Rất nhanh.

Đại Phục Thủy Tổ nhanh chóng xem qua hàng trăm, hàng ngàn dòng thời gian.

"Sao có thể?"

Đại Phục Thủy Tổ khó tin, trong hàng trăm hàng ngàn dòng thời gian kia, Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn đều bước vào thập tam giai, chuyện này phi thường vô lý.

Trong một cái "s·á·t na" của tương lai, sẽ sinh ra vô số dòng thời gian, mỗi dòng lại phân nhánh, tiếp tục sinh ra vô số dòng thời gian khác. Dù là những thời gian sinh m·ệ·n·h giữa kỳ đ·á·n·h cờ bố cục, cũng không dám cam đoan một trăm phần trăm một chuyện nào đó sẽ xảy ra.

Sẽ xuất hiện các nhân tố ảnh hưởng kết cục, cũng như ảnh hưởng từ các thời gian sinh m·ệ·n·h khác.

Nhưng còn Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn?

Ít nhất trong những dòng thời gian Đại Phục Thủy Tổ nhìn thấy, đối phương đều thuận lợi bước vào thập tam giai, chỉ là thời gian sớm hay muộn. Nói đơn giản, việc Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn bước vào thập tam giai là không thể ngăn cản.

Ít nhất trong những dòng thời gian Đại Phục Thủy Tổ nhìn thấy, không có gì có thể ngăn cản được.

"Là t·h·i·ê·n phú bẩm sinh? Hay ngoại lực?"

Suy nghĩ của Đại Phục Thủy Tổ lan rộng, càng nghiêng về phía ngoại lực.

Bằng vào t·h·i·ê·n phú bản thân, làm sao có thể chắc chắn việc tiến vào thập tam giai? Sinh linh có t·h·i·ê·n phú mạnh nhất mà Đại Phục Thủy Tổ từng thấy chính là 'Uyên Long', sinh ra từ Nguyên Thế Giới.

'Uyên Long' thực sự có khả năng bước vào thập tam giai, nhưng sau khi Đại Phục Thủy Tổ bước vào thập tam giai, cơ bản là không còn dòng thời gian nào 'Uyên Long' bước vào thập tam giai nữa.

Bởi vì Đại Phục Thủy Tổ chắc chắn sẽ ra tay với 'Uyên Long', ân oán giữa hai bên không thể điều giải, đã định sẵn từ khi sinh ra, nếu 'Uyên Long' sớm bước vào thập tam giai, Đại Phục Thủy Tổ chắc chắn phải c·hế·t.

Từ đó có thể thấy, dù t·h·i·ê·n phú mạnh đến đâu cũng không thể đảm bảo nhất định có thể bước vào thập tam giai, bởi vì sẽ bị ngoại lực cản trở ảnh hưởng. Đặc biệt là bị một thời gian sinh m·ệ·n·h b·ó·p c·hế·t, đối với sinh linh dưới thập tam giai mà nói chính là t·ai n·ạ·n.

Thời gian sinh m·ệ·n·h nhìn thấu từng dòng thời gian, sẽ chặn đứng mọi con đường sống của ngươi, mọi lựa chọn của ngươi đều bị thời gian sinh m·ệ·n·h thấy trước qua dòng thời gian.

Nhưng khi đối mặt Lâm Nguyên.

Đại Phục Thủy Tổ cảm thấy bất lực.

Bởi vì hắn không thể ngăn cản.

Cưỡng ép ngăn cản chỉ làm chậm trễ thời gian đối phương bước vào thập tam giai.

Và cái giá phải trả chính là sau khi Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn bước vào thập tam giai, sẽ t·r·ả t·h·ù hắn. Khi đó Đại Phục Thủy Tổ sẽ rất khó chịu, dù chạy khỏi chiều không gian này cũng không trốn được sự t·ruy s·á·t của đối phương.

"Có lẽ vì thực lực ta chưa đủ mạnh, không nhìn thấy đủ nhiều dòng thời gian, nên không thể quan s·á·t được dòng thời gian có thể đối phó với Ngân Hà này. Nhưng việc đó không còn quan trọng, tuyệt đối không thể trêu chọc Ngân Hà này."

Đại Phục Thủy Tổ nghĩ thầm, xét đến sự p·h·á·t triển của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn ở rất nhiều dòng thời gian, tuyệt đối không thể trở thành đ·ị·c·h.

...

Trong lúc Đại Phục Thủy Tổ suy tư.

Các vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn hàng đầu của Đại Phục cổ quốc ở phía dưới, những t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất trong lòng thì khó chịu d·ị t·h·ư·ờn·g. Việc Thủy Tổ im lặng không nói gì cho thấy người đã thất vọng về đám mầm non này đến cực điểm, ngay cả một lời cũng không muốn nói.

Cũng phải thôi.

Thủy Tổ tốn bao tâm huyết bồi dưỡng bọn hắn, kết quả cuối cùng lại bị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn của L·i·ệt Dương cổ quốc quét ngang nghiền ép.

Phải biết rằng, L·i·ệt Dương Thủy Tổ luôn có kiểu nuôi thả, rất ít khi can thiệp. Trong tình huống đó mà vẫn như vậy, đám t·h·i·ê·n Tôn này thực sự hổ thẹn với Thủy Tổ.

"Thủy Tổ."

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn mắt kiên định, giọng trịnh trọng: "Ta sẽ tu luyện cấm kỵ chí cao truyền thừa. Kia Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn... Hiện tại ta không phải đối thủ, nhưng sau khi tu luyện cấm kỵ chí cao truyền thừa, thực lực tăng nhiều, ta sẽ khiêu chiến Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn lần nữa, sẽ không để cho cổ quốc phải chịu khuất n·h·ụ·c nữa."

Cái gọi là "cấm kỵ chí cao truyền thừa" tương tự như « L·i·ệt Dương Chi Tâm » của L·i·ệt Dương cổ quốc, khiến một bộ p·h·ậ·n nào đó của bản thân vượt qua thập tam giai, từ đó thực hiện sự tăng vọt về thực lực.

Nhưng truyền thừa này sở dĩ được gọi là "cấm kỵ chí cao truyền thừa" là vì tai họa ngầm khi tu luyện quá lớn. « L·i·ệt Dương Chi Tâm » phải trả giá bằng lý trí của phần lớn bản thân. Cấm kỵ chí cao truyền thừa của các cổ quốc khác cũng vậy, thậm chí cái giá còn lớn hơn.

Chính vì vậy, rất ít tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn tu luyện cấm kỵ truyền thừa. Dù cấm kỵ chí cao truyền thừa tăng thực lực vượt xa chí cao truyền thừa, cũng không có tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn nào muốn tu luyện.

Đạt đến cấp độ tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, cơ bản đã đứng trên đỉnh của các cổ quốc, có hy vọng xung kích lĩnh vực Thủy Tổ, hoàn toàn không cần phải trả cái giá lớn như vậy để tăng thực lực.

Nhất là một số cấm kỵ chí cao truyền thừa, một khi bắt đầu tu luyện, tai họa ngầm sẽ không thể loại bỏ, sẽ gây ảnh hưởng đến việc xung kích một bước kia.

Chỉ là bây giờ, đối diện với sự thất vọng của Thủy Tổ và sự hổ thẹn với cổ quốc, Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn cảm thấy mình phải làm gì đó.

Mặc dù lần này việc hắn bị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn nghiền ép trong bảo địa không hoàn toàn là lỗi của hắn, nếu đặt một t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất khác của cổ quốc vào vị trí đó, kết cục cũng sẽ như vậy.

Nhưng Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn vẫn băn khoăn, dù phải t·r·ả giá đắt cũng muốn để Thủy Tổ nở mày nở mặt một chút.

"Thủy Tổ, ta cũng tu luyện cấm kỵ chí cao truyền thừa, nếu Phục Hư không phải đối thủ, vậy để ta lên."

"Thủy Tổ, ta cũng đi tìm cấm kỵ chí cao truyền thừa để tu luyện. Ta không tin, với nội tình của Đại Phục cổ quốc, còn đ·á·n·h không lại một Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn."

Các vị t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất, trong lòng không chắc chắn về việc liệu mình có thể ch·ố·n·g lại Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn sau khi tu luyện cấm kỵ chí cao truyền thừa hay không. Nhưng ít nhất sự khác biệt về thực lực giữa hai bên sẽ được rút ngắn, một người không được thì hai người, hai người không được thì ba người.

Nội tình của Đại Phục cổ quốc hùng hậu, dù dùng số lượng cũng phải đè c·hế·t Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn.