Chương 693: Bái phỏng

Rất nhiều cường giả Thiên Tôn cũng bị khơi dậy huyết tính, Đại Phục cổ quốc là một trong những quốc gia cổ xưa nhất, Thủy Tổ còn là sinh mệnh thời gian đầu tiên, mọi điểm xuất phát đều ở đỉnh cao, không có lý do gì họ lại thua kém Ngân Hà Thiên Tôn.

Đại Phục Thủy Tổ quan sát, trong lòng căm phẫn, toan tính khiêu chiến lại đám Thiên Tôn mạnh nhất của Lâm Nguyên, khóe miệng có chút run rẩy.

"Kỳ thật không cần thiết đâu."

Đại Phục Thủy Tổ nói: "Thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn kia thật sự vượt xa các ngươi, không bằng hắn cũng chẳng sao, không mất mặt đâu."

Trong những dòng thời gian mà Đại Phục Thủy Tổ quan sát được, ngay cả bản thân hắn, khi đối mặt Ngân Hà Thiên Tôn sau khi bước vào giai đoạn thứ mười ba cũng khó mà chống cự, cuối cùng cũng khó thoát khỏi kết cục bị trấn áp. Việc đám hậu bối bại dưới tay Ngân Hà Thiên Tôn khiến Đại Phục Thủy Tổ không hề cảm thấy nhục nhã.

"Hả?"

Đám đông Thiên Tôn hơi ngớ người, Thủy Tổ lại nói như vậy, không những không trách cứ việc bọn họ thua Ngân Hà Thiên Tôn, mà ngay cả ý định đòi lại danh dự cũng không có?

Phải biết, Thủy Tổ Đại Phục cổ quốc xưa nay bá đạo ngang ngược, khi nào lại trở nên nhân từ như vậy? Thua là thua? Đến một câu cũng không nói, quả quyết thừa nhận không bằng đối phương?

"Thủy Tổ, chúng ta..."

Phục Hư Thiên Tôn và những Thiên Tôn khác có chút không hiểu nổi.

"Chuyện này dừng ở đây."

Đại Phục Thủy Tổ lắc đầu, liếc nhìn tất cả Thiên Tôn: "Về Ngân Hà Thiên Tôn, tuyệt đối không nên trêu chọc nữa, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên trêu chọc, bất kỳ hình thức trêu chọc nào cũng không được, đừng nghĩ đến trả thù, nếu không..."

Đại Phục Thủy Tổ nhìn quanh, giọng điệu lạnh lùng: "Ta sẽ tự mình ra tay trừng phạt."

Đám Thiên Tôn nghe vậy, trong lòng không khỏi run rẩy, vội vàng nói: "Thủy Tổ, chúng ta hiểu rồi."

Là Thủy Tổ của Đại Phục cổ quốc, vì một người ngoài mà không tiếc ra tay trừng phạt dòng dõi hậu duệ của mình, điều này khiến tất cả Thiên Tôn khó tin, nhưng lệnh của Thủy Tổ thì họ không dám và không thể làm trái.

"Tốt, các ngươi lui ra đi."

Đại Phục Thủy Tổ không có tâm trạng chỉ bảo đám Thiên Tôn, hiện tại tâm trí ông ta đều đặt lên các dòng thời gian tương lai của Ngân Hà Thiên Tôn, suy tư làm sao đối mặt vị Thủy Tổ tương lai này.

"Liệt Dương."

Đại Phục Thủy Tổ liên hệ Liệt Dương Thủy Tổ, Ngân Hà Thiên Tôn là hậu duệ của Liệt Dương Thủy Tổ, mặc dù thông qua quan sát dòng thời gian, Đại Phục Thủy Tổ biết rõ sự quật khởi của Ngân Hà Thiên Tôn hầu như không liên quan gì đến Liệt Dương Thủy Tổ, coi như không có Liệt Dương Thủy Tổ, tương lai của Ngân Hà Thiên Tôn cũng sẽ không thay đổi.

Nhưng trong sáu vị Thủy Tổ, chắc chắn Liệt Dương Thủy Tổ là người thân cận nhất với Ngân Hà Thiên Tôn.

"Đại Phục."

Liệt Dương Thủy Tổ đáp lời, cười nói: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Ngươi có biết Ngân Hà Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc không?"

Đại Phục Thủy Tổ nói.

"Tất nhiên biết rõ."

Liệt Dương Thủy Tổ gật đầu, hắn có thể quan sát dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, Đại Phục Thủy Tổ tự nhiên cũng có thể quan sát được, thậm chí còn kỹ càng và cụ thể hơn.

"Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tương lai gần như xác định này."

Đại Phục Thủy Tổ cảm thán.

Chỉ có những sinh mệnh thời gian cùng cấp bậc mới hiểu loại tương lai xác định này là điều không thể tưởng tượng nổi.

"Lấy thời điểm hiện tại làm điểm xuất phát, tất cả dòng thời gian đều sẽ thay đổi vì Ngân Hà."

Liệt Dương Thủy Tổ gật đầu.

Từ khi Ngân Hà Thiên Tôn xuất hiện ở Nguyên Thế Giới này làm tiết điểm, tất cả dòng thời gian lan tỏa ra về cơ bản đều sẽ chịu ảnh hưởng của vị Thủy Tổ tương lai này.

"Đúng rồi, ta chuẩn bị bái phỏng Ngân Hà Thiên Tôn, ngươi không phiền chứ?"

Đại Phục Thủy Tổ cười nhìn Liệt Dương Thủy Tổ.

Khi nhìn thấy từng dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, Đại Phục Thủy Tổ đương nhiên không thể chọn đứng ở phía đối lập với Ngân Hà Thiên Tôn.

Sinh mệnh thời gian giai đoạn thứ mười ba cường đại ở đâu? Lực lượng? Thực lực?

Không đúng.

Là sự lựa chọn.

Sinh mệnh thời gian thông qua quan sát dòng thời gian tương lai, sẽ đưa ra những lựa chọn có lợi nhất cho bản thân, đó mới là thủ đoạn cường đại nhất của cường giả giai đoạn mười ba.

Mà đối mặt với sự tồn tại như Lâm Nguyên, tuyệt đối không thể đối đầu trực diện, nếu không sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Đại Phục Thủy Tổ tự nhiên biết nên làm thế nào.

"Ta đương nhiên không phiền."

Liệt Dương Thủy Tổ lắc đầu, thực tế là để ý cũng vô dụng, với thực lực của Lâm Nguyên, sau này cuối cùng cũng sẽ tiếp xúc với các Thủy Tổ khác, không cách nào ngăn cản, cũng không thể ngăn cản.

"Vậy thì tốt."

Đại Phục Thủy Tổ gật đầu.

Nếu Liệt Dương Thủy Tổ để ý việc hắn gặp Ngân Hà Thiên Tôn, vậy thì sẽ lén lút gặp mặt, dù sao với thủ đoạn của hắn, gặp được Ngân Hà Thiên Tôn cũng không khó.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua vài tháng.

Bên ngoài Liệt Dương quốc đô lặng yên không một tiếng động hạ xuống năm thân ảnh.

Năm thân ảnh này chính là năm vị Thủy Tổ của các nước cổ, Liệt Dương Thủy Tổ, Đại Phục Thủy Tổ sau khi quan sát được dòng thời gian của Lâm Nguyên, bốn vị Thủy Tổ khác cũng lần lượt phản ứng, lần lượt tiến hành rất nhiều quan sát.

Vì vậy mới có cảnh năm vị Thủy Tổ cùng đến bái phỏng Ngân Hà Thiên Tôn.

Về việc tại sao năm vị Thủy Tổ lại chọn ngày hôm nay để bái phỏng, là vì trong vô số dòng thời gian tương lai, việc bái phỏng Ngân Hà Thiên Tôn vào ngày này là thích hợp nhất, tâm trạng của Lâm Nguyên sẽ rất tốt, có lợi nhất cho việc rút ngắn quan hệ giữa họ và Ngân Hà Thiên Tôn.

"Đại Phục, ngươi cũng tới."

Huyền Âm Thủy Tổ xõa mái tóc dài màu trắng, là một nữ tử cao gầy, ánh mắt tĩnh mịch, nhìn về phía Đại Phục Thủy Tổ mỉm cười nói.

"Huyền Âm, không chỉ có Đại Phục, chúng ta đều đến."

Man Hoang Thủy Tổ là một nam tử thân hình hùng vĩ, giờ phút này cười nói: "Ta quan sát dòng thời gian của Ngân Hà Thiên Tôn, phát hiện chậm nhất là trăm vạn năm, ngàn vạn năm nữa hắn sẽ bước vào giai đoạn thứ mười ba."

"Bây giờ không đến bái phỏng, đợi đến khi Ngân Hà Thiên Tôn bước vào giai đoạn mười ba mới đến bái phỏng, ý nghĩa sẽ không giống nhau."

Đại Linh Thủy Tổ gật đầu nói: "Việc phương đông thiên địa chúng ta có thể sinh ra Thủy Tổ mới là chuyện tốt."

"Đâu chỉ là Thủy Tổ mới đơn giản như vậy."

Lôi Đình Thủy Tổ lắc đầu: "Ta thấy Ngân Hà Thiên Tôn kia, tương lai sẽ tiến xa ở giai đoạn thứ mười ba, rất có thể sẽ bước vào cấp độ lãnh chúa thời gian."

Lãnh chúa thời gian, chính là cấp độ đỉnh phong của giai đoạn mười ba, loại sinh mệnh này đã bắt đầu kiềm chế dòng thời gian của bản thân, hướng tới giai đoạn mười bốn, tức là sinh mệnh thời gian hoàn mỹ.

"Cũng chỉ vì hiện tại Ngân Hà Thiên Tôn vẫn còn ở cấp độ Thiên Tôn, mới có thể bị chúng ta thăm dò tương lai, đợi bước vào giai đoạn thứ mười ba, muốn thăm dò sẽ khó như lên trời."

Huyền Âm Thủy Tổ nói.

Các Thủy Tổ khác gật đầu.

Việc trực tiếp thăm dò tương lai của một sinh mệnh thời gian là rất khó thực hiện, chỉ có thể thông qua quan sát số lượng lớn các dòng thời gian để suy đoán.

Nếu Ngân Hà Thiên Tôn bước vào giai đoạn thứ mười ba, với tiềm lực bộc lộ trong các dòng thời gian tương lai, họ muốn thăm dò nữa thì cơ bản là không thể.

"Cũng không sai biệt lắm rồi, đi vào thôi."

Đại Phục Thủy Tổ nhìn phía xa Liệt Dương quốc đô, thấp giọng nói.

...

Ngân Hà vương phủ.

Lâm Nguyên kết thúc bế quan, đối với quy tắc dung hợp thời không hiểu biết thêm một bước, tâm trạng khá tốt.

Đúng lúc này.

Âm thanh của Liệt Dương Thủy Tổ truyền đến: "Ngân Hà, Đại Phục và bốn người kia muốn bái phỏng ngươi, có gặp không?"

"Đại Phục và bốn người kia..."

Lâm Nguyên giật mình, những người được Liệt Dương Thủy Tổ gọi như vậy, chỉ có năm vị Thủy Tổ kia.

"Ta có nên gặp không?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Gặp đi, là chuyện tốt."

Liệt Dương Thủy Tổ nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã gặp được năm vị Thủy Tổ trong Hoàng cung quốc đô.

"Gặp qua Thủy Tổ."

Lâm Nguyên hơi câu nệ, đây là năm vị sinh mệnh thời gian, nhất là Đại Phục Thủy Tổ, được xem là cường giả trong số các sinh mệnh thời gian.

"Phương đông thiên địa này xuất hiện nhân vật như vậy, ta đã sớm muốn tới xem, chỉ là lo ngại quấy rầy Ngân Hà lão đệ ngươi."

Man Hoang Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên, cười nói: "Ngân Hà lão đệ, ngươi không cần khách khí với chúng ta, mọi người ngang hàng luận giao là được, tuyệt đối không cần khách khí."