## Chương 694: Thân Mật Tổ Tiên

Liệt Dương Thủy Tổ liếc xéo Mày Rậm Mắt To Man Hoang Thủy Tổ.

Còn ngang hàng luận giao? Bản thân ta đang đứng ở đây này, Man Hoang Thủy Tổ cùng Ngân Hà Thiên Tôn ngang hàng luận giao, vậy đặt ta vào đâu?

Huyền Âm Thủy Tổ thần sắc có chút biến đổi.

Man Hoang lão già này, giờ đã bắt đầu nịnh bợ rồi sao? Đường đường là sinh mệnh thời gian, vậy mà lại vô liêm sỉ đến vậy!

"Ta thấy đề nghị của Man Hoang rất hay."

Đại Linh Thủy Tổ gật đầu: "Ta cũng thấy Ngân Hà lão đệ thân thiết như quen đã lâu, mà Ngân Hà lão đệ lúc mới xuất hiện ở Thanh Phần vực đã giáp giới với Đại Linh của ta, xem ra rất có duyên."

Huyền Âm Thủy Tổ nhìn Đại Linh Thủy Tổ, cứ như thể vừa mới quen biết.

"Ta còn kém xa các vị Thủy Tổ."

Lâm Nguyên vội nói.

Về thực lực, hắn kém quá xa Thủy Tổ thập tam giai.

Nếu Thủy Tổ nảy sinh sát ý với hắn, Lâm Nguyên căn bản không thể ngăn cản, chỉ có thể từ bỏ tất cả ở Nguyên Thế Giới này, chờ đến khi bước vào thập tam giai rồi tính.

Về kinh nghiệm và tuổi tác, Lâm Nguyên cũng thua kém Thủy Tổ rất nhiều.

Dù là Man Hoang Thủy Tổ trẻ tuổi nhất, cũng vô cùng cổ lão, tính theo thời gian ở Hỗn Độn Hư Không, thì cũng đã là chuyện từ vô số kỷ vũ trụ trước.

Do đó, Lâm Nguyên đối đãi Thủy Tổ vẫn có chút kính sợ.

Đây là sự tôn kính đối với những người tiên phong trên con đường tiến hóa.

"Mời vào trong rồi nói chuyện."

Liệt Dương Thủy Tổ lên tiếng, sáu vị Thủy Tổ, để Gia Lâm Nguyên – vị Thủy Tổ tương lai này – đứng ở ngoài thì không hay, nên vào trong rồi chậm rãi trò chuyện.

Một lát sau.

Liệt Dương Thủy Tổ dẫn năm vị Thủy Tổ và Lâm Nguyên vào trong một tòa đại điện trong hoàng cung.

Đại điện này là đại điện có quy tắc cao nhất của quốc đô, ngày thường hoàng đế cũng không được đặt chân, chỉ có Thủy Tổ mới được phép sử dụng, nay năm vị Thủy Tổ đến, đương nhiên là vào đại điện này để bàn chuyện.

Trước khi tiến vào đại điện, Liệt Dương Thủy Tổ đã chuẩn bị xong mọi thứ, sớm phân phó thuộc hạ mang tới mỹ thực trân quý và rượu ngon.

Sáu vị Thủy Tổ bước vào đại điện, Lâm Nguyên cũng theo vào, ngồi vào sáu vị trí đã được chuẩn bị sẵn.

Sáu vị trí này không phân cao thấp, được bày thành một vòng, là Liệt Dương Thủy Tổ cố ý sắp xếp, các Thủy Tổ còn lại cũng không có ý kiến gì.

Trong thâm tâm bọn họ đều cho rằng, Lâm Nguyên sớm muộn gì cũng sẽ cùng hàng ngũ với mình, lời Man Hoang Thủy Tổ nói "Ngang hàng luận giao" dù có ý thổi phồng, nhưng cũng là sự thật.

Không có Thủy Tổ nào dám vênh váo trước mặt Lâm Nguyên, dù là Thủy Tổ mạnh nhất cũng không làm vậy.

"Ha ha ha, ta đã sớm muốn nếm thử 'Liệt Thần Tửu' này, chỉ là Liệt Dương ngươi ngày thường quá keo kiệt."

Đại Linh Thủy Tổ mỉm cười nói.

Lâm Nguyên cũng ngồi xuống, nhìn 'Liệt Thần Tửu' mà Đại Linh Thủy Tổ vừa nhắc.

Hắn chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng nhìn thần sắc của Đại Linh Thủy Tổ, hiển nhiên đây là một loại rượu ngon mà những sinh mệnh thời gian đều khao khát.

Xung quanh, người hầu không ngừng dâng lên mỹ thực và rượu ngon, những người hầu có thể ra vào đại điện này đều là những sinh mệnh cấp Thiên Tôn, cơ hội được tiếp cận Thủy Tổ như vậy, dù là Thiên Tôn đỉnh cấp cũng khó mà có được.

"Ta chưa từng thấy năm vị Thủy Tổ cùng nhau đến bái phỏng..."

Những người hầu ra vào đại điện không khỏi nín thở, cẩn thận nghiêm túc.

Trong những năm tháng dài đằng đẵng, thỉnh thoảng cũng có một vị Thủy Tổ nào đó đến bái phỏng Liệt Dương Thủy Tổ, nhưng cả năm vị Thủy Tổ cùng đến thì chưa từng có.

Nhất là Đại Phục Thủy Tổ cổ lão nhất, muốn mời vị Thủy Tổ này đến? Quá khó khăn, thường thì chỉ có Liệt Dương Thủy Tổ đến bái phỏng Đại Phục Thủy Tổ.

"Còn có Ngân Hà Thiên Tôn này, sao cũng đi theo ngồi cạnh sáu vị Thủy Tổ?"

Có người hầu nhận ra Lâm Nguyên, thực tế với danh tiếng của Lâm Nguyên, các Đại Tôn có chút thực lực ở toàn bộ Liệt Dương Cổ Quốc đều biết hắn.

Chỉ là điều khiến người hầu không hiểu là, Ngân Hà Thiên Tôn có tư cách gì? Mà có thể ngồi ngang hàng với các Thủy Tổ?

Thực lực vô địch Thiên Tôn?

Dù thực lực Thiên Tôn có mạnh đến đâu thì sao? Chưa đến Thủy Tổ vẫn chỉ là sâu kiến.

Người hầu dù trong lòng nghi hoặc, nhưng Lâm Nguyên đã ngồi ở đó, Thủy Tổ cũng chấp nhận, bọn họ tự nhiên không dám có ý kiến gì, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi hiếu kỳ.

Trong điện.

Man Hoang Thủy Tổ nếm thử một ngụm 'Liệt Thần Tửu', nhìn Lâm Nguyên cười nói: "Ngân Hà lão đệ chưa bước vào thập tam giai, đã có chiến lực như vậy, ta thấy ngay cả 'Uyên Long' đầu tiên khi trời đất mới mở cũng chỉ đến thế."

"Uyên Long kia có thực lực như vậy, là nhờ vào cơ duyên trời đất mới mở, nhưng Ngân Hà lão đệ lại dựa vào bản thân đạt được cảnh giới này, tương lai nếu thuận lợi đột phá, nhớ phù trì chúng ta một chút."

Nghe đến đây, đầu óc đám người hầu lập tức trống rỗng.

Phù trì ai?

Phù trì Man Hoang Thủy Tổ – một cường giả thập tam giai sao?

Chưa nói Ngân Hà Thiên Tôn có thể bước vào thập tam giai hay không, coi như có thể, cũng chỉ là cường giả cùng cấp với Man Hoang Thủy Tổ, nói mang theo có phải có chút không hợp lý?

Đám người hầu rung động trong lòng, nhận ra các Thủy Tổ khác không hề có ý phản bác, mà chỉ lặng lẽ ngồi đó mỉm cười nhìn Ngân Hà Thiên Tôn.

"Phù trì thì không dám nhận."

Lâm Nguyên nói.

Giờ khắc này, hắn cũng ý thức được, năm vị Thủy Tổ có lẽ đã quan sát được một phần tương lai của mình, nên đến bái phỏng sớm để kết giao.

Đối với điều này, Lâm Nguyên đương nhiên không từ chối, một thiện ý giao hảo của sinh mệnh thời gian, chắc chắn không phải chuyện xấu, nhất là khi Lâm Nguyên hiện tại còn chưa bước vào thập tam giai.

Cho dù phải đối mặt với sát ý của sinh mệnh thời gian, mình cũng có thể bảo toàn tính mạng, cùng lắm thì từ bỏ tất cả ở Nguyên Thế Giới này.

Nhưng nếu có thể bình yên trưởng thành tiếp, tự nhiên không cần thiết phải tự mình gia tăng độ khó.

"À phải rồi, Ngân Hà lão đệ, lần đầu đến bái phỏng ngươi, đây là một món quà ta chuẩn bị."

Man Hoang Thủy Tổ lấy ra một thanh búa ngọc lớn bằng bàn tay, bên trong ẩn chứa khí tức sắc bén có thể chém diệt tất cả.

Cảm giác chuôi búa ngọc này mang lại cho Lâm Nguyên còn hơn cả thanh trường thương màu đỏ sẫm trong bảo khố của Liệt Dương Cổ Quốc.

"Đây là?"

Lâm Nguyên nhìn búa ngọc trước mặt Man Hoang Thủy Tổ, thần sắc hơi giật mình.

Binh khí thập tam giai.

Man Hoang Thủy Tổ cứ vậy mà tặng cho mình?

Lâm Nguyên nhớ đến Thiên Hư đỉnh của Hỗn Độn Hư Không, năm xưa Huyền Hoàng bệ hạ vì binh khí thập tam giai này, không tiếc sớm xung kích thập tam giai, trả quá nhiều cái giá và hi sinh, dù vậy, vẫn chỉ có thể coi là tạm thời nắm giữ Thiên Hư đỉnh kia.

Một khi chủ nhân của binh khí thập tam giai kia muốn gọi về, cũng chỉ là chuyện trong một ý niệm.

Mà bây giờ, mình lại dễ dàng có được một kiện binh khí thập tam giai? Lại còn là loại không có bất kỳ hậu hoạn nào?

"Búa này tên là Cổ Nguyên Phủ, là ta tách rời không gian, phát hiện ra một loại vật liệu đặc thù tên là cổ nguyên tinh, cuối cùng hao phí 300 tỷ năm mới luyện chế thành, về công phạt có thể xưng là đỉnh tiêm."

Man Hoang Thủy Tổ cười tủm tỉm nói: "Ngân Hà lão đệ ngươi hiện giờ chưa thể thôi động uy năng của búa này, nhưng đợi đến sau này, chắc là có thể phát huy chút tác dụng."

"Thứ này quá trân quý."

Lâm Nguyên nhìn Cổ Nguyên Phủ.

Dù Man Hoang Thủy Tổ nói qua loa, nhưng Lâm Nguyên cũng nghe ra sự trân quý của búa ngọc này, còn hơn cả những binh khí thập tam giai tầm thường.

"Không đáng là gì."

Man Hoang Thủy Tổ lắc đầu nói: "Ta đã tìm được binh khí thích hợp với ta hơn, Cổ Nguyên Phủ giữ bên mình cũng không có ý nghĩa, chi bằng tìm cho nó một chủ nhân phù hợp hơn."

"Man Hoang, nếu ngươi thấy không có ý nghĩa, có thể tặng cho ta."

Huyền Âm Thủy Tổ ở bên cạnh nhịn không được nói.

"Tặng cho ngươi?"

Man Hoang Thủy Tổ trợn mắt: "Ngươi lại không thích hợp với nó."

"Ngân Hà lão đệ, ngươi nhất định đừng ghét bỏ."

Man Hoang Thủy Tổ quay đầu nhìn Lâm Nguyên.

"Ha ha ha, Ngân Hà, ngươi cứ cất đi, đây đúng là bảo bối tốt."

Liệt Dương Thủy Tổ ở bên cạnh mỉm cười nói.

"Đúng vậy, cứ cất đi."

Man Hoang Thủy Tổ gật đầu, lập tức đẩy búa ngọc lớn bằng bàn tay về phía Lâm Nguyên.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên cũng không từ chối, gật đầu nói.

"Ngân Hà lão đệ."

Đúng lúc này, Đại Phục Thủy Tổ cười mỉm nhìn Lâm Nguyên: "Trước đó Ngân Hà lão đệ ngươi chuyên muốn trăm cân 'Long Uyên Chi Huyết', hẳn là đối với đầu 'Uyên Long' kia rất hiếu kỳ."

Đại Phục Thủy Tổ nói tiếp: "Ta nghĩ mãi, liền chuẩn bị cho Ngân Hà lão đệ cái đồ chơi này."

Đại Phục Thủy Tổ nói xong, một trái tim đang đập xuất hiện trước mặt.

Tim đập, một lực lượng vô hình thẩm thấu vào trùng điệp thời không, trái tim này bản thân tựa như một tòa Nguyên Thế Giới thu nhỏ, mỗi lần đập đều tản mát ra khí tức kinh khủng.

"Đây là?"

"Uyên Long chi tâm?"

Lâm Nguyên đã luyện hóa không ít 'Long Uyên Chi Huyết', lập tức nhận ra thứ phát ra từ trái tim này.

"Không sai."

Đại Phục Thủy Tổ gật đầu: "Uyên Long kia chính là con đầu tiên được sinh ra khi trời đất mới mở, gánh chịu vô số tạo hóa và cơ duyên, năm đó sau khi ta tiêu diệt nó, tinh phách và huyết dịch của nó tạo thành bảo địa Long Uyên cốc, nhưng tinh hoa nhất của Uyên Long đó, thì bị ta luyện chế vào trái tim này."

"Tham ngộ trái tim này, có thể cảm nhận được rất nhiều bí mật của Uyên Long kia, nhất là những tạo hóa liên quan đến thời điểm ban sơ khi thiên địa này đản sinh."

Đại Phục Thủy Tổ nói ngắn gọn.

"Thứ này?"

Lâm Nguyên nhìn trái tim trước mặt Đại Phục Thủy Tổ, biết rõ mức độ trân quý của nó.

Uyên Long tuy không phải sinh mệnh thời gian thập tam giai, nhưng là tôn sinh mệnh đầu tiên Nguyên Thế Giới dựng dục ra, có liên hệ khác biệt so với Nguyên Thế Giới, tham ngộ luyện hóa trái tim nó để lại, sẽ kế thừa một vài bản chất của Uyên Long này.

Nhất là từ trái tim này, Lâm Nguyên cảm giác được khí tức của Nguyên Thế Giới vi hình.

Uyên Long được trời đất yêu quý, mỗi một tế bào đều ẩn chứa một tòa thế giới mênh mông, thế giới thai nghén trong trái tim nó lại càng là một Nguyên Thế Giới vi hình.

Giá trị của nó, thậm chí còn vượt xa cả binh khí thập tam giai.

"Ngân Hà lão đệ, không cần chối từ, đối với ta mà nói, trái tim này đã không còn ích lợi gì."

Đại Phục Thủy Tổ không nói gì thêm, liền đưa trái tim Uyên Long đến trước mặt Lâm Nguyên.

Sau đó.

Các vị Thủy Tổ còn lại cũng lần lượt đưa lên lễ vật bái phỏng, không phải binh khí thập tam giai, thì là một loại bảo vật kỳ trân mới có ở không gian dị chiều nào đó, tóm lại là những thứ Lâm Nguyên trước đây chưa từng nghe nói qua.

...

Những người hầu lui tới ra vào đại điện đều ngây người, bọn họ trơ mắt nhìn Thủy Tổ đưa cho Ngân Hà Thiên Tôn từng kiện bảo vật, kỳ trân, binh khí vô cùng trân quý, nhất là thái độ vô cùng thân thiết của chư vị Thủy Tổ.

Suýt chút nữa khiến đám người hầu cho rằng mình nhìn thấy ảo giác.

Không phải nói các Thủy Tổ cao cao tại thượng, đạm mạc, lạnh lùng? Xem chúng sinh như kiến hôi?

Cho dù là Đại Phục Thủy Tổ xuất thân từ dòng dõi Thiên Vị, cũng sẽ không coi trọng một thành viên nào trong dòng dõi.

Đại Phục Thủy Tổ xem trọng chỉnh thể dòng dõi, còn cá thể dòng dõi thì thực ra không quá để ý.

Nhưng hiện tại?

Tất cả đám người hầu chỉ cảm thấy các Thủy Tổ đối mặt với Ngân Hà Thiên Tôn, đều vô cùng thân mật và thân thiết.

Tựa như những vị trưởng bối hòa ái, hoàn toàn không giống như những lời đồn về sự lạnh lùng vô tình.