"Đa tạ các vị Thủy Tổ."

Lâm Nguyên nhìn sáu vị Thủy Tổ, bao gồm cả Liệt Dương Thủy Tổ, tất cả đều trao tặng lễ vật cho hắn. Món nào món nấy đều vô cùng trân quý, hiếm thấy trong giới Thập Tam Giai, cho thấy tâm ý của mỗi vị Thủy Tổ.

"Chỉ là ta muốn biết, vì sao các Thủy Tổ lại làm vậy? Có phải vì tương lai của ta?"

Lâm Nguyên hỏi ra nghi vấn của mình.

Vốn dĩ hắn chỉ nghĩ sáu vị Thủy Tổ đến đây chỉ là thăm hỏi đơn thuần, nhưng Man Hoang Thủy Tổ lại trực tiếp đề nghị kết giao ngang hàng, kết giao ngang hàng? Điều này gần như đã xem Lâm Nguyên như Thập Tam Giai rồi.

Những Thủy Tổ khác, thậm chí Đại Phục Thủy Tổ, đều dâng lên những trân phẩm quý giá, đãi ngộ này khiến Lâm Nguyên vô cùng nghi hoặc.

Cho dù tiềm lực tương lai của hắn rất cao, nhưng cũng không nhất thiết phải khiến các Thủy Tổ đối đãi như vậy? Dù sao tương lai chứa đầy vô vàn biến số, tồn tại vô tận khả năng.

Dù các Thủy Tổ có thể nhìn thấy tương lai, cũng không nhất định mọi chuyện sẽ xảy ra như vậy.

Vì vậy, Lâm Nguyên trực tiếp mở miệng hỏi dò, muốn làm rõ nguyên nhân các Thủy Tổ đối đãi mình như vậy.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà lão đệ thật sảng khoái."

Man Hoang Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên, đồng thời liếc mắt nhìn những người hầu đang ra vào không ngớt.

Liệt Dương Thủy Tổ vung tay, những người hầu này đều bị chuyển ra ngoài điện lớn, những việc họ sắp bàn luận là chuyện cấp độ sinh mệnh Thập Tam Giai.

"Rất đơn giản thôi."

Huyền Âm Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên, nói: "Bởi vì tương lai của ngươi gần như chắc chắn sẽ đạt đến Thập Tam Giai."

"Chắc chắn đạt đến Thập Tam Giai?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

"Ít nhất, theo những gì chúng ta quan sát được ở các dòng thời gian tương lai, Ngân Hà ngươi cuối cùng đều sẽ bước vào Thập Tam Giai, chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi, nhanh thì vài vạn năm, mười vạn năm, chậm thì vài trăm vạn năm, ngàn vạn năm, tóm lại cuối cùng ngươi cũng sẽ bước vào Thập Tam Giai."

"Không sai."

Đại Phục Thủy Tổ gật đầu, "Ngân Hà lão đệ thứ lỗi, ta đã cố ý quan sát một số dòng thời gian mà ta ra tay ngăn cản, bóp c·h·ế·t ngươi, nhưng vô dụng thôi, nhiều nhất chỉ có thể trì hoãn thời gian ngươi bước vào Thập Tam Giai mà thôi."

"Đúng vậy, ta cũng đã làm như vậy, nhưng cuối cùng Ngân Hà lão đệ ngươi vẫn quay trở lại, ta trực tiếp bị trấn áp."

Đại Linh Thủy Tổ gật đầu.

Thập Tam Giai Thời Gian Sinh Mệnh có thể quan sát được rất nhiều dòng thời gian tương lai, nếu ngay cả trong tình huống đó mà vẫn bị trấn áp, có nghĩa là trong tất cả các dòng thời gian có thể nhìn thấy, đều sẽ bị trấn áp, không có bất kỳ sinh cơ nào.

Phàm là có một dòng thời gian có thể thoát khỏi sự trấn áp, Thời Gian Sinh Mệnh sẽ cố gắng hết sức để lựa chọn dòng thời gian đó.

"Quay trở lại?"

Tâm tư Lâm Nguyên dậy sóng.

Về điểm này, Lâm Nguyên không có bất kỳ lo lắng nào, hắn có Vạn Giới Chi Môn, có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo vệ m·ạ·n·g, bao gồm cả những chiều không gian khác, đây là lĩnh vực mà ngay cả Thời Gian Sinh Mệnh cũng khó lòng can thiệp.

Cho dù sáu vị Thủy Tổ có thể xóa đi tất cả dấu vết của hắn tại thế giới Nguyên này, cũng không thể hoàn toàn g·i·ế·t c·h·ế·t hắn.

Mà theo tính cách của Lâm Nguyên, nếu thật sự có Thủy Tổ nào ra tay với hắn, thì sau khi bước vào Thập Tam Giai trong tương lai, chắc chắn sẽ giáng lâm để đòi lại "tràng t·ử".

Tọa độ không thời gian của thế giới Nguyên này đã bị Vạn Giới Chi Môn ghi lại, có thể giáng lâm bất cứ lúc nào.

Các Thủy Tổ nhìn thấy dòng thời gian tương lai, chỉ biết rõ Lâm Nguyên dù thế nào cũng không thể g·i·ế·t c·h·ế·t, lại không thể xác định nguyên nhân gì, đó cũng là chuyện bình thường, dù sao cũng liên quan đến Vạn Giới Chi Môn.

Nhưng bản thân mình gần như chắc chắn sẽ đạt đến Thập Tam Giai?

"Chúng ta không rõ nguyên nhân là gì, dù là những lãnh chúa thời gian du đãng giữa các khe hở chiều không gian khác nhau, cũng chỉ bắt đầu kiềm chế dòng thời gian của bản thân, chưa từng nghe nói tương lai là cố định cả."

Lôi Đình Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên, nói tiếp: "Nhưng dù sao đi nữa, Ngân Hà lão đệ nhất định sẽ bước vào Thập Tam Giai, hơn nữa trong tương lai xa xôi, còn có thể đạt đến đỉnh cao của Thập Tam Giai, nếu chúng ta không đến kết giao ngay bây giờ, sau này muốn kết giao cũng đã muộn."

Những Thủy Tổ còn lại khẽ gật đầu, họ không hề giấu diếm, không có ác ý, hoàn toàn chỉ muốn kết giao.

Đây cũng là cách làm chính xác nhất mà các Thủy Tổ nhìn thấy trong tương lai, nếu lúc này còn giấu giếm, lợi dụng sự chênh lệch thông tin giữa hai bên, muốn khiến Lâm Nguyên phải gánh chịu những nhân quả lớn hơn, như vậy trong tương lai, khi Ngân Hà Tôn bước vào Thập Tam Giai, nhìn rõ tất cả, chắc chắn sẽ không có thiện cảm với họ.

Các Thủy Tổ quan sát từng dòng thời gian, sau khi xác định chắc chắn không thể đối đầu với Ngân Hà Tôn, tự nhiên sẽ dốc sức kết giao với Lâm Nguyên.

"Chúng ta không cầu gì khác, Ngân Hà lão đệ ngươi cũng không cần gánh bất kỳ áp lực nào, chỉ mong kết bạn."

Đại Linh Thủy Tổ lên tiếng.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên gật đầu, ngược lại không có ý kiến gì về việc kết giao của các Thủy Tổ.

Chủ động đến tận cửa tặng quà, dọn đường cho việc tu luyện của mình, đồng thời nói rõ sự thật, mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, Lâm Nguyên đều sẽ chấp nhận chuyện này.

"Tương lai cố định, cũng không phải là hoàn toàn không thể sai sót."

Lâm Nguyên ngẫm nghĩ rồi nói.

Sáu vị Thủy Tổ nhìn thấy dòng thời gian tương lai, cuối cùng cũng chỉ là một bộ phận, không phải tất cả.

Chỉ có thể nói khả năng mình bước vào Thập Tam Giai cao hơn những sinh linh khác một chút.

"Đúng là như vậy."

Các Thủy Tổ nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Cho nên họ giải thích với Lâm Nguyên là gần như chắc chắn bước vào Thập Tam Giai.

Vì sao lại có chữ "gần như"? Chính là bởi vì họ không phải là Thập Tứ Giai Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ, không thể nhìn rõ tất cả các dòng thời gian, không thể xác định được rằng trong những dòng thời gian mà họ chưa từng quan sát đến, Ngân Hà Tôn có thể duy trì được tương lai chắc chắn như vậy hay không.

"Dù thế nào, vẫn đa tạ các vị Thủy Tổ."

Lâm Nguyên nhìn các Thủy Tổ, "Nếu tương lai ta thật sự bước vào Thập Tam Giai, chắc chắn sẽ không quên các vị."

"Ha ha ha ha."

Mấy vị Thủy Tổ nhìn nhau cười một tiếng.

Họ cùng nhau đến đây, chẳng phải là vì giữ gìn mối quan hệ với Ngân Hà Tôn hay sao? Chỉ mong tương lai Ngân Hà Tôn nhớ kỹ phần tình nghĩa này, không động thủ với họ là được rồi.

"Gần như chắc chắn bước vào Thập Tam Giai..."

Lâm Nguyên suy nghĩ rất nhiều, ít nhất điều này cho thấy con đường mình đang đi không có vấn đề, ngoài ra những sự chuẩn bị và bố trí sau này của hắn, ví dụ như truyền bá võ đạo, con đường tiến hóa, đều là chính xác.

...

"Ngân Hà lão đệ còn cần gì, cứ việc nói."

Man Hoang Thủy Tổ nói.

Bây giờ Lâm Nguyên chưa bước vào Thập Tam Giai, bất kỳ nhu cầu nào hắn đưa ra, các Thủy Tổ này ít nhất đều có thể thỏa mãn.

Mà một khi Lâm Nguyên chủ động mở miệng, họ lại thỏa mãn được, cũng có nghĩa là nhân quả và tình nghĩa giữa hai bên càng sâu hơn một tầng.

Đây quả thực là cơ hội được tặng không, nếu chờ đến khi Lâm Nguyên cũng bước vào Thập Tam Giai, rồi mới đưa ra yêu cầu, thì các Thủy Tổ này không nhất định có thể trợ giúp được.

Không phải không muốn trợ giúp, mà là không làm được.

"Đúng vậy, Ngân Hà lão đệ cứ nói thẳng."

Huyền Âm Thủy Tổ cũng nói.

"Ta muốn tham ngộ thêm nhiều chí cao truyền thừa và chỉ dẫn."

Lâm Nguyên nhìn năm vị Thủy Tổ nói.

"Nhiều chí cao truyền thừa và chỉ dẫn hơn?"

Đại Phục Thủy Tổ cùng năm vị Thủy Tổ khác lập tức hiểu rõ.