Trong bảo khố của các đại cổ quốc đều cất giữ rất nhiều truyền thừa và chỉ dẫn chí cao. Để có được chúng, người đó nhất định phải lập công lớn cho cổ quốc, đồng thời việc tu luyện, tìm hiểu cũng cấm chỉ truyền ra ngoài, đây là điều cần phải thề trước Thủy Tổ.

Một khi vi phạm, sẽ bị Thủy Tổ ra tay trừng trị.

Cho nên, Lâm Nguyên muốn tham ngộ các truyền thừa và chỉ dẫn chí cao của năm đại cổ quốc khác, nhất định phải có được sự đồng ý của năm vị Thủy Tổ.

"Coi là gì chứ."

Man Hoang Thủy Tổ vung tay lên, một viên ngọc giản xuất hiện trước mặt, bên trong ghi chép tất cả truyền thừa và chỉ dẫn chí cao của Man Hoang cổ quốc.

Truyền thừa và chỉ dẫn chí cao, nói quan trọng thì rất quan trọng, dù sao không thể truyền ra ngoài, mà đường tắt để có được chúng lại chỉ có mấy con đường, cơ bản bị các đại cổ quốc độc chiếm.

Nhưng nói không quan trọng thì thật ra cũng không hẳn là quá quan trọng, dù sao chỉ cần là truyền thừa và chỉ dẫn, đều có thể sao chép lại, ngoại trừ lần đầu tiên sáng lập ra, về sau hầu như không tốn chi phí nào.

Bốn vị Thủy Tổ còn lại cũng lần lượt đưa ra truyền thừa và chỉ dẫn chí cao của riêng cổ quốc mình, thậm chí còn cố ý thêm vào một vài chú thích và giải thích của bản thân.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên lộ vẻ tươi cười, hắn đã sớm rất hứng thú với các truyền thừa chí cao của các đại cổ quốc.

Ngay từ khi mới vào chủ Hắc Ngọc Chi Sào, lưu lại hai vị Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc, từ trên người đối phương, hắn đã nhìn ra dấu vết tu luyện "Huyền Âm Bí Điển", một truyền thừa chí cao, và đã muốn xem qua nó.

"Còn có một việc."

Lâm Nguyên thu hồi các truyền thừa và chỉ dẫn chí cao, nhìn về phía các vị Thủy Tổ.

"Ngân Hà lão đệ, cứ nói đi."

Man Hoang Thủy Tổ lập tức nói.

Lâm Nguyên càng đưa ra nhiều yêu cầu, hắn lại càng vui mừng.

"Ta sáng lập một môn võ đạo tu hành truyền thừa, dự định truyền bá tại sáu đại cổ quốc…"

Lâm Nguyên nói.

Truyền bá con đường võ đạo tiến hóa, là việc Lâm Nguyên vẫn đang làm. Dù là khi biết được từ các Thủy Tổ rằng mình có mười phần chắc chắn bước vào thập tam giai, Lâm Nguyên cũng sẽ không từ bỏ.

Ai biết rõ cái gọi là "mười phần chắc chắn" này có bao nhiêu công lao từ con đường võ đạo tiến hóa?

Hơn nữa, nhóm Thủy Tổ chỉ nhìn thấy một phần giới hạn của dòng thời gian, cái gọi là "mười phần chắc chắn" vẫn còn biến số, nên tự nhiên hắn sẽ cố gắng hết sức để mọi thứ đạt đến cực hạn.

"Truyền bá võ đạo tu hành truyền thừa? Không thành vấn đề."

"Ta sẽ ra lệnh ngay."

Đại Phục Thủy Tổ và năm vị Thủy Tổ gật đầu, thông qua quan sát các dòng thời gian tương lai, bọn họ đều biết võ đạo tu hành truyền thừa, đây là một môn truyền thừa không hề thua kém truyền thừa đáng sợ mà các Thủy Tổ đang tu hành.

Trong rất nhiều dòng thời gian tương lai, Ngân Hà Thiên Tôn cơ bản đều đang truyền bá võ đạo tu hành truyền thừa.

…

Đại Phục Thủy Tổ, Đại Linh Thủy Tổ và năm vị Thủy Tổ khác tiếp tục trò chuyện với Lâm Nguyên một hồi, xác nhận Ngân Hà Thiên Tôn không có nhu cầu gì khác, rồi đứng dậy cáo từ.

Sau khi năm vị Thủy Tổ trở về cổ quốc của mình, một loạt mệnh lệnh liên quan đến Ngân Hà Thiên Tôn bắt đầu được quán triệt triệt để.

Trong đó, điểm quan trọng nhất là tuyệt đối không được trêu chọc Ngân Hà Thiên Tôn, đặc biệt là các tồn tại cấp độ Thiên Tôn của các đại cổ quốc.

Tiếp theo, các đại cổ quốc bắt đầu thúc đẩy việc truyền bá võ đạo tu hành truyền thừa do Ngân Hà Thiên Tôn sáng lập.

Điều này khiến vô số cường giả của sáu đại cổ quốc có chút khó hiểu.

"Không được đắc tội Ngân Hà Thiên Tôn? Thủy Tổ tự mình ra lệnh?"

"Thủy Tổ cao cao tại thượng, tại sao lại để ý đến Ngân Hà Thiên Tôn?"

"Còn có võ đạo tu hành truyền thừa? Liệt Dương cổ quốc truyền bá thì còn hiểu được, dù sao Ngân Hà Thiên Tôn đến từ Liệt Dương cổ quốc, nhưng còn năm đại cổ quốc khác thì sao?"

"Ta có thể cảm giác được, các Thủy Tổ ra lệnh là vì Ngân Hà Thiên Tôn kia, thật khó tin."

"Năm Đại Thủy Tổ đồng thời đối đãi Ngân Hà Thiên Tôn như vậy, Ngân Hà Thiên Tôn đến cùng có năng lực gì?"

Các cường giả của sáu đại cổ quốc tràn đầy vẻ khó tin. Thái độ quỷ dị của các Thủy Tổ khiến rất nhiều cường giả không thể hiểu được. Thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn đúng là rất mạnh, là vị Vô Địch Thiên Tôn đầu tiên.

Nhưng dù mạnh hơn, có thể mạnh bằng Thủy Tổ sao?

Chẳng qua, không hiểu thì không hiểu, các Thủy Tổ cũng không muốn đắc tội Ngân Hà Thiên Tôn. Bọn họ, những Đại Tôn, Thiên Tôn này, dù có mười cái mạng cũng không dám đi trêu chọc Ngân Hà Thiên Tôn.

Thực tế là, dù không có lệnh của Thủy Tổ, cũng không có Đại Tôn hay Thiên Tôn nào dám đi trêu chọc Ngân Hà Thiên Tôn. Danh hiệu Vô Địch Thiên Tôn không phải tự nhiên mà có. Dù cho là Thiên Tôn mạnh nhất của Đại Phục cổ quốc, khi đối mặt với Ngân Hà Thiên Tôn cũng cảm thấy tuyệt vọng, chỉ có thể thử tu luyện các truyền thừa chí cao cấm kỵ để đối kháng.

…

Ngân Hà vương phủ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt là một trái tim tựa như vực sâu không ngừng co bóp.

Chính là Uyên Long chi tâm.

Là sinh mệnh đầu tiên được sinh ra ở thế giới Nguyên này, dù Uyên Long không bước vào thập tam giai, sự đặc thù của nó cũng không hề yếu hơn so với sinh mệnh thời gian.

Sau khi Đại Phục Thủy Tổ bước vào thập tam giai, việc đầu tiên là trấn sát đối phương, ngoài việc do cừu hận giữa hai bên, còn vì Uyên Long thực sự quá đặc thù.

Lần này nếu không phải vì muốn kết giao với Lâm Nguyên, Đại Phục Thủy Tổ căn bản sẽ không đưa ra viên Uyên Long chi tâm này.

"Quá hoàn mỹ…"

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào Nguyên Thế Giới vi hình bên trong trái tim, thần sắc có chút si mê.

Thông qua quan sát Nguyên Thế Giới bên trong trái tim, Lâm Nguyên mơ hồ biết được, vì sao Nguyên Thế Giới này được gọi là Nguyên Thế Giới, còn Hỗn Độn Hư Không không hề thua kém Nguyên Thế Giới lại không nằm trong phạm trù ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới?

"Điểm cơ bản nhất của Nguyên Thế Giới nằm ở chữ 'hoàn mỹ'."

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư.

Hỗn Độn Hư Không vô biên vô tận tồn tại rất nhiều khuyết điểm và tai họa ngầm.

Việc sinh mệnh thời gian thập tam giai thành lập những khu vực đặc thù là để che đậy và bù đắp những tai họa ngầm tương ứng.

Nhưng Nguyên Thế Giới này thì không có. Ít nhất, thông qua Nguyên Thế Giới vi hình bên trong trái tim Uyên Long, Lâm Nguyên chưa phát hiện ra bất kỳ tai họa ngầm hay khuyết điểm nào.

Nguyên Thế Giới cho Lâm Nguyên cảm giác tổng thể là hoàn mỹ.

Dù vẫn có thể có một ngày đại phá diệt, nhưng thời gian tồn tại của nó cũng vượt xa Hỗn Độn Hư Không.

…

Hỗn Độn Hư Không.

Bên ngoài Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Hai bóng người đột ngột xuất hiện. Người đứng bên trái là một nam tử đầu trọc, người bên phải thì gầy gò.

Hai bóng người tản ra khí tức vô cùng đáng sợ, các đại đạo quy tắc vận chuyển của Hỗn Độn Hư Không không ngừng nhượng bộ, rõ ràng là hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta đã xem xét qua tất cả những ân oán, nhân quả của Ảnh Ma và Cửu Phượng Đại Thánh, không phát hiện ra gì đặc biệt. Chỉ còn lại vị Ngân Hà Đại Thánh này."

Người gầy gò bên phải thấp giọng nói. Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này phụng lệnh của "La Hầu Đại Thánh", điều tra nguyên nhân nhân quả của Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh hoàn toàn biến mất.

Ngân Hà Đại Thánh có lai lịch bí ẩn, nhưng trong vũ trụ Huyền Hoàng, người này là người duy nhất đánh chết Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh. Điều này khiến hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh cho rằng, giữa Ngân Hà Đại Thánh và Ảnh Ma, Cửu Phượng hẳn là tồn tại những ân oán không ai biết.

"Nhanh chóng xác định xong rồi về phục mệnh thôi."

Người đầu trọc nói, hắn không cho rằng Ngân Hà Đại Thánh có liên quan gì đến việc nhân quả của Ảnh Ma và Cửu Phượng hoàn toàn biến mất. Thực lực của Ngân Hà Đại Thánh mạnh hơn cũng chỉ là dựa vào biểu hiện trong vũ trụ Huyền Hoàng, chứ không phải Tuyệt Thế Đại Thánh.

Muốn vô thanh vô tức xóa sổ triệt để Cửu Phượng và Ảnh Ma hai vị Đại Thánh? Gần như không thể.

Lần này, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đến đây chỉ định làm cho xong chuyện, ít nhất là để La Hầu Đại Thánh thấy rằng bọn họ đã cố gắng hết sức, đã xem xét qua rất nhiều kẻ thù của Ảnh Ma và Cửu Phượng.

"Được."

Người gầy gò bên phải gật đầu, rồi bước lên một bước, quan sát Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

"Ngân Hà Đại Thánh, còn không mau mau ra gặp một lần!"

Sóng âm kinh khủng thẩm thấu qua trùng điệp thời không, trong nháy mắt truyền đến mọi ngóc ngách của Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.