**Chương 696: Kinh khủng Lâm Nguyên**

"Ngân Hà Đại Thánh, còn không mau chóng ra nghênh đón một phen!"

Sóng âm kinh khủng làm rung chuyển cả không gian, thời khắc này, mỗi một sinh linh trên Ngân Hà Hỗn Độn đại lục đều nghe thấy thanh âm này bên tai.

Thực tế, không chỉ là Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, một vùng hư không rộng lớn xung quanh đều bị bao trùm bởi sóng âm này. Với tư cách là Tuyệt Thế Đại Thánh, thân ảnh gầy gò kia quát lớn một tiếng, phạm vi lan tỏa quả thực quá rộng lớn.

Nam tử trọc đầu đứng sau lưng giữ vẻ mặt bình tĩnh, không có ý kiến gì.

Tuy Ngân Hà Đại Thánh không phải là Tuyệt Thế Đại Thánh, nhưng xét theo nỗ lực trong cuộc chiến ở Huyền Hoàng vũ trụ, có lẽ cũng sắp đạt đến cảnh giới này.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh bọn họ tuy không sợ, nhưng cũng không thể tùy tiện xâm nhập Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Nơi này là đạo tràng do Ngân Hà Đại Thánh khai mở, ở bên trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, hắn có thể phát huy ra thực lực mạnh mẽ hơn, còn những kẻ ngoại lai như họ sẽ bị áp chế.

Trong tình thế vừa tăng vừa giảm như vậy, nam tử trọc đầu đương nhiên không dại gì chủ động tiến vào.

Trong mắt hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, Ngân Hà Đại Thánh chỉ là Hỗn Độn Đại Thánh, còn họ là Tuyệt Thế Đại Thánh, lại còn đi theo "La Hầu Đại Thánh".

La Hầu Đại Thánh là người sắp quét ngang Hỗn Độn Hư Không, chứng lấy danh "Vô địch". Thân phận địa vị của những người đi theo La Hầu Đại Thánh dĩ nhiên không thể so sánh với Đại Thánh bình thường, nên khi đối diện với Ngân Hà Đại Thánh cũng không cần quá khách khí.

Trong Hỗn Độn Hư Không, Vô địch Đại Thánh rất nhiều thời đại cũng sẽ không xuất hiện. Một khi xuất hiện, đó phải là người tuyệt đối vô địch và bá đạo.

Bất kể là Huyền Hoàng bệ hạ hay chủ nhân Ma Ngọc Lâu, một khi đã có thực lực Vô địch Đại Thánh, họ sẽ không quá để ý đến ý kiến của Đại Thánh khác.

"Ai đang bảo Ngân Hà Đại Thánh ra ngoài kia?"

"Tuyệt Thế Đại Thánh! Loại áp chế thời không này, chỉ có Tuyệt Thế Đại Thánh mới làm được."

"Có Tuyệt Thế Đại Thánh muốn gặp Ngân Hà Đại Thánh?"

Trên Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, vô số cường giả nhao nhao ngước nhìn về phía nơi phát ra sóng âm. Trong đó, không ít Tôn giả cảnh giới Hỗn Độn đỉnh phong đã phát giác ra sự áp chế thời không, rồi suy đoán người đến là Tuyệt Thế Đại Thánh.

Thực ra, dù không phát giác được áp chế thời không, cũng có không ít Tôn giả đoán được là Tuyệt Thế Đại Thánh đang mở lời.

Ngoài Tuyệt Thế Đại Thánh ra, ai dám ăn nói kiểu đó với Ngân Hà Đại Thánh?

Phải biết, với thực lực của Ngân Hà Đại Thánh, việc trấn áp các Hỗn Độn Đại Thánh khác không phải là quá khó khăn. Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh chính là những ví dụ điển hình.

...

"Là hai tiểu gia hỏa kia?"

Ở nơi xa hơn, mấy đạo ý thức đặc thù giáng lâm, từ xa quan sát hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh kia.

Trong lòng nhiều tồn tại đặc thù, Lâm Nguyên có lẽ là người đứng trong top năm, thậm chí top ba những Vô địch Đại Thánh trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không, nên đương nhiên rất được chú ý.

Nhất là cách đây không lâu, Lâm Nguyên diễn hóa đạo lộ của lực lượng Hỗn Độn, in dấu vào Hỗn Độn Hư Không. Lúc đó, có lẽ hắn đã có thực lực tiếp cận Vô địch Đại Thánh, thậm chí chính là Vô địch Đại Thánh.

"Hai tiểu gia hỏa này chắc hẳn đã tiếp xúc với La Hầu."

"La Hầu à? Nếu không có gì bất ngờ, hẳn là đã luyện thành môn truyền thừa kia, có được thực lực Vô địch Đại Thánh. Đáng tiếc, thời đại này lại xuất hiện Ngân Hà Đại Thánh..."

Một ý thức đặc thù khẽ lắc đầu.

Thông thường mà nói, trong Hỗn Độn Hư Không, một Tuyệt Thế Đại Thánh, cộng thêm việc luyện thành một môn truyền thừa cấp mười ba nào đó, sẽ có được thực lực Vô địch Đại Thánh.

Nhưng việc có thực lực Vô địch Đại Thánh và việc có thể trở thành Vô địch Đại Thánh lại là hai chuyện khác nhau. Một thời đại chỉ có thể có một Vô địch Đại Thánh. Dù mười vị Đại Thánh cùng tồn tại trong một thời đại, lại đều có thực lực Vô địch Đại Thánh, thì cuối cùng cũng chỉ có thể sinh ra một Vô địch Đại Thánh.

Đương nhiên, việc mười vị Đại Thánh cùng sống trong một thời đại mà đều có thực lực Vô địch Đại Thánh, kết quả có thể xảy ra nhất là sẽ không thể sinh ra Vô địch Đại Thánh.

Dù sao, tiền đề để trở thành Vô địch Đại Thánh là phải khiến tất cả các Tuyệt Thế Đại Thánh khác tâm phục khẩu phục. Nếu chiến lực của mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh ngang nhau không chênh lệch quá nhiều, thì không thể có ai chịu phục ai.

Trong tình huống đó, dù có được thực lực Vô địch Đại Thánh, cũng không thể sinh ra một Vô địch Đại Thánh được đông đảo Tuyệt Thế Đại Thánh công nhận.

Bởi vì không thể đạt đến mức độ tuyệt đối vô địch.

"Cũng chưa chắc. Nội tình của La Hầu kia quá hùng hậu, Ngân Hà Đại Thánh tiềm lực rất đáng sợ. Nhưng thời đại này có La Hầu, Ngân Hà Đại Thánh cũng không nhất định thuận lợi trở thành Vô địch Đại Thánh."

Một ý thức đặc thù khác bình luận. Bọn họ rất tán thành tiềm lực của Ngân Hà Đại Thánh, nhưng La Hầu Đại Thánh cũng không hề đơn giản.

Hai vị Đại Thánh chắc chắn đều có thực lực Vô địch Đại Thánh, nhưng việc Ngân Hà Đại Thánh có thể nghiền ép La Hầu Đại Thánh hay không lại là chuyện khác.

"Cứ xem đi."

"Hai tiểu gia hỏa này hình như không rõ thực lực của Ngân Hà Đại Thánh. Thật thú vị, nói không chừng Ngân Hà và La Hầu sẽ sớm tiếp xúc thôi."

Các vị ý thức đặc thù cảm thấy hứng thú. Trong quá khứ, hàng tỷ năm vũ trụ kỷ, việc xuất hiện một Tuyệt Thế Đại Thánh có thực lực Vô địch Đại Thánh đã vô cùng khó khăn hiếm thấy. Giờ đây, thời đại này lại sinh ra hai vị.

Đông đảo tồn tại đặc thù tự nhiên cảm thấy rất hứng thú.

Đối với bọn họ mà nói, niềm vui thú trong chuỗi ngày dài đằng đẵng không nhiều. Việc quan sát cuộc tranh đấu giữa hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh có thực lực như vậy chắc chắn là một trong số đó.

...

Sâu bên trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên đang bế quan tu luyện. Chư vị Thủy Tổ của Nguyên Thế Giới đã cho hắn rất nhiều môn truyền thừa chí cao, cần rất nhiều thời gian và tâm sức để tham ngộ.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nghe thấy âm thanh từ bên ngoài truyền đến, hơi nhíu mày.

"Là hai người bọn họ?"

Lâm Nguyên nhìn về phía hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đứng ở xa xa trong hư không. Thân hình hắn lóe lên, xuất hiện trên không trung Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

"Ngân Hà Đại Thánh?"

Thân ảnh gầy gò nhìn thấy Lâm Nguyên thì ẩn ẩn phát giác có gì đó không thích hợp. Khí tức của Ngân Hà Đại Thánh trước mắt quá mức bình tĩnh, bình tĩnh đến mức khiến hắn cảm thấy khó chịu.

"Ngân Hà Đại Thánh này không đơn giản."

Nam tử trọc đầu phía sau cũng ẩn ẩn cảm nhận được điều gì đó. Hắn tiến lên, đứng ngang hàng với thân ảnh gầy gò, vẻ mặt nghiêm túc tột độ.

Không hiểu vì sao, Ngân Hà Đại Thánh ở phía xa lại cho hắn cảm giác tương tự như La Hầu Đại Thánh.

"Ở trong Huyền Hoàng vũ trụ, Ngân Hà Đại Thánh bị Ngọc Lân Đại Thánh áp chế như vậy, mà vẫn còn đang giấu thực lực?"

Nam tử trọc đầu cảm thấy không thể tin nổi. Hắn và nam tử gầy gò chắc chắn đã sớm điều tra kỹ về Ngân Hà Đại Thánh mới dám đến đây hỏi han.

"Không nên lỗ mãng như vậy."

Nam tử trọc đầu có chút hối hận trong lòng. Sớm biết Ngân Hà Đại Thánh ẩn mình sâu như vậy, thì dù đến điều tra về chuyện của Ảnh Ma và Cửu Phượng, bọn họ cũng không nên có thái độ như vậy.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Lâm Nguyên nhìn hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh. Việc bị quấy rầy khỏi việc tham ngộ tu luyện khiến tâm trạng hắn không được tốt cho lắm.

"Thực ra cũng không có gì."

Nam tử trọc đầu liếc nhìn thân ảnh gầy gò, chủ động lên tiếng: "Chỉ là cách đây không lâu, phát giác được nhân quả của Ảnh Ma và Cửu Phượng hoàn toàn biến mất, nên định điều tra một chút, muốn hỏi han Ngân Hà Đại Thánh..."

Nam tử trọc đầu nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Bây giờ xem ra, hẳn là một sự hiểu lầm."

"Không phải hiểu lầm."

Lâm Nguyên lắc đầu nói: "Bọn họ hai vị là ta g·iết."

Tuy rằng Cửu Phượng Đại Thánh tự mình mẫn diệt, nhưng truy nguyên đến cùng thì vẫn là do Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Thân ảnh gầy gò có chút sững sờ. Bọn họ đến đây vốn chỉ vì báo cáo với La Hầu Đại Thánh, không ngờ lại thực sự tìm được kẻ cầm đầu dẫn đến việc nhân quả của hai vị Đại Thánh Ảnh Ma và Cửu Phượng hoàn toàn biến mất.

Sắc mặt của nam tử trọc đầu bên cạnh trở nên nặng nề. Dù bọn họ đã tra rõ sự việc La Hầu Đại Thánh nhắn nhủ, nhưng hắn không cảm thấy chút nhẹ nhõm nào.

Bởi vì Lâm Nguyên chính miệng thừa nhận, hai vị Đại Thánh kia là do hắn g·iết, triệt để đ·á·n·h g·iết? Nhân quả đều biến m·ấ·t?

Thực lực này, đến cả Vô địch Đại Thánh cũng chưa chắc làm được, kết quả Ngân Hà Đại Thánh lại làm được?

"Ha ha ha ha, nếu là Ngân Hà Đại Thánh làm, vậy chúng ta đã rõ. Chúng ta xin phép không quấy rầy nữa."

Nam tử trọc đầu lập tức lên tiếng, rồi dự định rời đi.

Thân ảnh gầy gò bên cạnh cũng vậy, hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Triệt để đ·á·n·h g·iết hai vị Đại Thánh? Dù hai vị Đại Thánh kia chỉ là tân tấn Đại Thánh, thì cũng là điều vô cùng khó tin.

"Vấn đề của các ngươi đã rõ, quả thực là đến tìm ta."

Lâm Nguyên nhìn hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, thời không xung quanh ẩn ẩn bắt đầu trở nên nặng nề áp chế: "Quấy rầy ta tu hành, tiếp ta một chiêu, s·ố·n·g sót thì có thể rời đi."

"Ngân Hà Đại Thánh..."

Sắc mặt nam tử trọc đầu khó coi, hắn cũng cảm nhận được sự áp chế thời không, biết rõ không thể tùy tiện rời đi.

"Ngân Hà Đại Thánh, chúng ta là người làm việc cho La Hầu Đại Thánh..."

Thân ảnh gầy gò bên cạnh mở miệng nói. Số ít những tồn tại cổ lão đều biết sự kinh khủng của "La Hầu Đại Thánh".

Dù không rõ La Hầu Đại Thánh đã luyện thành môn truyền thừa cấp mười ba nào đó, thì hắn cũng là một tồn tại tiếp cận Vô địch Đại Thánh.

Nhưng.

Còn chưa đợi hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh nói thêm gì.

Bọn họ đã phát hiện Lâm Nguyên biến m·ấ·t. Thay vào đó là một vòng Vĩnh Hằng l·i·ệ·t Dương vắt ngang phía trên trùng điệp thời không.

"Không ——"

Thân ảnh gầy gò cảm thấy r·u·n sợ và tuyệt vọng.

Nam tử trọc đầu cũng giống như vậy, bọn họ không chút do dự b·ó·p nát một cái lệnh bài, phía trên ấn khắc hai chữ La Hầu, đó là do La Hầu Đại Thánh ban tặng.

Đây là át chủ bài La Hầu Đại Thánh giao cho họ khi làm việc cho hắn, nếu gặp phải đối thủ khó giải quyết, có thể b·ó·p nát lệnh bài này, đến lúc đó sẽ có một đạo phân thân của La Hầu Đại Thánh ngưng tụ.

Một đạo phân thân của La Hầu Đại Thánh, dù không bằng chân thân, nhưng thực lực cũng mạnh hơn Tuyệt Thế Đại Thánh bình thường rất nhiều. Hơn nữa lại có ý chí tâm linh của La Hầu Đại Thánh tọa trấn, thực lực phát huy ra càng kinh khủng hơn.

Ầm ầm.

L·i·ệ·t Dương chi quang ở khắp mọi nơi.

Khi lệnh bài bị b·ó·p nát, từng đạo khí tức hội tụ, hình thành một đạo thân ảnh to lớn.

Thân ảnh to lớn hoàn toàn do sương mù xám tạo thành, khí tức thẩm thấu vào sâu trong thời không.

"Chuyện gì..."

Ngay khi thân ảnh to lớn ngưng tụ, ý chí tâm linh của La Hầu Đại Thánh giáng lâm. Hắn còn chưa kịp phát giác tình thế xung quanh, thì đã cảm nhận được vòng Vĩnh Hằng l·i·ệ·t Dương nóng bỏng kia từ phía trên trùng điệp thời không.

"Kia là?"

Con ngươi của thân ảnh to lớn co rút lại.

Nhưng còn chưa có bất kỳ phản ứng nào, thân ảnh to lớn đã nhanh chóng sụp đổ dưới ánh sáng của l·i·ệ·t Dương, cùng với hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh phía sau lưng hoàn toàn mẫn diệt, không còn lại chút gì.

Vụt.

Thân hình Lâm Nguyên khôi phục, tay phải duỗi ra, thu hồi chiến lợi phẩm do hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh để lại, nhớ đến câu nói vừa rồi của thân ảnh gầy gò.

"La Hầu Đại Thánh? Chưa từng nghe nói."

Lâm Nguyên không hề để ý đến chuyện đó. Hắn diệt đi chủ chiến n·h·ụ·c thân của thân ảnh gầy gò và nam tử trọc đầu kia, xem như t·rừng t·rị và lập uy, phòng ngừa sau này lại có vị Tuyệt Thế Đại Thánh nào khác đến quấy rầy như vậy.

Làm xong những việc này, thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, một lần nữa trở lại sâu bên trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục để bế quan tu luyện.