**Chương 685: Tác dụng khác của bảo địa.**

Sau khi luyện hóa xong toàn bộ hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, triệt để nắm giữ bảo địa, tâm thần Lâm Nguyên dâng cao vô hạn, tiến đến 'chỗ nối tiếp' giữa bảo địa và Nguyên Thế Giới.

Mối quan hệ giữa bảo địa và Nguyên Thế Giới giống như quả và cây mẹ.

Bảo địa vừa xuất thế, giống như trái cây sắp rụng khỏi cây.

Sắp tách rời nhưng chưa hoàn toàn tách rời.

Do đó, thông qua mối liên hệ chưa dứt này của bảo địa, có thể quan s·á·t được bản nguyên mênh mông của Nguyên Thế Giới.

Chỉ bảo địa vừa mới xuất thế mới làm được điều này, còn những bảo địa đã sinh ra vô số năm, dù là nhất đẳng bảo địa, cũng không còn quan hệ gì với cây mẹ.

Việc Lâm Nguyên trấn thủ Hắc Ngọc Chi Sào, Bích Ba nhai cũng tương tự như vậy, cơ bản đã hoàn toàn đ·ộ·c lập.

"Bản nguyên của Nguyên Thế Giới?"

Lâm Nguyên nhìn về phía nơi xa, nơi có một khe hở không th·e·o quy tắc, liên kết với nơi sâu nhất của Nguyên Thế Giới.

Mỗi khi một bảo địa vừa mới sinh ra và được luyện hóa nắm giữ, mới có cơ hội này để tham ngộ bản nguyên của Nguyên Thế Giới.

Nhiều lần bảo địa xuất thế, các tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của các đại cổ quốc cạnh tranh tham gia tranh đoạt danh ngạch, ngoài việc tất cả thu hoạch trong bảo địa thuộc về mình.

Còn có nguyên nhân này.

Bản nguyên của Nguyên Thế Giới vận chuyển mênh mông đến mức nào? Ngay cả Thủy Tổ của các đại cổ quốc cũng không thể hoàn toàn phục khắc được dao động này, đối với các tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, đó lại là một loại tích lũy chưa từng có.

Ánh mắt Lâm Nguyên hướng về khe hở không th·e·o quy tắc kia, ẩn ẩn nhìn vào nơi sâu bên trong.

Trong khoảnh khắc, lòng Lâm Nguyên r·u·n động, có được nh·ậ·n biết 'cụ thể' về sự vận chuyển của bản nguyên Nguyên Thế Giới.

Trong tầm mắt Lâm Nguyên, bản nguyên của Nguyên Thế Giới là một gốc 'Đại thụ' cao vô tận, mỗi phiến lá nhẹ nhàng lay động, chứa đựng vô số thông tin dao động của quy tắc đại đạo, vô số phiến lá hô ứng lẫn nhau, xen lẫn vào nhau, cùng nhau hợp thành tòa t·h·i·ê·n địa mênh mông này.

'Đại thụ' mênh mông nặng nề, không thể dùng ngôn ngữ miêu tả, thực lực Lâm Nguyên đã được coi là Vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n Tôn xưa nay của sáu đại cổ quốc, nhưng trước mặt 'Đại thụ' vẫn nhỏ bé như hạt bụi.

Thậm chí Lâm Nguyên có cảm giác, dù là Thủy Tổ cao cao tại thượng, so với 'Đại thụ' vẫn chỉ là một tiểu Bất Điểm.

Lâm Nguyên chỉ quan s·á·t một lát, trong lòng đã tràn ngập linh quang cảm ngộ.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t không biết bản nguyên hiển hóa, cảm ngộ về quy tắc đại đạo tăng lên... 】

"Bản nguyên Nguyên Thế Giới, đây chính là bản nguyên Nguyên Thế Giới?"

Lâm Nguyên hít sâu, gần như si mê nhìn khe hở không th·e·o quy tắc kia từng chút một.

Và khi Lâm Nguyên càng quan s·á·t sâu hơn.

Hình tượng bản nguyên của Nguyên Thế Giới cũng không ngừng biến hóa.

Lúc mới bắt đầu quan s·á·t, bản nguyên Nguyên Thế Giới là một gốc 'Đại thụ' vô cùng lớn, cành lá lay động, tạo thành t·h·i·ê·n địa mênh mông.

Đến khi Lâm Nguyên tham ngộ một chút, bản nguyên Nguyên Thế Giới lại biến thành một tòa sơn mạch uốn lượn, vô cùng vô tận, x·u·y·ê·n qua thời không.

Nhìn kỹ lại, nó lại biến thành một trường hà chảy ngược cổ kim tương lai, tuyên cổ vĩnh tồn, không thể bị xóa bỏ.

Cuối cùng khi Lâm Nguyên có chút hiểu được, nó lại biến thành một gốc 'Đại thụ' vô cùng vô tận.

Hình tượng bản nguyên Nguyên Thế Giới mà Lâm Nguyên nhìn thấy, quyết định bởi suy nghĩ của chính hắn. Bản nguyên Nguyên Thế Giới không có hình tượng cụ thể, nhưng cũng có thể nói là có ức vạn hình tướng.

"Mỹ diệu, quá mỹ diệu."

Lâm Nguyên tự lẩm bẩm, khi bảo địa xuất hiện trước đây, các tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của các đại cổ quốc, sau khi đoạt được bảo địa, đã từng quan s·á·t bản nguyên Nguyên Thế Giới giống như hắn.

Nhưng những tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn này, kém xa Lâm Nguyên về ngộ tính, dù quan s·á·t cùng một cảnh, nh·ậ·n biết cũng rất khác biệt.

Cùng là quả táo rơi trúng đầu, có người ngộ ra quy luật vận chuyển cơ sở, có người chỉ thấy đau đầu.

Ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, sau khi nhìn thấy sự vận chuyển chân thực của bản nguyên Nguyên Thế Giới, thu hoạch được cảm ngộ, há lại các tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác có thể so sánh?

"Đây mới là cơ duyên lớn nhất của ta trong lần tranh đoạt bảo địa này."

Thần thái Lâm Nguyên sáng láng, bản thân tòa bảo địa này, cùng với kỳ trân sản xuất, về cơ bản chỉ có thể coi là ngoại lực, còn việc quan s·á·t vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới mới thực sự tăng lên cảm ngộ của chính Lâm Nguyên.

...

Lâm Nguyên đắm chìm trong việc tham ngộ vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới, cũng chú ý đến khe hở không th·e·o quy tắc kết nối với nơi sâu nhất của Nguyên Thế Giới đang chậm rãi thu nhỏ lại.

"Liên hệ giữa bảo địa và Nguyên Thế Giới đang yếu đi?"

Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng.

"Dựa th·e·o t·r·ải qua trước đây, cùng tốc độ thu nhỏ của khe hở, ta không sai biệt lắm còn có thể cảm ngộ một vạn năm."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Thời gian một vạn năm, đối với bất kỳ tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn nào, chỉ là một cái chớp mắt, tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn chợp mắt cũng không chỉ một vạn năm.

Nhưng Lâm Nguyên đã rất thỏa mãn.

Không phải vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn nào cũng có cơ duyên này.

Việc này không liên quan đến thực lực, dù thực lực mạnh hơn, nhưng không gặp được bảo địa tầng thứ này xuất thế, cũng không thể tham ngộ được.

Lâm Nguyên trong thời gian ngắn ngủi mấy ngàn năm giáng lâm xuống Nguyên Thế Giới này, đã t·r·ải qua bảo địa xuất thế, đồng thời trùng hợp thay thế L·i·ệ·t Dương cổ quốc tranh đoạt bảo địa, đã là cực kỳ may mắn.

"Ta cảm giác được cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không tăng lên rất nhanh, trong ngàn năm có thể đạt tới đỉnh phong cửu trọng cảnh, vạn năm... Có hy vọng siêu việt giới hạn cửu trọng cảnh..."

Lâm Nguyên vừa nhìn vào trong khe hở, trong lòng nhanh c·h·óng nghĩ đến.

Quy tắc dung hợp thời không cửu trọng cảnh, cơ bản chỉ có Tuyệt Thế Đại Thánh mới có thể đạt tới, còn đỉnh phong cửu trọng cảnh? Đó là lĩnh vực của Vô đ·ị·c·h Đại Thánh.

Chiến lực thực lực của Lâm Nguyên dù vượt xa Vô đ·ị·c·h Đại Thánh, nhưng đó là nhờ Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, vũ trụ trong cơ thể và các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác. Về sự hiểu biết thuần túy về dung hợp thời không, vẫn chỉ thuộc giai đoạn mới bước vào thời không cửu trọng cảnh.

Chủ yếu là Lâm Nguyên bước vào cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không cửu trọng cảnh quá ngắn, mới xảy ra mấy trăm năm trước, lại dồn phần lớn tinh lực tâm lực vào cảm ngộ Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

Cho nên sự tăng lên về quy tắc dung hợp thời không mới chậm hơn.

Đương nhiên, chậm hơn ở đây là so với sự tinh tiến ở các phương diện khác của Lâm Nguyên.

Đối với Tuyệt Thế Đại Thánh, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn mà nói, sự tăng lên hiểu biết về quy tắc dung hợp thời không của Lâm Nguyên vẫn được coi là th·e·o không kịp.

"Siêu việt thời không cửu trọng cảnh..."

Thần sắc Lâm Nguyên không khỏi chờ mong, cho đến trước mắt, dù là Hỗn Độn Hư Không hay thế giới nguyên thủy này, giới hạn cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không dưới thập tam giai chính là đỉnh phong cửu trọng cảnh.

Ngoại lệ duy nhất là Huyền Hoàng bệ hạ.

Chỉ là việc Huyền Hoàng bệ hạ có thể tiến thêm một bước trong hiểu biết về quy tắc dung hợp thời không, dựa vào tích lũy của bản thân và việc có được món v·ũ k·hí t·h·i·ê·n Hư đỉnh thập tam giai.