**Chương 697: Vô địch Đại Thánh không có chút tranh cãi**

Việc hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh ngã xuống khiến vô số cường giả trên Hỗn Độn đại lục Ngân Hà chìm trong mờ mịt.

Các Tôn giả tại Hư Không vực phụ cận cẩn thận quan sát tình hình cũng chưa kịp phản ứng.

Tuyệt Thế Đại Thánh đích thân đến Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, lớn tiếng gọi Ngân Hà Đại Thánh ra gặp mặt, dù thái độ hơi phách lối, nhưng cũng phù hợp thân phận của một Tuyệt Thế Đại Thánh.

Thực lực Ngân Hà Đại Thánh xác thực kinh khủng, quét ngang đám Hỗn Độn Đại Thánh, không ai địch nổi, nhưng so với những gì hắn thể hiện trong vũ trụ Huyền Hoàng, vẫn còn kém một chút so với một Tuyệt Thế Đại Thánh thực thụ.

Nhưng hiện tại thì sao?

Lần này Lâm Nguyên ra tay là để lập uy nên không che giấu việc mẫn diệt hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh. Các cường giả Chúa Tể cảnh đều có thể thấy được bảy tám phần, còn các Tôn giả thì càng thấy rõ mồn một.

Vô số cường giả trơ mắt nhìn hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh với khí tức kinh khủng bị l·i·ệ·t Dương mà Ngân Hà Đại Thánh biến thành chiếu rọi và mẫn diệt hoàn toàn.

Trong quá trình đó, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh không hề giãy giụa, không hề phản kháng, giống như băng tuyết gặp ánh nắng, tan chảy không chút nghi ngờ.

Điều này sao có thể?

Tuyệt Thế Đại Thánh có thể yếu đến vậy sao?

Hay là Ngân Hà Đại Thánh quá mạnh?

Nhưng dù mạnh hơn nữa, cũng không thể đạt đến mức đ·á·n·h g·iết Tuyệt Thế Đại Thánh dễ như g·iết sâu kiến như vậy chứ?

Các Tôn giả đều cảm thấy có chút hoang đường. Hóa ra những Tuyệt Thế Đại Thánh cao cao tại thượng, tung hoành Hỗn Độn Hư Không trong lòng họ cũng có ngày yếu ớt đến thế này?

"Hai vị kia, thật sự là Tuyệt Thế Đại Thánh sao?"

"Thật, ta từng nghe qua uy danh của bọn họ."

"Ngân Hà Đại Thánh rốt cuộc mạnh đến mức nào!"

...

Sau một hồi trầm mặc ngắn ngủi, vô số cường giả hoàn toàn sôi trào.

Hình ảnh Ngân Hà Đại Thánh ra tay trấn s·á·t hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh cũng nhanh chóng lan truyền ra ngoài qua mạng lưới quan hệ của các Tôn giả.

Trong mênh m·ô·n·g Hỗn Độn Hư Không, việc các Tuyệt Thế Đại Thánh c·h·é·m g·iết lẫn nhau vốn đã hiếm thấy, huống chi đây lại là một cuộc nghiền ép một chiều? Tuyệt Thế Đại Thánh bị nghiền ép một chiều, lại còn là hai người?

...

Tại một thành trì lớn nhất trên Hỗn Độn đại lục Ngân Hà.

Các cường giả Hiên Viên Chí và chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại nhìn nhau.

"Thực lực của Ngân Hà..."

Hiên Viên Chí cường giả như đang nằm mơ. Vừa rồi, việc hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đích thân tới đã khiến hắn quá sợ hãi, sợ Lâm Nguyên sẽ chịu t·h·i·ệ·t thòi trước mặt Tuyệt Thế Đại Thánh.

Kết quả không ngờ Tuyệt Thế Đại Thánh lại yếu ớt đến vậy?

"Thật đáng sợ."

Hư Thần chí cường giả có chút khó tin. Từ khi nền văn minh của bọn họ bắt đầu vũ trụ, hắn đã nhận thức được t·h·i·ê·n phú kinh khủng của Lâm Nguyên.

Trên thực tế, mọi chuyện đúng là như vậy. Lâm Nguyên đã dẫn dắt toàn bộ nền văn minh nhân loại vượt qua đại p·h·á diệt vũ trụ, đặt chân vào Hỗn Độn Hư Không, và giờ đã mở ra Hỗn Độn đại lục Ngân Hà, đưa tộc quần văn minh nhân loại trở thành bá chủ tuyệt đối trong mấy vạn đến mấy chục vạn tòa Hư Không vực phụ cận.

Chỉ là hiện tại? Cảnh tượng hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh bị xóa sổ như bọt biển khiến Hư Thần chí cường giả trở nên hoảng hốt.

Đó chính là Tuyệt Thế Đại Thánh.

Những cường giả đỉnh cao trong kỷ nguyên vũ trụ tuyệt đối của Hỗn Độn Hư Không.

Vậy mà cứ như vậy bị Ngân Hà trấn s·á·t.

"Chẳng lẽ Ngân Hà đã bước vào thập tam giai rồi sao?"

Vũ Điệp chí cường giả không kìm được thốt lên. Với việc đ·á·n·h g·iết Tuyệt Thế Đại Thánh dễ dàng như vậy, theo cô, đó không phải là điều Tuyệt Thế Đại Thánh có thể làm được.

"Hẳn là chưa đâu."

"Để bước vào thập tam giai, chắc chắn sẽ dẫn p·h·át dị tượng kinh t·h·i·ê·n động địa."

Hạ Khâm chí cường giả nghĩ ngợi rồi nói tiếp: "Nhưng dù Ngân Hà chưa bước vào thập tam giai, thực lực của hắn chắc cũng áp đ·ả·o phía tr·ê·n thập nhị giai."

Những chí cường giả còn lại gật đầu, rất tán thành, đồng thời vô cùng phấn chấn.

Lâm Nguyên vốn xuất thân từ nền văn minh nhân loại, hắn càng mạnh thì nền văn minh nhân loại cũng được nhờ theo.

...

Trong một bí cảnh u ám.

Nam t·ử đầu trọc chân thân bản tôn đột nhiên mở mắt.

"Cái này..."

Nam t·ử đầu trọc không dám tin vào mắt mình, trong đầu không ngừng hiện lên cảnh Ngân Hà Đại Thánh hóa thân Vĩnh Hằng l·i·ệ·t Dương chiếu rọi khắp bốn phương hoàn vũ. Lòng hắn bắt đầu r·u·n rẩy không ngừng.

"Quá mạnh, quá mạnh."

Nam t·ử đầu trọc nuốt một ngụm nước bọt. Ngay cả khi đối mặt với La Hầu Đại Thánh, hắn cũng chưa từng cảm n·h·ậ·n được cảm giác áp bức đến nghẹt thở như vậy.

La Hầu Đại Thánh đúng là rất mạnh, nhất là sau khi luyện thành môn truyền thừa thập tam giai kia, nhưng dù mạnh hơn, nam t·ử đầu trọc vẫn cảm thấy mình có thể giãy giụa phản kháng.

Nhưng khi đối mặt với Lâm Nguyên, nam t·ử đầu trọc thậm chí còn không nảy ra ý niệm muốn giãy giụa phản kháng.

"Kia... Ngân Hà Đại Thánh..."

Lúc này, một thân ảnh gầy gò giáng lâm một đạo hóa thân, ngồi trước mặt nam t·ử đầu trọc.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh có quan hệ thân cận, nếu không thì đã không cùng nhau làm việc cho La Hầu Đại Thánh.

"Cái Hỗn Độn Hư Không này, làm sao có thể sinh ra một người mạnh đến vậy?"

Nam t·ử đầu trọc nhìn thân ảnh gầy gò, có chút khó tin nói.

"Ta cũng không rõ."

Thân ảnh gầy gò lắc đầu. Đến giờ hắn vẫn còn rất mộng mị.

"Nhưng Ngân Hà Đại Thánh chỉ mẫn diệt chủ chiến n·h·ụ·c thân của chúng ta mà không ra tay với các phân thân khác, xem ra chúng ta hẳn là an toàn?"

Thân ảnh gầy gò có chút nhẹ nhõm thở ra.

"Ừm."

Nam t·ử đầu trọc nghe vậy, lòng cũng an tâm hơn phần nào.

Ngân Hà Đại Thánh đã có t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h có thể chớp mắt mẫn diệt tất cả phân thân của Cửu Phượng Ảnh Ma. Hẳn là hắn rất am hiểu Chú s·á·t Chi t·h·u·ậ·t nhân quả. Một cường giả như vậy, không nói đến việc có thể chú s·á·t hàng loạt phân thân t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h của bọn họ.

Chắc chắn cũng có thể khóa c·h·ặ·t rõ ràng tất cả các đầu mối nhân quả của họ.

Khóa c·h·ặ·t các đầu mối nhân quả, rồi lần lượt t·ruy s·át xóa bỏ. Với thực lực của Ngân Hà Đại Thánh, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh bọn họ không có nửa điểm cơ hội c·h·ố·n·g cự.

Đến lúc đó, muốn s·ố·n·g sót, có lẽ chỉ còn cách từ bỏ tất cả rồi cùng nhau chuyển thế.

Nhưng dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, việc chuyển thế cũng phải đối mặt với nguy hiểm. Nếu không thành c·ô·ng, đó sẽ là kết cục vĩnh viễn rơi vào Luân Hồi, còn t·h·ả·m hơn việc rơi vào vòng tuần hoàn thời gian.

"Bây giờ chúng ta phải làm sao? Về phía La Hầu Đại Thánh?"

Thân ảnh gầy gò hỏi.

"Thực lực Ngân Hà Đại Thánh quá mạnh. Chắc hẳn La Hầu Đại Thánh cũng sẽ không trách chúng ta."

Nam t·ử đầu trọc nói: "Nhưng dù sao chúng ta vẫn nên gặp La Hầu Đại Thánh một chuyến, giải t·h·í·c·h giải t·h·í·c·h."

"Cũng được."

Thân ảnh gầy gò gật đầu.

Họ chỉ là đang làm việc cho La Hầu Đại Thánh, chứ không phải là nô bộc. Họ có quyền lựa chọn.

Dù là Vô đ·ị·c·h Đại Thánh, cũng sẽ không dễ dàng b·ứ·c b·ách một Tuyệt Thế Đại Thánh nào đó quá ác.

...

Một cung điện nguy nga sừng sững ở nơi sâu nhất của thời không.

Trên bảo tọa ở vị trí cao nhất của cung điện, đang ngồi một thân ảnh sương mù xám.

"Ngân Hà Đại Thánh?"

Thân ảnh sương mù xám chính là La Hầu Đại Thánh. Lúc này, hắn tự lẩm bẩm, trước mặt không ngừng hiện lên cảnh bên ngoài Hỗn Độn đại lục Ngân Hà.

Việc lệnh bài mà hắn ban thưởng bị b·ó·p nát, giáng lâm một đạo phân thân qua, tự nhiên cũng khiến hắn nhìn thấy tràng cảnh Lâm Nguyên xuất thủ.

"Ngân Hà Đại Thánh này, rốt cuộc đã luyện thành mấy loại truyền thừa thập tam giai?"

Thân ảnh sương mù xám khó tin. Dù chỉ là thoáng nhìn ngắn ngủi, hắn cũng đã ẩn ẩn cảm n·h·ậ·n được, việc phân thân của mình mẫn diệt có liên quan đến lực lượng thập tam giai, ước chừng có ba bốn loại.

Tỉ như sự áp chế thời không ở khắp mọi nơi kia, tỉ như việc Ngân Hà Đại Thánh hóa thân thành l·i·ệ·t Dương các loại.

Đều ẩn chứa lực lượng áp đ·ả·o tr·ê·n thập nhị giai, có lẽ đó chính là một loại truyền thừa thập tam giai nào đó.

"Ba bốn loại truyền thừa thập tam giai, không chỉ đều đã luyện thành mà còn dung hợp hoàn mỹ với nhau? Ngân Hà Đại Thánh này đến cùng..."

La Hầu Đại Thánh không thể nào hiểu được.

Sau khi luyện thành một loại truyền thừa thập tam giai, việc luyện loại thứ hai truyền thừa thập tam giai sẽ trở nên khó khăn hơn rất nhiều. Truyền thừa thập tam giai ẩn chứa lực lượng thập tam giai. Việc dùng thân phận thập nhị giai để gánh chịu lực lượng thập tam giai vốn đã miễn cưỡng, huống chi còn phải gánh chịu không chỉ một loại?

Xoạt!

Đúng lúc này.