Chương 697: Vô địch Đại Thánh không ai tranh cãi

Trong cung điện xuất hiện hai bóng người: một nam tử đầu trọc và một người gầy gò.

"Đại Thánh."

Nam tử đầu trọc và người gầy khẽ cúi người.

"Không cần nhiều lời, ta biết cả rồi."

La Hầu Đại Thánh quan sát hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh: "Về Ngân Hà Đại Thánh, từ nay về sau các ngươi không cần để ý tới nữa."

"Vâng."

Nam tử đầu trọc và người gầy vâng lời. Dù La Hầu Đại Thánh có bảo họ đối phó Ngân Hà Đại Thánh, họ cũng sẽ từ chối. Đùa gì chứ? Đối phó Ngân Hà Đại Thánh chẳng khác nào tìm c·ái c·hết?

"La Hầu Đại Thánh, Ngân Hà Đại Thánh, hắn..."

Nam tử đầu trọc dò hỏi. Họ chỉ biết Ngân Hà Đại Thánh rất mạnh, nhưng mạnh đến mức nào thì không rõ.

Nhưng La Hầu Đại Thánh thực lực còn mạnh hơn bọn họ nhiều, hẳn là thấy rõ hơn.

"Ngân Hà Đại Thánh... Rất mạnh, rất mạnh. Ta còn kém xa."

La Hầu Đại Thánh trầm ngâm một lúc rồi nói thật.

Dù chỉ là một đạo phân thân thoáng nhìn, thậm chí còn chưa thấy hết thực lực thật sự của Ngân Hà Đại Thánh, La Hầu Đại Thánh cũng biết rõ mình không phải đối thủ.

Phân thân tuy chỉ là phân thân, nhưng lại chung một ý chí. Lúc đó, La Hầu Đại Thánh cảm nhận được dường như toàn bộ Hỗn Độn Hư Không sụp đổ ập đến.

La Hầu Đại Thánh có cảm giác rằng, dù lúc đó đối mặt chỉ là phân thân của Ngân Hà Đại Thánh hay là chân thân bản tôn, kết quả cuối cùng cũng không khác, sẽ bị ánh sáng "l·i·ệ·t d·ươ·ng" của Ngân Hà Đại Thánh chiếu rọi đến hôi phi yên diệt.

"..."

Lời nói thẳng thắn của La Hầu Đại Thánh khiến nam tử đầu trọc và người gầy im lặng.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này quả thực cảm thấy La Hầu Đại Thánh không bằng Ngân Hà Đại Thánh. Cảm giác áp bức mà cả hai mang lại cho họ không giống nhau.

Nhưng việc La Hầu Đại Thánh thừa nhận một cách thản nhiên như vậy càng khiến nam tử đầu trọc và người gầy thêm kinh hãi.

Điều này có nghĩa là thực lực giữa hai bên không chỉ là chênh lệch nhỏ nhặt mà còn vô cùng lớn, lớn đến mức La Hầu Đại Thánh không có ý định tranh đấu.

"Tiếp theo, các ngươi không cần theo ta nữa, muốn làm gì thì làm đi."

La Hầu Đại Thánh nhìn hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, thở dài trong lòng rồi nói.

Ban đầu, hắn dự định quét ngang Hỗn Độn Hư Không, chứng lấy danh hiệu "Vô địch Đại Thánh", nên mới thu phục một vài Tuyệt Thế Đại Thánh để dùng cho việc th·ố·ng ngự các vùng hư không rộng lớn trong tương lai.

Mỗi một Vô địch Đại Thánh, về cơ bản đều sẽ thành lập một thế lực riêng, có vô số tùy tùng phục vụ.

Còn bây giờ?

La Hầu Đại Thánh biết dự định này của mình không thể thực hiện được.

Có Ngân Hà Đại Thánh ở đó, dù hắn có thực lực của một Vô địch Đại Thánh thông thường, cũng tuyệt đối không thể trở thành Vô địch Đại Thánh, vì căn bản không phải đối thủ của Ngân Hà Đại Thánh.

"Vâng."

Nam tử đầu trọc và người gầy nhìn nhau, cũng không từ chối.

Là Tuyệt Thế Đại Thánh, việc họ nguyện ý đi theo La Hầu Đại Thánh vốn là vì coi trọng việc đối phương có thể trở thành Vô địch Đại Thánh trong tương lai.

Bây giờ khả năng này không còn, nam tử đầu trọc và người gầy tự nhiên không có ý định tiếp tục theo đuổi.

...

La Hầu Đại Thánh nhìn theo bóng dáng nam tử đầu trọc và người gầy biến mất.

Sau đó, hắn lần lượt đưa đi những Tuyệt Thế Đại Thánh đã thu phục, cuối cùng còn phong tỏa cung điện hoàn toàn.

"Hỗn Độn Hư Không, ung dung vạn cổ, dù mạnh hơn nữa, cũng chỉ có thể tung hoành nhất thời. Chỉ có bước vào thập tam giai, trở thành sinh m·ệ·n·h thời gian, mới có được đại tự do."

Tâm cảnh La Hầu Đại Thánh bình thản, quyết định xung kích thập tam giai.

Hiện tại, hắn đã đạt đến cực hạn về mọi mặt, từ cảnh giới, thực lực đến cảm ngộ, truyền thừa lực lượng thập tam giai.

Nếu không phải vì muốn lưu lại danh tiếng của mình trong Hỗn Độn Hư Không, chuẩn bị chứng danh Vô địch Đại Thánh, hắn đã bắt đầu xung kích thập tam giai từ lâu.

...

Bên trong không gian thời gian vặn vẹo.

Vài đạo ý thức tồn tại đặc thù từ xa nhìn về phía Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

"Ngân Hà Đại Thánh này, căn bản không phải là Vô địch Đại Thánh nằm trong top mười, top năm, hay top ba trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không."

Một lưỡi đ·a·o d·ài bị c·ắ·t thành hai đoạn phát ra sóng ý thức: "Hắn là Vô địch Đại Thánh mạnh nhất. Ngay cả những sinh m·ệ·n·h ban đầu được sinh ra từ lúc Hỗn Độn Hư Không khai mở, cũng không thể là đối thủ của Ngân Hà Đại Thánh hiện tại."

Lưỡi đ·a·o c·ắ·t đôi cảm khái. Chúng quan sát ở cự ly gần nên thấy rõ nhiều điều về Lâm Nguyên hơn. Dù việc t·i·ê·u d·i·ệ·t hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh chỉ là một đòn tùy ý, nhưng trong mắt những tồn tại đặc thù này, những phương diện sức mạnh liên quan đến nó đơn giản là không thể tưởng tượng được.

"Vô địch Đại Thánh mạnh nhất..."

Những ý thức tồn tại đặc thù còn lại cảm khái vạn phần. Những sinh linh ban đầu được sinh ra khi Hỗn Độn Hư Không mới hình thành tuân theo tạo hóa của Hỗn Độn Hư Không khai mở, có nội tình sâu dày khó lường. Trong tình huống đó, vẫn không bằng Ngân Hà Đại Thánh sao?

Ngay cả những tồn tại đặc thù như họ cũng cảm thấy không thể tin nổi.

"Ngân Hà Đại Thánh này, rốt cuộc tu luyện như thế nào?"

Ý chí Tế Đàn Cổ Xưa thốt lên, thật là không phù hợp lẽ thường.

"Ngân Hà Đại Thánh..."

Vạn Pháp Chi Nhãn vui vẻ trong lòng.

Nó đặt kỳ vọng rất lớn vào Lâm Nguyên, nhưng không ngờ đối phương lại có thể trưởng thành đến mức này? Vô địch Đại Thánh mạnh nhất trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không?

...

Thời gian trôi qua.

Những chuyện liên quan đến trận chiến bên ngoài Ngân Hà Hỗn Độn đại lục lan truyền với tốc độ kinh khủng.

Từng vị Hỗn Độn Đại Thánh, thậm chí cả Tuyệt Thế Đại Thánh đều đã xem qua đoạn hình ảnh đó.

"Quá mạnh."

"Không phải là đối thủ."

"Ta cũng không phải đối thủ."

"Làm sao ch·ố·n·g cự? Trong trận chiến đó, Ngân Hà Đại Thánh đoán chừng còn chưa dốc toàn lực."

...

Vô số Tuyệt Thế Đại Thánh cổ xưa, sau khi xem hình ảnh chiến đấu, ngay cả ý định khiêu chiến cũng không có, trực tiếp tự ti mặc cảm.

Là Tuyệt Thế Đại Thánh, họ nắm chắc thực lực của mình rất rõ ràng. Nếu chỉ mạnh hơn một chút, họ chắc chắn sẽ không nhận thua th·ố·n·g k·h·o·á·i như vậy. Nhưng sự khác biệt giữa Ngân Hà Đại Thánh và họ đâu chỉ đơn giản là một chút?

"Ngân Hà Đại Thánh là Vô địch Đại Thánh của thời đại này."

"Không sai, Vô địch Đại Thánh không ai tranh cãi."

Có Tuyệt Thế Đại Thánh phát ra ý kiến. Dù không nhận được sự đồng tình của đông đảo Tuyệt Thế Đại Thánh, nhưng cũng không có Tuyệt Thế Đại Thánh nào phản đối.

Ai dám phản đối?

Đối với Tuyệt Thế Đại Thánh mà nói, không phản đối chính là ngầm thừa nhận.

...

Sâu trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên cũng cảm nhận được việc mình ra tay đã tạo ra ảnh hưởng đến Hỗn Độn Hư Không, thậm chí còn bắt đầu được công nhận là Vô địch Đại Thánh của thời đại này.

"Vô địch Đại Thánh?"

Lâm Nguyên lộ vẻ cổ quái. Các Vô địch Đại Thánh trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không đều đã t·r·ả·i q·u·a vô số trận ác chiến, khổ chiến, đ·á·n·h b·ạ·i những Tuyệt Thế Đại Thánh đó rồi mới chứng được danh hiệu Vô địch Đại Thánh.

Còn hắn chỉ ra tay một lần, liền được công nhận là Vô địch Đại Thánh?

"Bất quá, với thực lực hiện tại của ta, chắc hẳn không có linh nào ở những nơi đặc thù dám đối đ·ị·c·h với ta?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan tỏa, nhớ lại những đoạn thời gian ngắn ngủi trong tương lai mơ hồ mà hắn đã nhìn thấy khi có sự gia trì của t·h·i·ê·n Hư đỉnh.