**Chương 698: Sáu đại cổ quốc, Thủy Tổ phía dưới, ta quyết định.**

Lâm Nguyên cuối cùng không phải là thời gian sinh mệnh cấp mười ba.

Dù mượn sức mạnh của đỉnh Hư Thiên, thấy được hình ảnh tương lai, thì cũng là cực kỳ tàn phá.

Đồng thời, nó không có chút tiền căn hậu quả nào.

Nhưng có thể từ đoạn hình ảnh kia đưa ra kết luận phỏng đoán, tương lai chính mình hẳn là kết đại thù với một nơi đặc thù nào đó.

Đến mức từ bỏ hết thảy ở Hỗn Độn Hư Không, cũng muốn phá hủy đối phương.

Mà hiện tại, với thực lực của Lâm Nguyên, dù là linh của nơi đặc thù kia xuất thủ, cũng không thể làm gì được hắn.

Không tồn tại việc kết hận thù gì.

Càng không đến mức rơi vào tình cảnh chính mình liều hết thảy, cũng muốn hủy diệt đối phương đến như vậy.

"Tương lai..."

Lâm Nguyên thần sắc như có điều suy nghĩ.

Tương lai hay thay đổi, mỗi một điểm thời gian đều sẽ sinh ra vô số tuyến thời gian tương lai.

Đoạn hình ảnh tương lai hắn thấy, chỉ là một loại khả năng, không phải là tương lai cố định.

Thêm nữa, Lâm Nguyên đã có đề phòng, cho nên đoạn tương lai này cơ bản sẽ không phát sinh.

...

Nguyên Thế Giới, quốc đô Liệt Dương quốc.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, quan sát 'Uyên Long chi tâm' không ngừng nhảy lên trước mặt.

"Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ."

Lâm Nguyên càng quan sát càng sợ hãi thán phục: "Sức mạnh 'Uyên Long' hệ thống, cơ bản cấu tạo, hoàn toàn vượt qua nhận biết của Lâm Nguyên lúc trước về sinh mệnh."

Ban đầu, Lâm Nguyên cho rằng, căn cơ của người tu hành Hỗn Độn Hư Không, chắc chắn phải mạnh hơn một bậc so với Nguyên Thế Giới này, nhưng đối với Uyên Long mà nói, mạnh nhất chính là căn cơ của tự thân.

Mỗi một hạt nhục thân của Uyên Long đều ẩn chứa một tòa thế giới mênh mông, trái tim càng dựng dục một tòa Nguyên Thế Giới vi hình.

Với căn cơ như thế, nội tình như thế, dù là Lâm Nguyên tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 hiện tại, cũng chưa chắc đã hơn.

"Nếu ta có thể 'phỏng theo' Uyên Long, mở một tòa 'Vũ trụ' trong mỗi một hạt tròn tử của bản thân rồi dùng 《 Vô Hạn Hư Không 》 xây dựng lại, vậy thì thực lực của ta..."

Tim Lâm Nguyên đập thình thịch.

Cấp mười hai bước vào cấp mười ba, bản chất sinh mệnh sẽ tiến hành một bước nhảy vọt cực lớn, lột xác thành thời gian sinh mệnh.

Nhưng mà, dù là thời gian sinh mệnh, cũng có mạnh yếu. Cấp độ mười hai tích lũy càng dày, khi bước vào cấp mười ba thì thực lực tăng lên càng lớn.

Đại Phục Thủy Tổ vì sao vừa bước vào cấp mười ba đã vội vàng ra tay với 'Uyên Long'?

Chẳng phải vì lo sợ sự tồn tại của 'Uyên Long' sẽ bước vào cấp mười ba.

Mà với nội tình của 'Uyên Long', một khi bước vào cấp mười ba, thực lực cường đại, ước chừng sẽ siêu việt Đại Phục Thủy Tổ.

"Thử một chút."

Lâm Nguyên bắt đầu tiếp tục xâm nhập quan sát Uyên Long chi tâm.

...

Kim Vụ bảo địa.

Phần lớn tâm thần của Lâm Nguyên đang tham ngộ vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới.

Phần tâm thần còn lại thì cố thu dọn nhân quả của bản thân.

"Từ khi võ đạo tiến hóa đạo lộ được triệt để truyền ra ở sáu đại cổ quốc, nhân quả của ta đã phức tạp vô số."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Sở dĩ như vậy, là vì mỗi một vị người tu hành võ đạo, đều giống như có liên hệ nhân quả với Võ Đạo Chi Tổ là hắn.

Thậm chí, bởi vì quan hệ thống ngự đạo lộ tiến hóa, Lâm Nguyên còn có thể thuận theo những nhân quả này, quan sát tỉ mỉ mỗi một người tu luyện võ đạo.

"Võ đạo sơ truyền, cần nhận lấy một chút đệ tử có tư chất võ đạo để mà bồi dưỡng."

Trong lòng Lâm Nguyên suy nghĩ. Lần này làm vậy có hai mục đích, một là vì truyền bá võ đạo tốt hơn, chí ít để chúng sinh của Nguyên Thế Giới này thấy được, Lâm Nguyên đang dùng tâm truyền bá võ đạo.

Thứ hai là để chuẩn bị cho việc mở cổ quốc thứ bảy sau này.

Việc thành lập cổ quốc chắc chắn cần số lượng lớn thuộc hạ để quản lý.

Chẳng lẽ để chính Lâm Nguyên tự thân đi làm?

So với đám Thủy Tổ có vô số dòng dõi khác, Lâm Nguyên quật khởi quá nhanh, đến nay vẫn chưa có dòng dõi gì. Trong tình huống này, hoàn toàn có thể dùng đệ tử thay thế.

Chỗ tốt của đệ tử là không giới hạn ở huyết mạch, có thể tận khả năng thu hút bất kỳ sinh linh nào có thiên phú.

Chỉ cần tu luyện võ đạo, đều là đệ tử của Lâm Nguyên.

"Ta xem một chút..."

Lâm Nguyên bắt đầu kích thích chuỗi nhân quả, thuận theo liên hệ giữa các chuỗi nhân quả, có thể thấy được trạng thái của mỗi người tu hành võ đạo, từ đó đánh giá thiên phú tu luyện võ đạo của đối phương.

"Ừm?"

Lâm Nguyên vừa quan sát không lâu, liền có kinh hỉ.

"Võ đạo thời gian thiên phú?"

Lâm Nguyên sắc mặt lộ vẻ khác lạ. Võ đạo từ nhị giai bắt đầu, cần cảm ngộ lực lượng tương ứng.

Tỉ như Lâm Nguyên cảm ngộ chính là lực Âm Dương Thái Cực. Loại lực lượng này diễn hóa đến Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo hiện tại.

Mà giờ khắc này, Lâm Nguyên phát hiện một người tu hành có võ đạo thời gian thiên phú.

Nếu thuận theo con đường này đi xuống, tương lai sẽ ngưng tụ võ đạo thời gian Nguyên Thần, rồi diễn hóa ra đại đạo thời gian. Tiềm lực lớn đến mức tuyệt đối là sinh linh có thiên phú tu hành võ đạo nhất mà Lâm Nguyên từng thấy.

"Là ở Đại Linh cổ quốc, Thiên Nha vực?"

Lâm Nguyên thuận theo cảm ứng nhân quả, xác định vị trí cụ thể của đối phương, "Tên là Mạnh Thời?"

"Một võ đạo mầm tốt như vậy, vẫn là nhận lấy đi."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, dễ dàng ngưng tụ một đạo hóa thân ở Đại Linh cổ quốc, hướng về Thiên Nha vực tiến đến.

...

Đại Linh cổ quốc, Thiên Nha vực.

Một thanh niên tóc trắng đang điên cuồng chạy trốn, phía sau mấy đạo khí tức nhanh chóng tiếp cận, hiển nhiên đang đuổi giết hắn.

"Không thể tiếp tục ở lại Thiên Nha vực, nếu không sớm muộn cũng bị Thiên Nha Vương kia hút chết."

Thanh niên cắn răng. Đại Linh cổ quốc lấy tu luyện sinh mệnh 'Linh' làm chủ, vì vậy, phần lớn cường giả cổ quốc thường thích ảnh hưởng, khống chế, thậm chí hấp thu 'Linh' của chúng sinh để cung cấp nuôi dưỡng bản thân.

Thanh niên rất không thích phương thức tu hành như vậy. Hắn thấy, mỗi một sinh mệnh đều là một cá thể độc lập, 'Linh' của bọn họ thuộc về mình, sao có thể bị tùy ý đùa bỡn, khống chế, thậm chí hấp thu?

"Trước đó không lâu, Ngân Hà Thiên Tôn sáng lập võ đạo, truyền vào Thiên Nha vực, ta hơi tu hành một chút, rất là phù hợp. Coi như rời khỏi Thiên Nha vực, rời khỏi Đại Linh cổ quốc, từ bỏ truyền thừa tu hành của Đại Linh, ta vẫn có thể sống sót, tiếp tục mạnh lên."

Thanh niên suy nghĩ chuyển động. Người thống ngự Thiên Nha vực, Thiên Nha Vương, chính là một vị Thiên Tôn, thực lực kinh khủng, xem chúng sinh bên trong Thiên Nha vực là tư lương, cứ cách một đoạn thời gian lại chọn ra một nhóm sinh mệnh để cung cấp bản thân thôn phệ, hấp thu.

Đương nhiên, để tiếp tục phát triển, Thiên Nha Vương cũng sẽ không triệt để thôn phệ hết, mà chỉ thôn phệ một bộ phận. Thanh niên đã mấy lần bị chọn trúng, cảm giác cứ tiếp tục chờ đợi thì sớm muộn cũng bị Thiên Nha Vương hút thành người khô.

"Chạy trốn, chạy trốn!"

Thanh niên cố gắng tăng tốc độ. Hắn nhất định phải ra ngoài trong khoảng thời gian ngắn.

Một lúc sau, số lượng cường giả truy sát tăng lên, thậm chí sẽ dẫn tới ánh mắt của cường giả cấp Đại Tôn.

Thiên Nha Vương có lòng ham chiếm hữu cực mạnh đối với sinh mệnh vực nội, không cho phép ai chạy trốn. Các Đại Tôn dưới trướng đều phái ra mấy vị trấn thủ, chính là để phòng ngừa sinh linh muốn chạy trốn như thanh niên.

Đúng lúc này.

Trên hướng thanh niên đang chạy trốn, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một thân ảnh.

Con ngươi thanh niên co rụt lại, muốn né tránh, lại phát hiện thân hình mình bị cố định trong chớp mắt.

"Đây là?"

Lòng thanh niên phát lạnh, lập tức ý thức được thân ảnh xuất hiện là một tồn tại mình không có cách nào đối phó.

"Là dưới trướng Thiên Nha Vương?"

Thanh niên tâm thần phát run, trực tiếp dự định tự kết liễu. Những kẻ chạy trốn như hắn mà bị bắt trở về, chắc chắn sẽ nhận tra tấn sống không bằng chết.

"Đừng vội."

Lâm Nguyên mặt mỉm cười, nhìn thanh niên: "Ta không biết Thiên Nha Vương."

Trước khi tới, Lâm Nguyên đã biết rõ tình huống của Thiên Nha vực. Trên thực tế, toàn bộ Đại Linh cổ quốc đều như vậy, bởi vì quan hệ 'Linh' của sinh mệnh, Đại Linh cổ quốc từ đầu đến cuối đều cực kỳ sâm nghiêm.

Kẻ yếu thì hướng cường giả cống hiến 'Linh' của mình, cường giả lại phải hướng người mạnh hơn cống hiến. Cứ lặp đi lặp lại như vậy, cuối cùng Hoàng tộc Đại Linh cổ quốc là người được lợi cuối cùng.

Đây cũng là lý do Đại Linh cổ quốc là cổ quốc đứng thứ hai trong sáu đại cổ quốc, chỉ sau Đại Phục cổ quốc, là vì hệ thống tu hành đặc biệt này.

Lâm Nguyên không tán đồng hệ thống tu hành này, nhưng cũng không quá phản cảm, đều là phương thức tu hành mà thôi.

"Không biết Thiên Nha Vương?"

Trong lòng thanh niên hung hăng thở phào nhẹ nhõm.

Vậy thì tốt rồi.

"Ngươi tên Mạnh Thời?"

Lâm Nguyên nhìn thanh niên, tùy ý hỏi.

"Tiền bối làm sao biết rõ?"

Thanh niên Mạnh Thời hơi sững sờ, tò mò hỏi.

"Ta muốn biết thì tự nhiên biết rõ."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Vâng."

Thanh niên Mạnh Thời dù không thể lý giải, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu nói.

Giờ phút này, hắn cũng ý thức được, Lâm Nguyên trước mắt hẳn là một vị cường giả đi ngang qua, đoán chừng đều không phải là người tu hành của Đại Linh cổ quốc.

"Được, nói thẳng chính sự đi."

Lâm Nguyên nhìn thanh niên, xác định thiên phú võ đạo thời gian trên người đối phương, trực tiếp nói ra: "Ta dự định thu ngươi làm đệ tử, ngươi thấy thế nào?"

"Thu ta làm đệ tử?"

Thanh niên Mạnh Thời hơi sững sờ.

"Sao? Không nguyện ý?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý."

Thanh niên Mạnh Thời lập tức gật đầu nói.

Hắn có thể khẳng định Lâm Nguyên tuyệt đối là một cường giả viễn siêu hắn. Có thể được một tồn tại như vậy thu làm đệ tử, tuyệt đối là một cơ duyên lớn.

Nhưng là...

"Tiền bối, ta cũng không gạt ngươi."

Thanh niên Mạnh Thời nói ra: "Thu ta làm đệ tử, e rằng sẽ mang đến phiền phức cho ngươi."

"Ta đã bị Thiên Nha Vương chọn trúng, cứ cách một đoạn thời gian nhất định phải lên cống 'Linh' của bản thân. Ta không nguyện ý, nên mới thoát ra."

Thanh niên Mạnh Thời nhìn Lâm Nguyên, "Hiện tại ta đang bị truy sát bởi người dưới trướng Thiên Nha Vương. Ngươi thu ta làm đệ tử, giống như là trở mặt với Thiên Nha Vương kia. Thiên Nha Vương thế nhưng là Thiên Tôn của Đại Linh, trở mặt với hắn..."

Thanh niên Mạnh Thời đã nghĩ đến việc đồng ý yêu cầu thu đồ của Lâm Nguyên, sau đó thuận thế theo Lâm Nguyên thoát khỏi Thiên Nha vực.

Nhưng cứ như vậy, nếu bị phát hiện, chắc chắn sẽ tác động đến Lâm Nguyên, thanh niên Mạnh Thời không muốn làm vậy.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, tiếp tục nói ra: "Ngươi chỉ cần trả lời có nguyện ý hay không."

"Tiền bối, ta khẳng định nguyện ý, nhưng nơi này là Thiên Nha vực, là Đại Linh cổ quốc. Thiên Nha Vương nhất hô bách ứng, ngươi thu ta làm đệ tử, ta rất cảm kích, nhưng hậu quả sẽ rất nghiêm trọng..."

Thanh niên Mạnh Thời ngữ khí dồn dập, hắn mơ hồ cảm nhận được cường giả đuổi giết mình đang nhanh chóng tới gần.

"Tiền bối, Đại Linh cổ quốc không giống các cổ quốc khác, đối với chúng ta hạn chế cực lớn. Đây chính là quy củ của Đại Linh cổ quốc. Tiền bối vẫn là mau rời đi đi."

Mạnh Thời nói xong, dự định thay đổi phương hướng bỏ trốn.

Nhưng lại phát hiện thân hình mình vẫn bị giam cầm. Hắn không kìm được nghi ngờ nhìn Lâm Nguyên: "Tiền bối?"

"Quy củ?"

Lâm Nguyên nhìn về phía quốc đô Đại Linh buông xuống, ngữ khí dừng lại một lát, mỉm cười nói ra: "Sáu đại cổ quốc, Thủy Tổ phía dưới, rất nhiều chuyện, ta quyết định."

"Lời ta nói mới là quy củ."

Nói xong, Lâm Nguyên nâng tay phải lên khẽ phẩy, Thiên Nha Vương ở Thiên Nha thành xa xôi xuất hiện ngay trước mặt trong chớp mắt.

Lâm Nguyên liếc nhìn Thiên Nha Vương mặt lộ vẻ hoảng sợ: "Ngươi cứ nói đi?"