Chương 699: Hóa thân Uyên Long

Thiên Nha Vương lúc này vô cùng sợ hãi.

Một khắc trước, hắn còn đang tu luyện hưởng lạc ở Thiên Nha thành, làm kẻ thống trị Thiên Nha vực, Thiên Tôn được Đại Linh cổ quốc phong vương.

Thiên Nha Vương ở đại vực này có quyền lực và địa vị chí cao vô thượng.

Dù là mệnh lệnh của Đại Linh Hoàng Đế, hắn cũng có thể lựa chọn cự tuyệt.

Nhưng ngay sau đó, hắn bị cưỡng ép dịch chuyển đến đây?

Từ đầu đến cuối, Thiên Nha Vương đều không thể tránh thoát.

Nói đúng hơn là, chưa kịp phản ứng thì đã xuất hiện ở đây.

Điều này khiến đầu óc Thiên Nha Vương trống rỗng. Hắn đường đường là một Thiên Tôn! Dù không phải là tuyệt đỉnh Thiên Tôn thì cũng là đỉnh cấp tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

Vậy mà lại có người có thể không để ý đến sự phản kháng của hắn mà dịch chuyển hắn đến đây, ai có thể làm được? Ngay cả mạnh nhất Thiên Tôn cũng không có khả năng có thực lực này.

Thiên Tôn và mạnh nhất Thiên Tôn dĩ nhiên chênh lệch rất lớn, nhưng đều thuộc cảnh giới Thiên Tôn, sẽ không xuất hiện cảnh tượng nghiền ép về quy tắc như vậy.

"Kia là?"

Sau khi trải qua chấn động và hoảng sợ ban đầu, Thiên Nha Vương chú ý tới Lâm Nguyên.

Chỉ một cái liếc nhìn, lập tức khiến da đầu Thiên Nha Vương tê dại.

Ngân Hà Thiên Tôn.

Một trong sáu đại cổ quốc mà không ai được phép trêu chọc, độc nhất vô nhị, Ngân Hà Thiên Tôn!

Có Đại Linh Thủy Tổ đích thân hạ lệnh, Thiên Nha Vương tự nhiên đã thấy hình ảnh Ngân Hà Thiên Tôn, không thể nào nhận lầm.

Thêm vào đó, việc lặng yên không tiếng động đem hắn dịch chuyển đến đây, đoán chừng chỉ có Ngân Hà Thiên Tôn Vô địch trong truyền thuyết mới có thể làm được.

"Thiên Nha Vương?"

So với sự chấn kinh của Thiên Nha Vương, thanh niên Mạnh Thời lại có chút tuyệt vọng.

Hắn đã từng từ xa nhìn thấy Thiên Nha Vương, liền lập tức nhận ra Chúa Tể Giả của Thiên Nha vực.

Việc mình chạy trốn lại dẫn tới Thiên Nha Vương cao cao tại thượng, thanh niên Mạnh Thời có chút mất hết can đảm.

Nhưng rất nhanh, thanh niên Mạnh Thời phát hiện có điều không ổn, sắc mặt Thiên Nha Vương dường như cũng hoảng sợ, có vẻ như cũng không biết tại sao mình lại xuất hiện ở đây?

"Là tiền bối?"

Thanh niên Mạnh Thời không ngốc, lập tức ý thức được sự xuất hiện của Thiên Nha Vương có liên quan đến vị tiền bối đã ngăn mình lại.

Nhất là câu nói "Ngươi cứ nói đi" mà Lâm Nguyên nói với Thiên Nha Vương càng chứng tỏ tiền bối đã sớm biết rõ Thiên Nha Vương sẽ đến.

"Thiên Tôn nói rất đúng!"

Thiên Nha Vương không biết rõ Lâm Nguyên vừa nói gì. Câu đầu tiên hắn nghe được khi bị dịch chuyển đến đây là ba chữ "Ngươi cứ nói đi".

Nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc Thiên Nha Vương đáp lời. Bất kể Ngân Hà Thiên Tôn nói gì, hắn đều phải thuận theo ý tứ đó.

Còn về phản bác?

Thiên Nha Vương rất rõ ràng, quy tắc ngầm giữa các Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc về việc cấm nhúng tay là vô hiệu đối với Ngân Hà Thiên Tôn.

Đại Linh Thủy Tổ đích thân hạ lệnh, bảo bọn hắn dù với bất kỳ lý do gì, cũng đừng trêu chọc Ngân Hà Thiên Tôn, Thiên Nha Vương tự nhiên biết rõ mình nên làm gì.

Tóm lại là không thể đắc tội.

Thiên Nha Vương thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng nhường lại Thiên Nha vực. Ngân Hà Thiên Tôn đích thân giáng lâm, chắc chắn là có mưu đồ lớn, nói không chừng là nhắm đến Thiên Nha vực.

Trong Thiên Nha vực có một tòa bảo địa nhị đẳng, giá trị rất lớn.

"Nghe được rồi chứ?"

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn thanh niên Mạnh Thời.

Hắn vẫn rất hài lòng với biểu hiện của đối phương.

Mặc dù Lâm Nguyên không coi trọng phẩm hạnh của người tu hành võ đạo, dù là ma đầu cùng hung cực ác, chỉ cần tu luyện võ đạo, chính là "Neo điểm", "Đạo tiêu" của Lâm Nguyên.

Nhưng phẩm hạnh tốt, Lâm Nguyên cũng thoải mái hơn.

"A?"

Thanh niên Mạnh Thời rốt cục kịp phản ứng.

Hắn nhìn Thiên Nha Vương vẫn đang cung kính, lại nhìn Lâm Nguyên đang mỉm cười.

Nhất thời có chút không biết làm sao.

Thiên Nha Vương cao cao tại thượng trong lòng hắn, vậy mà lại có thái độ thấp kém như vậy khi đối mặt với 'tiền bối' đã ngăn mình lại? Khác gì dập đầu xuống đất lạy lục.

"Vậy ta mang người này đi."

Lâm Nguyên nhìn Thiên Nha Vương, ngữ khí bình thản nói.

"Vâng vâng vâng, Thiên Tôn đừng nói mang đi một người, coi như mang đi toàn bộ sinh linh trong Thiên Nha vực của ta, cũng không thành vấn đề."

Thiên Nha Vương hơi sững sờ, liếc nhìn thanh niên Mạnh Thời, vội vàng nói.

Hắn vốn đã chuẩn bị sẵn sàng từ bỏ Thiên Nha vực, kết quả không ngờ Ngân Hà Thiên Tôn chỉ muốn mang Mạnh Thời đi?

"Vậy chúng ta đi thôi."

Lâm Nguyên vung tay lên, dẫn theo thanh niên Mạnh Thời vẫn còn đang trong rúng động rời đi.

. . .

"Ngân Hà Thiên Tôn đi rồi?"

Thiên Nha Vương khom người một hồi, thăm dò ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện Lâm Nguyên đã biến mất, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Đó chính là Ngân Hà Thiên Tôn? Ngân Hà Thiên Tôn Vô địch được sáu đại cổ quốc công nhận?"

Suy nghĩ Thiên Nha Vương lan rộng.

Với thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn, dù không có mệnh lệnh của Đại Linh Thủy Tổ, hắn cũng căn bản không dám trêu chọc.

Trong tòa bảo địa mới đản sinh kia, Ngân Hà Thiên Tôn đại sát tứ phương, ngay cả mạnh nhất Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc cũng bị Ngân Hà Thiên Tôn nghiền ép, được mệnh danh là đệ nhất Thiên Tôn từ khi sáu đại cổ quốc khai mở đến nay.

Thực lực của cường giả bực này k·h·ủ·n·g· ·b·ố, cho dù là mạnh nhất Thiên Tôn, trước mặt hắn cũng nơm nớp lo sợ, càng đừng nói Thiên Nha Vương chỉ là một Thiên Tôn bình thường.

"Ngân Hà Thiên Tôn muốn dẫn người kia đi? Không biết vì sao lại làm như vậy?"

Thiên Nha Vương trong lòng buồn bực, nhưng không dám suy nghĩ nhiều, lập tức bẩm báo việc này cho Hoàng Đế Đại Linh cổ quốc.

Rất nhanh, Hoàng Đế hồi đáp, nói làm không tệ, mặc kệ Ngân Hà Thiên Tôn đưa ra yêu cầu gì, cứ trực tiếp đồng ý là được rồi.

"Bất kỳ yêu cầu gì đều đồng ý?"

Thiên Nha Vương lần nữa ý thức được sự đáng sợ của Ngân Hà Thiên Tôn, Hoàng Đế dám nói như vậy, khẳng định đã được Thủy Tổ ngầm đồng ý.

Mà Thủy Tổ lại coi trọng Ngân Hà Thiên Tôn đến vậy, đến mức nói bất kỳ yêu cầu gì cũng đồng ý?

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Đúng lúc này, mấy chục đạo thân ảnh truy sát mà đến, chính là những cường giả đã truy sát thanh niên Mạnh Thời lúc trước.

Khi những cường giả này nhìn thấy Thiên Nha Vương, lập tức dừng lại, khom mình hành lễ.

"Các ngươi vừa rồi truy sát vị kia, tên là Mạnh Thời?"

Thiên Nha Vương hỏi thêm một câu.

Hắn không nhận ra Mạnh Thời, trong Thiên Nha vực có quá nhiều sâu kiến như Mạnh Thời.

"Đúng vậy."

Hơn mười vị kẻ đ·u·ổ·i g·iết cẩn t·hậ·n nghiêm túc nhìn Thiên Nha Vương.

"Không cần truy sát nữa."

Thiên Nha Vương trầm tư một chút, phân phó nói: "Sau này nếu gặp lại Mạnh Thời, ngàn vạn lần đừng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, lập tức báo cho ta biết."

Mặc dù không biết Ngân Hà Thiên Tôn mang Mạnh Thời đi để làm gì, nhưng đã dính líu đến Ngân Hà Thiên Tôn, dù chỉ là một con giun dế, Thiên Nha Vương cũng không dám lãnh đạm.

. . .

Quốc đô Liệt Dương.

Lâm Nguyên mang theo thanh niên Mạnh Thời, đi vào Ngân Hà vương phủ.

"Ngân Hà..."

Thanh niên Mạnh Thời nhìn vương phủ nguy nga, mơ hồ đoán được thân ph·ậ·n thật sự của Lâm Nguyên.

Trên thực tế, khi đã kịp phản ứng, thanh niên Mạnh Thời cũng rốt cục hiểu rõ tại sao Thiên Nha Vương cao cao tại thượng lại có biểu hiện như vậy khi nhìn thấy Lâm Nguyên.

Bởi vì vị tiền bối đã ngăn cản hắn chính là Ngân Hà Thiên Tôn.

Ngân Hà Thiên Tôn uy chấn sáu đại cổ quốc.

Môn võ đạo mà thanh niên Mạnh Thời vừa thử tu luyện không lâu trước đó chính là do Ngân Hà Thiên Tôn sáng lập.

Rất nhanh.

Thanh niên Mạnh Thời thấp thỏm bất an đi vào sâu trong vương phủ.

"Ngươi hẳn là biết ta là ai rồi chứ?"

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, mỉm cười nhìn thanh niên Mạnh Thời.

"Gặp qua Ngân Hà Thiên Tôn."

Thanh niên Mạnh Thời bịch một tiếng q·u·ỳ xuống đất.