Chương 699: Hóa thân Uyên Long

Bàn về ân tình, nếu không nhờ Ngân Hà Thiên Tôn, hắn đoán chừng đã bị thủ hạ của Thiên Nha Vương bắt về rồi.

Bàn về thực lực, Ngân Hà Thiên Tôn lại càng được mệnh danh là đệ nhất cường giả dưới Thủy Tổ của sáu đại cổ quốc.

Thanh niên Mạnh Thời đương nhiên hiểu rõ người mình đang đối mặt là ai.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên vung tay lên, thanh niên Mạnh Thời liền cảm nhận được một cỗ lực lượng vô hình nhấc hắn lên.

"Ta dự định thu ngươi làm đồ đệ, ngươi có nguyện ý không?"

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Thiên phú võ đạo của thanh niên Mạnh Thời quá mức hiếm thấy, nếu không có Lâm Nguyên chỉ điểm, rất dễ đi đường vòng, dẫn đến lãng phí một thân thiên phú này.

"Nguyện ý, ta Mạnh Thời nguyện ý."

Thanh niên Mạnh Thời đột nhiên dập đầu: "Bái kiến sư tôn."

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sau đó, Lâm Nguyên hơi chỉ điểm vài câu về phương diện tu hành võ đạo của Mạnh Thời.

"Thiên phú của ngươi rất tốt, chỉ cần chuyên tâm vào phương diện thời gian là được, cố gắng ngưng tụ thời gian nguyên thần."

Lâm Nguyên dặn dò.

...

Kim Vụ bảo địa.

Lâm Nguyên lần lượt phái ra một vài hóa thân, trong phạm vi sáu đại cổ quốc tìm kiếm những người kế tục có tư chất thiên phú võ đạo không tệ để bồi dưỡng.

Những người kế tục này sẽ là trụ cột cho con đường tiến hóa võ đạo, cùng là nền tảng sau khi Lâm Nguyên mở ra cổ quốc thứ bảy.

...

"Uyên Long chi tâm..."

Lâm Nguyên quan sát trái tim đang nhảy lên trước mặt, đồng thời phân ra một đạo hóa thân, thử mở thế giới vũ trụ từ hạt.

Khi Lâm Nguyên mở tòa lạp tử thế giới đầu tiên, mọi chuyện còn rất nhẹ nhàng. Với thực lực của hắn, mở một tòa thế giới dễ như trở bàn tay, cho dù là mở trong hạt của bản thân, cũng không phải việc khó.

Nhưng khi Lâm Nguyên mở đến tòa lạp tử thế giới thứ một nghìn, liền hơi cảm nhận được áp lực. Một nghìn tòa lạp tử thế giới này, mỗi tòa đều cần phân ra một phần tâm lực của hắn. Một tòa lạp tử thế giới chiếm hữu tâm lực cực kỳ nhỏ bé, nhưng một nghìn tòa thì không ít.

Hơn nữa, gần như chín thành tâm lực của Lâm Nguyên đều đặt vào việc tham ngộ sự vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới.

"Tòa lạp tử thế giới thứ mười hai vạn..."

Rất nhanh, Lâm Nguyên đã mở ra tòa lạp tử thế giới thứ mười hai vạn. Giờ phút này, sắc mặt hắn ngưng trọng, mười hai vạn tòa lạp tử thế giới, gần như đã chiếm dụng toàn bộ tâm lực của hắn ngoài việc tham ngộ sự vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới.

"Không tốt."

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi, mười hai vạn tòa lạp tử thế giới ẩn ẩn xuất hiện mất cân bằng. Trong một chớp mắt, hóa thân thí nghiệm liền nhanh chóng băng diệt.

"Thất bại rồi?"

Lâm Nguyên chau mày.

Hắn có thể cảm giác được nguyên nhân thất bại khi mở lạp tử thế giới, không phải do tâm lực không đủ.

Cho dù không tham ngộ sự vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới, dồn toàn bộ tâm lực vào việc mở lạp tử thế giới, cuối cùng lại có thể mở được bao nhiêu tòa?

Mười hai ức tòa?

Hay một trăm hai mươi tỷ?

Phải biết, hạt chỉ là kết cấu nhỏ bé nhất của sinh mệnh.

So với bản thể chân thân của Lâm Nguyên, đừng nói một trăm hai mươi tỷ lạp tử thế giới, cho dù là một ngàn hai trăm ức lạp tử thế giới, cũng chỉ là giọt nước trong biển cả, chín trâu mất sợi lông.

"Duy trì lạp tử thế giới, không nên hao phí tâm lực. Sự tồn tại của lạp tử thế giới là bản năng, giống như việc uống nước hít thở vậy."

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát Uyên Long chi tâm trước mặt. Uyên Long, sinh linh đầu tiên được sinh ra từ Phương Nguyên thế giới này, mỗi hạt tròn tử của nó đều ẩn chứa một tòa thế giới mênh mông. Sự tồn tại của những thế giới mênh mông này chắc chắn sẽ không hao phí tâm lực gì, nếu không Uyên Long đã sớm băng diệt.

"Từ từ rồi sẽ đến."

Lâm Nguyên nhìn Uyên Long chi tâm, cũng không hề uể oải. Thất bại một lần không phải chuyện ghê gớm. Qua lần thất bại này, hắn ý thức được việc mở lạp tử thế giới không liên quan đến tâm lực. Đây đã là tiến bộ, khoảng cách đến thành công lại gần thêm một đoạn.

...

Nơi sâu thẳm thời không, bên trong một tòa cung điện.

Sáu vị Thủy Tổ lần lượt ngồi, tòa cung điện này nằm ở nơi thời không mà chỉ Thủy Tổ mới có thể tiến vào, là nơi sáu vị Thủy Tổ ngẫu nhiên luận đạo.

Chỉ là vì sự xuất hiện của Lâm Nguyên, sáu vị Thủy Tổ đã luôn phái ra một tôn hóa thân ở đây, tiện trao đổi bất cứ lúc nào.

Trong tầm nhìn của mỗi vị Thủy Tổ đều có từng đường thời gian tuyến kéo dài. Nếu quan sát kỹ, sẽ phát hiện những thời gian tuyến này đều là thời gian tuyến tương lai của Lâm Nguyên.

Sau khi phát hiện ra tính chất gần như tất nhiên trong tương lai của Lâm Nguyên, sáu vị Thủy Tổ tự nhiên dồn hết tinh lực vào việc quan sát thời gian tuyến của đối phương.

Dù sao, loại tương lai gần như tất nhiên này đã khơi gợi sự hiếu kỳ của sáu vị Thủy Tổ, muốn biết liệu trên những thời gian tuyến tương lai khác, mọi thứ có còn như vậy hay không.

Hiện tại Lâm Nguyên vẫn là sinh mệnh cấp độ Thiên Tôn, bọn họ những sinh mệnh cấp cao hơn này quan sát thời gian tuyến của hắn còn có chút dễ dàng, dù sao vẫn có sự chênh lệch về cấp độ sinh mệnh.

Đợi đến khi Lâm Nguyên bước vào Thập Tam giai, sáu vị Thủy Tổ muốn quan sát thời gian tuyến của đối phương sẽ vô cùng khó khăn, thậm chí không thể quan sát trực tiếp.

Trong tình huống này, sáu vị Thủy Tổ tự nhiên sẽ tranh thủ cơ hội còn có thể quan sát để nhìn cho đủ.

Và sau nhiều lần thử nghiệm lặp đi lặp lại, sáu vị Thủy Tổ phát hiện chỉ cần quan sát thời gian tuyến của Lâm Nguyên sau ba trăm triệu năm, họ sẽ nhận phản phệ.

Loại phản phệ đó tuyệt đối không chỉ đến từ phản phệ của thời gian tuyến, mà còn đến từ Lâm Nguyên của tương lai ba trăm triệu năm sau. Tự thân hắn sẽ trưởng thành đến một độ cao nào đó, hoặc có nhân quả sâu sắc với những sinh mệnh có độ cao tương tự, tự nhiên mang đến phản phệ.

"Ừm?"

Đúng lúc này, Đại Linh Thủy Tổ biến sắc. Trong thời gian tuyến tương lai mà ông nhìn thấy, Lâm Nguyên chưa bước vào Thập Tam giai, nhưng lại biến hóa, hóa thân thành một tôn "Hắc Long" thông thiên triệt địa, nhẹ nhàng xé rách màng bích của Nguyên Thế Giới, đi tới khoảng cách chiều không gian.

"Đây là?"

Đại Linh Thủy Tổ xem xét tỉ mỉ Lâm Nguyên trong thời gian tuyến này, sau một lát sắc mặt có chút khó tin.

Trong thời gian tuyến này, "Hắc Long" mà Lâm Nguyên hóa thân rất giống với "Uyên Long" thuở ban đầu của thiên địa, nhưng thực lực lại khác biệt một trời một vực. Khí tức mà Hắc Long này tỏa ra gần đạt đến Thập Tam giai.

"Đại Phục, ngươi xem thời gian tuyến này."

Đại Linh Thủy Tổ lập tức nhìn về năm vị Thủy Tổ còn lại, đồng thời chủ động biểu hiện thời gian tuyến mà mình quan sát được.

"Hắc Long mà Ngân Hà Thiên Tôn hóa thân hẳn là lấy 'Uyên Long' làm căn cơ, nhưng thực lực này..."

Năm vị Thủy Tổ có chút kinh ngạc, họ rất xác định rằng Lâm Nguyên lúc này chưa bước vào Thập Tam giai, nhưng thực lực này có phải quá mạnh không thể tưởng tượng hay không?

"Đại Phục, chẳng lẽ Uyên Long chi tâm mà ngươi đưa cho Ngân Hà còn có bí mật gì bên trong?"

Huyền Âm Thủy Tổ không nhịn được hỏi.

Việc Đại Phục Thủy Tổ đưa "Uyên Long chi tâm" ra khi năm vị Thủy Tổ bái kiến Ngân Hà Thiên Tôn, bọn họ những Thủy Tổ này đều đã chứng kiến.

"Có bí mật gì sao?"

Đại Phục Thủy Tổ trầm mặc.

Ông đã tham ngộ Uyên Long chi tâm đầy đủ, cho dù có thể mở thế giới trong tất cả các hạt của bản thân, cũng không thể tăng thực lực đến mức này.

Nếu không, Uyên Long kia cũng không chết dưới tay Đại Phục Thủy Tổ.

Thậm chí nói, nếu Uyên Long kia có thực lực như Ngân Hà Thiên Tôn trong thời gian tuyến này, Đại Phục Thủy Tổ cũng căn bản không có cơ hội bước vào Thập Tam giai, đã sớm chết dưới tay Uyên Long.

Nhưng trong thời gian tuyến này, thủ đoạn hóa thân Hắc Long của Ngân Hà Thiên Tôn hẳn là bắt nguồn từ Uyên Long.

Nói cách khác, Ngân Hà Thiên Tôn đã ngộ ra trong Uyên Long chi tâm một bí ẩn thủ đoạn mà ngay cả ông, Đại Phục Thủy Tổ, cũng chưa từng nắm giữ.

"Cái tên Ngân Hà Thiên Tôn này..."

Ánh mắt Đại Phục phức tạp, chỉ cảm thấy Ngân Hà Thiên Tôn còn giống sinh mệnh Thập Tam giai hơn cả mình.