**Chương 700: Thăm dò tòa thứ hai Nguyên Thế Giới**

"Đây là chuyện tốt."

Đại Phục Thủy Tổ suy nghĩ.

Tuy rằng ở dòng thời gian này, Ngân Hà Thiên Tôn thể hiện ra thủ đoạn quá sức kinh khủng, chỉ bằng việc biến hóa thành 'Hắc Long', thực lực bản thân đã gần đạt tới cấp mười ba.

Nhưng Ngân Hà Thiên Tôn không phải địch nhân của Đại Phục Thủy Tổ.

Ngược lại, quan hệ của hai người không tệ, ít nhất là Đại Phục Thủy Tổ cố gắng kết giao, thái độ của Ngân Hà Thiên Tôn đối với hắn rất tốt.

Ở dòng thời gian này, Ngân Hà Thiên Tôn biến thành Hắc Long, hẳn là kết quả của việc tham ngộ 'Uyên Long chi tâm'.

Mà 'Uyên Long chi tâm' lại là do Đại Phục Thủy Tổ tặng, vô hình trung tình nghĩa của hai người lại thêm một phần.

"Sự khác biệt giữa sinh mệnh và sinh mệnh sao lại lớn đến thế…"

Lôi Đình Thủy Tổ cảm khái, vốn dĩ hắn cho rằng sinh mệnh thời gian cấp mười ba đã là đỉnh cao của chúng sinh.

Nhưng so với Ngân Hà Thiên Tôn, dù là sinh mệnh thời gian cũng trở nên lu mờ.

Các Thủy Tổ còn lại gật đầu đồng ý, càng quan sát dòng thời gian của Lâm Nguyên, họ càng cảm thấy một sự tuyệt vọng.

Tốc độ phát triển của Lâm Nguyên quá nhanh, nhanh đến mức khiến sinh mệnh thời gian cũng phải kinh hãi.

Nếu không phải lần tranh đoạt bảo địa mới xuất hiện, khiến sáu vị Thủy Tổ như Liệt Dương Thủy Tổ ý thức được sự tồn tại của Ngân Hà Thiên Tôn.

E rằng đến khi Thủy Tổ chú ý tới Lâm Nguyên, đối phương đã bước vào cấp mười ba.

"Ngân Hà Thiên Tôn càng mạnh, càng có lợi cho chúng ta."

Man Hoang Thủy Tổ nói, dựa theo tương lai thoáng hiện trong dòng thời gian, nếu là trở thành địch nhân của Ngân Hà Thiên Tôn, chắc chắn sẽ rất thê thảm.

Nhưng nếu có thể trở thành bạn của Ngân Hà Thiên Tôn, chỉ cần quan hệ không quá gay gắt, sẽ không bị ảnh hưởng gì.

"Ước chừng ba trăm triệu năm sau, Ngân Hà Thiên Tôn sẽ chạm đến cấp độ Thời Gian Lãnh Chúa."

Đại Linh Thủy Tổ nói, trong tương lai họ quan sát được, ba trăm triệu năm sau là cấm kỵ, khoảng thời gian đó bị phong tỏa, ai dám tự tiện quan sát sẽ bị phản phệ.

Mà chỉ có Thời Gian Lãnh Chúa mới làm được điều này.

Ban đầu, chư vị Thủy Tổ còn đoán, liệu ba trăm triệu năm sau, Lâm Nguyên có sinh ra nhân quả lớn với một vị Thời Gian Lãnh Chúa nào đó, dẫn đến việc thời gian của bản thân bị phong tỏa.

Nhưng giờ xem ra, có khả năng lớn hơn là Lâm Nguyên tự thân trở thành Thời Gian Lãnh Chúa?

"Thời Gian Lãnh Chúa?"

Các Thủy Tổ khác nhìn nhau, rung động trong lòng khó tả.

Sinh mệnh thời gian cấp mười ba quan sát các dòng thời gian quá khứ và tương lai, nhưng trên lý thuyết, các dòng thời gian tương lai là vô tận, dù nhìn thấy bao nhiêu dòng thời gian, cũng không thể thấy rõ tất cả, cuối cùng chỉ có thể đến gần vô hạn.

Bởi vậy, điều đầu tiên cần làm để sinh mệnh cấp mười ba đột phá lên cấp mười bốn, trở thành sinh mệnh thời gian hoàn mỹ, là kiềm chế dòng thời gian của bản thân, chiếm lấy hoàn toàn một đoạn thời gian, trở thành lãnh chúa trong đoạn thời gian đó, tức là Thời Gian Lãnh Chúa.

Sức mạnh của Thời Gian Lãnh Chúa rất lớn, không thể tưởng tượng nổi, khi đạt đến cấp độ này, không còn giới hạn ở một chiều không gian nào, mà rời rạc ở giữa các chiều không gian khác nhau.

Cần biết rằng, đối với sinh mệnh thời gian cấp mười ba, các chiều không gian khác vẫn còn xa lạ, chỉ cần sơ sẩy sẽ gặp nguy hiểm.

...

Chư vị Thủy Tổ quan sát dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, bản thân Lâm Nguyên cũng biết được.

Khi năm vị Thủy Tổ đến thăm, cuối cùng họ cũng đề cập đến việc có thể tiếp tục quan sát dòng thời gian của hắn hay không.

Lâm Nguyên đồng ý, hắn cũng muốn biết tương lai của mình có bao nhiêu xác định.

Đồng thời, các Thủy Tổ cũng hứa, nếu phát hiện dòng thời gian tương lai nào đặc biệt, sẽ kịp thời báo cho hắn.

...

Hắc Ngọc Chi Sào.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, luyện hóa từng viên kỳ trân Hắc Ngọc.

"Cường độ ý chí tâm linh của ta hiện tại, hẳn là đã đột phá ba trăm triệu điểm?"

Lâm Nguyên mở mắt, Hắc Ngọc Chi Sào, bảo địa hạng nhất của Liệt Dương cổ quốc, sản xuất kỳ trân Hắc Ngọc, có tác dụng lớn trong việc rèn luyện và nâng cao ý chí tâm linh.

Tất nhiên, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đạt tới ba trăm triệu điểm, không chỉ dựa vào kỳ trân Hắc Ngọc.

Thậm chí có thể nói tác dụng của Hắc Ngọc không lớn lắm.

Ý chí tâm linh tăng lên, chủ yếu có hai phương diện.

Một là nội bộ.

Hai là ngoại bộ.

Nội bộ là sự tăng lên cảnh giới thực lực của sinh mệnh, như vậy tự nhiên có thể dựng dục ra ý chí tâm linh mạnh hơn.

Mà trong khoảng thời gian này, thực lực bản thân của Lâm Nguyên đã trải qua mấy lần biến đổi về chất, tỷ như diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo, luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 đến tầng thứ tư, bước vào Hỗn Độn cảnh.

Cấp độ sinh mệnh, thực lực cảnh giới tăng vọt, đương nhiên cũng mang theo ý chí tâm linh thu được sự tăng lên cực lớn.

Nhất là diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo, sức mạnh này giúp Lâm Nguyên toàn diện nghênh đón sự thay đổi, ý chí tâm linh cũng nằm trong phạm vi đó.

Còn về nguyên nhân bên ngoài?

'Hắc Ngọc' do Hắc Ngọc Chi Sào sản xuất cũng được coi là nguyên nhân bên ngoài.

Nhưng sáu đại cổ quốc không chỉ có Hắc Ngọc có thể nâng cao ý chí tâm linh.

Các kỳ trân quý giá khác cũng có tác dụng tương tự.

Ví dụ như 'Long Uyên chi huyết' do Long Uyên cốc sản xuất.

Luyện hóa 'Long Uyên chi huyết' có thể tăng lên không chỉ ý chí tâm linh, mà là nhục thân, linh hồn và các phương diện khác.

Trải qua tranh đoạt bảo địa, Lâm Nguyên giao dịch với các đại cổ quốc, chỉ riêng Long Uyên chi huyết đã muốn trăm cân.

Trăm cân Long Uyên chi huyết, dù chỉ giữ lại một nửa để nghiên cứu tham ngộ, nửa còn lại cũng đủ để tăng ý chí tâm linh của Lâm Nguyên lên một mảng lớn.

Huống chi, ngoài Hắc Ngọc và Long Uyên chi huyết, còn có các kỳ trân khác có thể tăng lên ý chí tâm linh. Lâm Nguyên đã lợi dụng không ít sơ hở trong giao dịch với cổ quốc, thừa cơ đòi hỏi không ít, trong khoảng thời gian này toàn diện sử dụng.

Các yếu tố bên trong và bên ngoài kết hợp, tạo thành việc trước khi Lâm Nguyên vào Hắc Ngọc Chi Sào, ý chí tâm linh chưa đến ức điểm, mà bây giờ đã trực tiếp bước vào ngưỡng cửa ba trăm triệu điểm.

Cần biết rằng… Ý chí tâm linh càng về sau càng khó tăng lên, mà Lâm Nguyên lại nghênh đón sự tăng vọt gấp bốn năm lần trong thời gian ngắn như vậy. Dù nguyên nhân chủ yếu là do đột phá cảnh giới thực lực bản thân, cũng có thể tưởng tượng được đã hấp thu bao nhiêu chỗ tốt.

"Ý chí tâm linh ba trăm triệu điểm, đoán chừng đã đến cực hạn của cấp mười hai, cho dù có tăng lên nữa, cũng sẽ không nhiều."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hắn có thể cảm nhận được, ý chí tâm linh của bản thân đã gần đạt đến một giới hạn nào đó. Muốn thu được sự tăng vọt gấp đôi lần nữa, đoán chừng chỉ có thể chờ đến khi bước vào cấp mười ba, bản chất sinh mệnh thực hiện bước nhảy vọt.

"Tuy nhiên, ý chí tâm linh ba trăm triệu điểm đã đủ để ta phân ra một phần tâm lực, thử thăm dò một tòa Nguyên Thế Giới khác."

Lâm Nguyên luôn ghi nhớ tọa độ của ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới ở sâu trong Vạn Giới Chi Môn.

Sau khi bước vào cấp mười hai, phương thức xuyên toa giáng lâm của Lâm Nguyên đã thay đổi. Người cấp mười hai chậm tiến hành xuyên toa sẽ không ảnh hưởng đến chân thân, đổi lại, gánh nặng cho ý chí tâm linh tăng lên rất lớn.

Với ý chí tâm linh của Lâm Nguyên lúc đó, chỉ có thể chấp nhận việc thăm dò một tòa Nguyên Thế Giới. Muốn thăm dò tòa thứ hai, phải từ bỏ tòa thứ nhất.

Nhưng bây giờ, ý chí tâm linh đã tăng lên đáng kể, giúp Lâm Nguyên có thể duy trì Hỗn Độn Hư Không và chân thân bản tôn ở tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, đồng thời thử thăm dò tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

"Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai…"

Sắc mặt Lâm Nguyên có chút ngưng trọng.

Sở dĩ hắn không thăm dò tòa thứ hai, ngoài áp lực từ ý chí tâm linh, còn có cảnh báo từ Vạn Giới Chi Môn:

Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai ẩn chứa nguy hiểm khôn lường, việc tùy tiện thăm dò giáng lâm sẽ gây ra ảnh hưởng không thể đảo ngược!

Lâm Nguyên tin tưởng phán đoán của Vạn Giới Chi Môn, vì vậy vẫn không có động tĩnh gì.

Nhưng bây giờ thì sao?

Lâm Nguyên đã thu được sự tăng lên đáng kể, không chỉ ý chí tâm linh mà còn cả thực lực bản thân.

Đúng hơn là, sự tăng lên ý chí tâm linh của hắn bắt nguồn từ sự tăng lên thực lực.

Nguy hiểm được quyết định bởi thực lực, thực lực thấp thì nguy hiểm lớn, thực lực cao thì nguy hiểm giảm đi.

"Giờ hãy xem lại."

Lâm Nguyên chìm tâm thần vào sâu trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

"Vạn Giới Chi Môn…"

Mỗi lần quan sát Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên đều có cảm thụ khác nhau. Lần này cũng vậy, Vạn Giới Chi Môn cho Lâm Nguyên cảm giác như đang áp đảo bản nguyên của Nguyên Thế Giới.

"Thật hơn so với trước…"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát. Trong não hải, Vạn Giới Chi Môn là một hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn thật sự, vì bản chất sinh mệnh của Lâm Nguyên không đủ để Vạn Giới Chi Môn thật sự giáng lâm, dù đã nhận chủ.

Giống như một cái ấm nước nhỏ không thể chứa Ngũ Hồ Tứ Hải.

"Nếu ta bước vào cấp mười ba, dù vẫn không thể thừa nhận Vạn Giới Chi Môn thật sự giáng lâm, cũng có thể tiếp xúc đến bản thể của nó, ít nhất có thể phân ra một tia ý thức để chạm vào, từ đó khai thác ra nhiều tác dụng hơn của Vạn Giới Chi Môn…"

Lâm Nguyên có vẻ mặt suy tư. Lúc này, hắn đã xác định rằng sự tồn tại của Vạn Giới Chi Môn vượt qua cấp mười ba. Ít nhất, sáu vị Thủy Tổ của sáu đại cổ quốc vẫn không mang đến cảm giác như Vạn Giới Chi Môn cho hắn.

Cần biết, đây chỉ là một hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn thật sự.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, thử thăm dò vào sâu trong Vạn Giới Chi Môn, tọa độ thời không của tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Xoạt!

Ý thức của Lâm Nguyên theo Vạn Giới Chi Môn, không biết vượt qua bao nhiêu thời không, mơ hồ tiến vào một mảnh thiên địa tối tăm mờ mịt.

"Lần này không gặp phải cảnh báo từ Vạn Giới Chi Môn?"

Lâm Nguyên xác định dựa trên hiểu biết về Vạn Giới Chi Môn. Việc không có cảnh báo chuyên môn có nghĩa là tòa Nguyên Thế Giới này không thể tạo thành mối đe dọa thật sự đối với hắn.

Cái gọi là đe dọa thật sự là ảnh hưởng liên lụy đến chân thân ở các chiều không gian khác.

Với Lâm Nguyên, chỉ cần không liên quan đến chân thân ở các chiều không gian khác, dù chân thân ở chiều không gian này diệt vong cũng không phải là chuyện lớn, nhiều nhất là làm lại từ đầu.

"Thế giới này…"

Lâm Nguyên, từ góc nhìn của Vạn Giới Chi Môn, bắt đầu quan sát cẩn thận từng chút một tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

"Không thích hợp?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày. Hắn có thể cảm nhận được tòa Nguyên Thế Giới thứ hai tràn ngập tử khí, nhưng đồng thời cũng có một sinh cơ kỳ dị.

"Thú vị."

Lâm Nguyên chỉ quan sát một lúc rồi ý thức nhanh chóng tan biến.

"Vì không có nguy hiểm thật sự, vậy thì giáng lâm trực tiếp đi."

Ở sâu trong não hải, Lâm Nguyên nhìn Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn, suy tư một lát rồi lập tức tiến hành xuyên toa.

Mục tiêu là tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Ông!!

Vạn Giới Chi Môn rung động nhẹ, một phần nhỏ ý chí tâm linh của Lâm Nguyên lập tức bị hút vào.