Chương 701: Thế giới tuyệt vọng.

Trong cơn hoảng hốt, ý thức của Lâm Nguyên dần hồi phục.

Chỉ là tâm linh chi lực tựa hồ bị ăn mòn áp chế, khiến ý thức có chút hỗn độn, không thể hoàn toàn tỉnh táo.

Không biết trải qua bao lâu, tâm linh chi lực của Lâm Nguyên bản năng vận chuyển, cuối cùng loại trừ được luồng khí tức ăn mòn kia.

Kết quả là Lâm Nguyên tỉnh lại.

"Ư...m..."

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ.

Đồng thời bắt đầu tiếp nhận thông tin từ ngoại giới.

"Ồ? Ngươi lại còn có thể sống sót?"

"Sống sót sau khi bị 'Ma' ăn mòn, hiếm thấy, hiếm thấy."

Một giọng nói già nua từ bên cạnh truyền đến, lộ vẻ ngạc nhiên.

Ầm!

Vô số thông tin hiện ra trong đầu Lâm Nguyên, đó là ký ức của 'Nguyên thân'.

"Đông phương thiên địa này tràn ngập vô tận ma... 'Ma' bất tử bất diệt, trường tồn thế gian, muốn đối kháng ma, chỉ có trở thành người tu hành? Mà ta là một người tu hành của Thanh Vân Môn?"

Lâm Nguyên nhanh chóng làm rõ vị trí và cục diện hiện tại của bản thân.

Phương đông thiên địa này vô biên vô hạn, mà 'Ma' cũng không phải từ xưa đã có, mà bắt nguồn từ một trận thiên địa đại biến ức vạn năm trước.

Ức vạn năm trước, người tu hành thống trị thế gian, chúa tể hết thảy, nhưng sau trận thiên địa đại biến kia, thế gian xuất hiện thêm 'Ma'. Khí tức của 'Ma' tràn ngập, cản trở người tu hành tu hành, đồng thời đại lượng khí tức 'Ma' hội tụ, dựng dục ra từng con 'Ma' kinh khủng.

Thanh Vân Môn mà 'Nguyên thân' thuộc về, là một thế lực người tu hành đỉnh cao từ trước thiên địa đại biến, là cự phách bá chủ vô tận cương vực phụ cận.

Sau thiên địa đại biến, Thanh Vân Môn càng phải chịu đựng nhiều đợt Đại Ma tấn công núi.

Chỉ là so với trước thiên địa đại biến, Thanh Vân Môn đã suy yếu đi nhiều.

Vô tận khí tức 'Ma' tràn ngập khiến độ khó tu luyện của người tu hành gia tăng, số lượng cường giả ra đời ít đi, mà theo các tiền bối cường giả lần lượt vẫn lạc trong tay 'Ma', Thanh Vân Môn có xu thế không người kế tục.

Nội tình những thế lực hơi yếu một chút, căn bản không thể truyền thừa đến hiện tại.

"Ừm?"

Lâm Nguyên mở mắt.

Nhìn thấy bên cạnh đang đứng một lão đầu lôi thôi, giờ phút này đang đầy hiếu kỳ đánh giá mình.

"Phương trưởng lão."

Lâm Nguyên mấp máy môi, lên tiếng.

Lão đầu lôi thôi là trưởng lão của Thanh Vân Môn, phụ trách cứu chữa đệ tử bị thương dưới tay 'Ma'.

"Nếu đã tỉnh, vậy ta đi trước."

Phương trưởng lão quan sát Lâm Nguyên một hồi rồi quay người rời đi.

"Nhục thân này..."

Lâm Nguyên nhìn Phương trưởng lão biến mất, bắt đầu cảm thụ thân thể một chút, lập tức phát hiện điều bất thường.

Với tư cách là Võ Đạo Chi Tổ, Lâm Nguyên đã đạt tới độ cao không thể tưởng tượng đối với cảm ngộ về nhục thân. Nhục thân mà hắn đang chiếm giữ tuy suy yếu, nhưng lại ẩn chứa tiềm lực gần như vô tận.

"Ta không phải là ngoại lệ, đây là một trong những ảnh hưởng mà trận thiên địa đại biến kia mang tới."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Sau thiên địa đại biến, thế gian xuất hiện vô cùng kinh khủng 'Ma', nhưng sinh mệnh ở thế giới phương đông này lại nhận được bồi bổ, nhục thân dù về cường độ hay tiềm lực, đều vượt xa so với trước thiên địa đại biến.

Nhục thân cường đại sẽ mang đến sự tăng tiến trực tiếp về thực lực. Mặc dù bị ảnh hưởng bởi khí tức của 'Ma', tốc độ tu hành trở nên chậm hơn, nhưng tốc độ tăng lên của nhục thân lại nhanh hơn nhiều.

Đây cũng là một trong những mấu chốt để người tu hành chống cự 'Ma' sau thiên địa đại biến.

Nếu không có sự gia trì này, Thanh Vân Môn đã sớm tiêu vong trong nhiều đợt Đại Ma tấn công núi, căn bản không thể kiên trì đến hiện tại.

"Nhục thân tiềm lực như thế, tu luyện tới cực hạn, đoán chừng sẽ vượt qua cả nhục thân Hỗn Độn Hư Không và tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất?"

Trong lòng Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục.

Dù là Hỗn Độn Hư Không hay tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, nhục thân thể phách của Lâm Nguyên đã rất kinh khủng, nhưng nhục thân ở thế giới phương này còn có thể siêu việt cả hai? Điều khó tin hơn nữa là dạng nhục thân này đã 'phổ cập' ở thế giới này?

Đương nhiên, vì không thể khai thác hoàn mỹ, sinh mệnh ở thế giới này chỉ có nhục thân tiềm lực vô hạn, nhưng căn bản không biết cách vận dụng.

Giống như sinh mệnh ở xã hội nguyên thủy có được vũ khí hạt nhân, nhưng lại coi vũ khí hạt nhân như tảng đá để nện.

Lâm Nguyên điều chỉnh hô hấp, rất nhanh khôi phục một chút, miễn cưỡng ngồi dậy từ trên giường.

Đồng thời trong đầu hiện lên một vài hình ảnh.

"Lý sư huynh vậy mà nhập ma?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Hắn bị trọng thương như vậy là do có liên quan đến việc Lý sư huynh nhập ma.

Lý sư huynh là đại sư huynh của Thanh Vân Môn, thường dẫn dắt các sư đệ đi xua tan ma khí phụ cận.

Đại lượng ma khí hội tụ sẽ dựng dục ra 'Ma' kinh khủng, vì vậy đệ tử Thanh Vân Môn sẽ định kỳ tuần tra xung quanh, xua tan ma khí hội tụ để ngăn chặn 'Ma' đản sinh.

Trong lần hành động xua tan ma khí gần đây nhất, Lý sư huynh dẫn đội đã bí mật hấp thu cắn nuốt khi phát hiện một đầu nguồn ma khí nồng đậm.

'Nguyên thân' đã phát hiện ra cảnh này, Lý sư huynh liền trực tiếp ra tay, dùng ma khí ăn mòn tâm linh ý thức của 'Nguyên thân', tạo thành giả tượng c·hết vì ma thủ.

Ý thức tâm linh của nguyên thân hẳn là đã bị ma khí ăn mòn tiêu vong hoàn toàn, nhưng ngay lập tức lại bị Lâm Nguyên thay thế, và với ý chí tâm linh của Lâm Nguyên, tự nhiên chặn được sự ăn mòn tiếp theo của ma khí, do đó 'sống lại' trong mắt Phương trưởng lão.

"Nhập ma..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan rộng.

Sau thiên địa đại biến, vô tận ma khí tràn vào thế gian, tạo thành ảnh hưởng chưa từng có đối với đám người tu hành. Sau khi kiến thức được thực lực của ma, nội bộ người tu hành dần xuất hiện hai luồng ý kiến.

Một là kiên trì hệ thống tu hành hiện tại, loại này được gọi là người tu hành truyền thống.

Còn lại là nhập ma, trở thành người nhập ma.

Trong mắt bộ phận người tu hành này, ma bất tử bất diệt, muốn đối kháng ma, chỉ có trở thành ma, dùng lực lượng của ma để đối kháng ma.

Từ đó xuất hiện nhập ma.

Cái gọi là nhập ma là người tu hành từ bỏ hết thảy, bắt đầu tiếp nhận tẩy lễ ma khí, trong quá trình đó chịu rất nhiều ảnh hưởng của ma khí.

"Nhập ma? Về bản chất chẳng qua là dùng người tu hành làm vật trung gian, bồi dưỡng ra một con 'Ma' cường đại thôi."

Lâm Nguyên nghĩ đến đánh giá của Thanh Vân Môn về người nhập ma.

Thanh Vân Môn là thế lực tu hành truyền thống, tuyệt đối cấm chỉ nhập ma. Người nhập ma ban đầu thực sự có thể thu được sự tăng tiến lớn về thực lực.

Nhưng theo thời gian trôi qua, do bị ma khí ăn mòn ngày càng nhiều, tâm linh của người nhập ma sẽ nhanh chóng vặn vẹo, từ đó tiến tới gần với 'Ma' thực sự.