**Chương 701: Thế Giới Tuyệt Vọng**

"Việc cấp bách bây giờ là đối phó với Lý sư huynh như thế nào."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Lý sư huynh dùng ma khí ăn mòn ý chí tâm linh 'Nguyên thân', mục đích là diệt khẩu, ngăn cản việc mình nhập ma bị lộ ra ngoài.

Một khi p·h·át hiện ra mình chưa c·hết, chắc chắn hắn sẽ không dừng tay.

"Lý sư huynh là Đại sư huynh của Thanh Vân môn, có thực lực Chúa Tể cảnh, với trạng thái hiện tại của ta, không phải là đối thủ."

Lâm Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu.

Huống chi, sau khi nhập ma, thực lực của Lý sư huynh còn tăng vọt, chỉ sợ có thể sánh ngang với Hỗn Độn cảnh.

Trong tình huống này, đối mặt với s·á·t ý của Lý sư huynh, Lâm Nguyên căn bản không có năng lực ngăn cản.

Trừ khi vận dụng p·h·á Giới nguyên lực.

Nhưng tuyệt chiêu p·h·á Giới nguyên lực này, tốt nhất là không dùng thì thôi, nó thuộc hàng át chủ bài trong các át chủ bài.

Nhất là khi chưa rõ tình hình sâu cạn cụ thể của thế giới Phương Nguyên này, việc tùy t·i·ệ·n dùng p·h·á Giới nguyên lực có thể dẫn đến tai họa ngầm nào đó.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, liền liên hệ với Phương trưởng lão vừa mới rời đi.

"Có chuyện gì?"

Phương trưởng lão rất nhanh đã xuất hiện trở lại, nhìn Lâm Nguyên: "Khôi phục không tệ, tìm ta làm gì?"

"Phương trưởng lão, ta có đại sự muốn báo cáo với môn chủ."

Lâm Nguyên rất x·á·c định, Phương trưởng lão hẳn không phải là người của Lý sư huynh, nếu không, ngay khi mình vừa tỉnh lại, Lý sư huynh đã biết rồi, giờ chắc đã chạy mất.

Do đó, hắn khá tín nhiệm Phương trưởng lão.

"Đại sự?"

Phương trưởng lão liếc nhìn Lâm Nguyên: "Đại sự gì?"

"Đại sự liên quan đến ma."

Lâm Nguyên nói.

Khi x·á·c định bản thân chắc chắn không phải đối thủ của Lý sư huynh, người có thể dựa vào chỉ có Thanh Vân môn.

"Ma?"

Vẻ mặt Phương trưởng lão bắt đầu nghiêm túc.

Lâm Nguyên vốn bị t·ổn t·hư·ơ·ng bởi ma, lời này đối với Phương trưởng lão rất có sức thuyết phục.

Ít nhất thì nó không phải là không có căn cứ.

"x·á·c định là đại sự? Nếu là chuyện bình thường mà quấy rầy đến môn chủ, sẽ phải nh·ậ·n trừng phạt."

Phương trưởng lão nhắc nhở.

Môn chủ Thanh Vân môn phần lớn thời gian đều bế quan, để tăng thực lực, đối phó với các đợt t·ấn c·ô·ng núi của Đại Ma.

"Ta x·á·c định."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Nếu đã như vậy, đi th·e·o ta."

Phương trưởng lão lập tức định mang Lâm Nguyên đi.

"Phương trưởng lão."

Lâm Nguyên nói: "Chuyện này rất trọng yếu, tuyệt đối đừng tiết lộ ra ngoài."

Lâm Nguyên lo lắng Phương trưởng lão vô ý tiết lộ cho Lý sư huynh, tăng thêm biến số.

"Yên tâm."

Phương trưởng lão liếc Lâm Nguyên một cái: "Ta biết rõ nặng nhẹ."

Dù Lâm Nguyên có thực sự có đại sự hay không, trước khi có được x·á·c nh·ậ·n của môn chủ, Phương trưởng lão chắc chắn sẽ không nói với ai.

"Đi th·e·o ta."

Phương trưởng lão dẫn Lâm Nguyên bước ra ngoài.

Thời không biến ảo.

Trong chớp mắt, họ đã đến một đại điện.

Trên điện, ngồi một nam t·ử tr·u·ng niên mặc áo dài màu xanh.

Giờ phút này, nam t·ử tr·u·ng niên mở mắt ra, nhìn về phía Phương trưởng lão và Lâm Nguyên.

"Môn chủ."

Phương trưởng lão hơi khom người, kể lại đại khái sự tình của Lâm Nguyên.

"Chuyện gì?"

Môn chủ Thanh Vân môn nhìn Lâm Nguyên, giọng bình tĩnh nói.

"Môn chủ."

Lâm Nguyên liếc nhìn Phương trưởng lão đang đứng bên cạnh.

"Vậy ta đi trước."

Phương trưởng lão hơi sững sờ, lập tức quay người rời đi.

Trong đại điện chỉ còn lại Lâm Nguyên và môn chủ Thanh Vân môn.

"Nói đi, có chuyện gì."

Môn chủ Thanh Vân môn mở miệng nói.

"Lý sư huynh đã nhập ma."

Lâm Nguyên không quanh co lòng vòng, nói thẳng.

"Khánh nhi nhập ma?"

Con ngươi của môn chủ Thanh Vân môn co rụt lại, đứng dậy từ trên bảo tọa.

"Ngươi làm sao biết?"

Hai mắt môn chủ Thanh Vân môn nheo lại, thời không xung quanh trở nên ngột ngạt.

Lý sư huynh Lý Khánh là Đại sư huynh của Thanh Vân môn, được bồi dưỡng làm môn chủ tương lai, Lâm Nguyên nói thẳng Lý sư huynh nhập ma, môn chủ Thanh Vân môn tự nhiên không tin.

"Ta sở dĩ bị ma khí ăn mòn là vì phát hiện ra Lý sư huynh đang thôn phệ, hấp thu ma khí."

Lâm Nguyên nhìn môn chủ Thanh Vân môn, nói.

Môn chủ Thanh Vân môn không t·r·ả lời, chỉ lẳng lặng nhìn Lâm Nguyên.

"Môn chủ, nếu việc này là giả, ta xin chịu bất kỳ hình phạt nào."

Lâm Nguyên nói.

"Ta hiểu rồi."

Môn chủ Thanh Vân môn nhắm mắt lại.

...

Ngọc Thanh điện.

Đây là động phủ đại điện của Đại sư huynh Thanh Vân môn, chỉ đứng sau động phủ của môn chủ.

Giờ phút này, Lý Khánh đang ngồi xếp bằng bên trong đại điện.

"Muốn bảo vệ truyền thừa của Thanh Vân môn, chỉ có thể nhờ vào ma lực."

Lý Khánh thầm nghĩ, với tư cách Đại sư huynh của Thanh Vân môn, hắn khao khát Thanh Vân môn có thể tiếp tục truyền thừa hơn bất kỳ ai.

Nhưng giữa t·h·i·ê·n địa, 'Ma' ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, việc người tu hành truyền th·ố·n·g ngăn cản ma càng gian nan. Lần t·ấn c·ô·ng núi của Đại Ma gần như đã hao hết nội tình của Thanh Vân sơn.

Lý Khánh hiểu rõ sự nguy hiểm khi nhập ma, nhưng đó là cách tăng thực lực nhanh nhất, không có cách thứ hai.

"Ừm?"

Đúng lúc này, Lý Khánh kinh ngạc p·h·át hiện đại trận của Ngọc Thanh điện đột nhiên bị khóa lại, một luồng thời không chi lực trấn áp ập đến.

"Không ổn!"

Sắc mặt Lý Khánh đại biến, muốn lao ra, nhưng bị đại trận chi lực giam cầm chặt chẽ.

"Sư tôn?"

Lý Khánh khó tin, người có thể điều động toàn bộ đại trận chi lực của Thanh Vân môn chỉ có môn chủ Thanh Vân môn, cũng chính là sư tôn của hắn.

Ầm ầm.

Thời không biến ảo.

Lý Khánh trong nháy mắt đã ở bên ngoài đại điện.

Nhìn thấy môn chủ Thanh Vân môn ở trên cao và Lâm Nguyên đứng cạnh môn chủ Thanh Vân môn.

"Ngươi không c·hết?"

Trong mắt Lý Khánh lộ ra vẻ không thể tin được, Lâm Nguyên vậy mà sống sót sau khi bị ma khí ăn mòn.

"Khánh nhi, từ bỏ việc chống cự."

Môn chủ Thanh Vân môn nhìn Lý Khánh, nói: "Chỉ cần ta x·á·c định ngươi không liên quan đến ma là được."

Mặc dù môn chủ Thanh Vân môn không tin đồ đệ của mình sẽ nhập ma, nhưng chuyện này phải được xem xét theo hướng xấu nhất.

Dù sao, để ông ấy kiểm tra kỹ càng cũng không phải là chuyện xấu.

"Sư tôn."

Lý Khánh nhìn môn chủ Thanh Vân môn, ngữ khí có chút phức tạp: "Ta quả thực đã nhập ma."

Khi nhìn thấy Lâm Nguyên, Lý Khánh đã biết chuyện mình nhập ma không thể giấu được.

Liên quan đến loại đại sự này, bất kể ai nói, môn chủ Thanh Vân môn chắc chắn phải x·á·c định lại từ hắn.

"Khánh nhi, con?"

Môn chủ Thanh Vân môn khẽ lắc đầu, thần sắc lộ ra vẻ thương cảm: "Con không biết nhập ma có ý nghĩa gì sao?"

"Sư tôn, con biết."

Lý Khánh gật đầu: "Nhưng con càng biết, nếu con không nhập ma, Thanh Vân môn của chúng ta có thể trụ được bao lâu trong các đợt t·ấn c·ô·ng núi của Đại Ma sau này?"

"Sư tôn, người cũng nên rõ ràng, với nội tình hiện tại của Thanh Vân môn, dù có thể trụ được đợt t·ấn c·ô·ng núi của Đại Ma lần sau, vậy còn lần sau nữa thì sao? Còn các lần sau nữa thì sao?"

"Không nhập ma, Thanh Vân môn sớm muộn gì cũng không ngăn được Đại Ma. Nhưng nhập ma, Thanh Vân môn lại có một chút hy vọng sống."

Lý Khánh nói.

"Nhập ma chỉ tạo ra một 'Ma' mạnh hơn trên thế gian này."

Môn chủ Thanh Vân môn lắc đầu nói.

"Sư tôn, người phải tin con, con chắc chắn có thể ngăn chặn ảnh hưởng của ma khí."

Lý Khánh vội vàng nói.

"Lý Khánh, con đã bị ma khí ảnh hưởng rồi."

Ánh mắt môn chủ Thanh Vân môn thất vọng, vung tay lên.

Ầm ầm.

Thời không chi lực mênh mông nghiền ép về phía Lý Khánh, đó là lực lượng của hộ sơn đại trận Thanh Vân môn, gần như đạt đến cấp độ Hỗn Độn cảnh viên mãn.

"Sư tôn, người vậy mà không tin con, vậy mà không tin con!"

Trong hai mắt Lý Khánh đột nhiên bộc p·h·át ra ma khí tĩnh mịch vô cùng, ăn mòn thời không chi lực trấn áp đến từ bốn phương tám hướng.

Nhưng rất hiển nhiên.

Lý Khánh hiện tại căn bản không ngăn được hộ sơn đại trận của Thanh Vân môn, rất nhanh đã bị ăn mòn t·r·ố·ng không.

Đại sư huynh đương thời của Thanh Vân môn, đệ t·ử có hy vọng bước vào Hỗn Độn cảnh nhất, cứ như vậy mà biến mất.

Lâm Nguyên đứng cạnh môn chủ Thanh Vân môn, lẳng lặng nhìn cảnh này.

Những lời Lý Khánh nói đều là thật, Lâm Nguyên cũng cảm nh·ậ·n được Lý Khánh thực sự nhập ma vì cứu vớt Thanh Vân môn.

Nếu không, với thân ph·ậ·n của Lý Khánh, một đại đệ t·ử của Thanh Vân môn, môn chủ tương lai, tiền đồ vô hạn, cho dù đến một ngày Thanh Vân môn bị Đại Ma c·ô·ng p·h·á, Lý Khánh vẫn có thể bỏ chạy.

"Thế giới này..."

Lâm Nguyên càng thêm khắc sâu cảm nh·ậ·n được sự tuyệt vọng mà sinh linh ở thế giới này phải đối mặt.