**Chương 702: Bí ẩn của Ma**

Không nhập ma, thì không cách nào triệt để tiêu diệt ma.

Nhập ma, cuối cùng lại sẽ trở thành một 'Ma' mới.

Đây chính là tình cảnh tuyệt vọng mà sinh mệnh tại mảnh thiên địa phương đông này phải đối mặt.

Cho đến nay, phương thức duy nhất có thể loại bỏ ma được phát hiện là thôn phệ ma một cách triệt để.

Mà 'Ma' được tạo thành từ ma khí vô tận. Thôn phệ 'Ma' giống như là nhập ma, cách này có thể tiêu diệt tạm thời một vài 'Ma' nhưng cuối cùng người nhập ma lại sẽ trở thành một 'Ma' còn mạnh mẽ hơn.

"Lý Khánh c·hết rồi."

Lâm Nguyên lẳng lặng quan sát, biết rõ chưởng môn Thanh Vân môn chưa từng lưu thủ.

Lý Khánh là đại sư huynh của Thanh Vân môn, chắc chắn lưu lại rất nhiều biện pháp bảo mệnh.

Nhưng những chuẩn bị này đều ở lại Thanh Vân môn. Khi chưởng môn Thanh Vân môn ra tay, cũng đồng thời xóa bỏ những chuẩn bị bảo vệ kia của Lý Khánh.

Lúc này Lý Khánh vẫn còn trong giai đoạn nhập ma ban đầu, chưa đủ năng lực bất t·ử.

Đây cũng là lý do chưởng môn Thanh Vân môn không chút do dự xóa bỏ Lý Khánh, tiếp tục kéo dài hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn.

Vút!

Chưởng môn Thanh Vân môn quay người, đưa Lâm Nguyên trở lại đại điện.

"Lần này sự việc liên quan đến Lý Khánh, đa tạ ngươi."

Chưởng môn Thanh Vân môn tuy thương cảm, nhưng cũng biết rõ, nếu tùy ý Lý Khánh nhập ma, sẽ gây tổn thất lớn đến Thanh Vân môn.

Bất kỳ người nào nhập ma, trước khi nhập ma, đều cảm thấy bản thân có thể ngăn cản ảnh hưởng của ma khí.

Nhưng cuối cùng thì sao?

Lại tạo ra những 'Ma' vô cùng kinh khủng, khiến tình cảnh của người tu hành tại mảnh thiên địa phương đông này càng thêm khó khăn.

"Nên vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn báo cáo với chưởng môn về việc Lý Khánh nhập ma, chủ yếu cũng vì tư lợi của mình.

Nếu chỉ có mình hắn biết chuyện này, chắc chắn sẽ trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong t·h·ị·t của Lý Khánh.

Hắn làm vậy là để tự bảo vệ.

"Bất kể nên hay không, đều là c·ô·ng lao."

Chưởng môn Thanh Vân môn nhìn Lâm Nguyên, nói: "Muốn ban thưởng gì?"

"Ban thưởng?"

Lâm Nguyên trầm tư một lát, rồi nói: "Chưởng môn, ta bị ma khí ăn mòn, dù may mắn s·ố·n·g sót, nhưng để khôi phục hoàn toàn là rất khó. Tiếp theo, ta muốn làm chấp sự ở Thanh Vân viện."

"Cũng được."

Chưởng môn Thanh Vân môn gật đầu.

Gặp phải ma khí ăn mòn tâm linh ý chí? Với thực lực của nguyên thân, s·ố·n·g sót thực sự là kỳ tích, bởi vậy phải mang lấy nguy cơ ngầm nghiêm trọng cũng là bình thường.

Dù thế nào, Lâm Nguyên cũng là đệ t·ử của Thanh Vân môn, lại kịp thời báo tin về việc Lý Khánh nhập ma, chưởng môn Thanh Vân môn đương nhiên sẽ không bạc đãi.

"Được, từ nay ngươi sẽ làm chấp sự ở Thanh Vân viện, các viện trong Thanh Vân viện đều có thể tự do ra vào."

Chưởng môn Thanh Vân môn nói.

"Đa tạ chưởng môn."

Lâm Nguyên lập tức đáp lời.

Thanh Vân viện, thu tàng tất cả công pháp truyền thừa bí mật từ khi thành lập Thanh Vân môn đến nay, thậm chí còn có lượng lớn công pháp truyền thừa bí mật trước t·h·i·ê·n địa đại biến.

Lâm Nguyên có thể tự do ra vào Thanh Vân viện, có ích rất lớn trong việc giải đáp những điều chưa biết về mảnh thiên địa phương đông này, mà việc hiểu rõ nơi đây, tham ngộ hệ thống tu hành ban đầu, cũng có thể giúp Lâm Nguyên gia tăng thêm nội tình.

"Đúng rồi, có chuyện ngươi phải chú ý."

Chưởng môn Thanh Vân môn dường như nghĩ đến điều gì, nhìn Lâm Nguyên nói: "Về việc Lý Khánh nhập ma, không được truyền ra ngoài."

Khi trấn áp Lý Khánh, ông đã hoàn toàn giữ im lặng, không gây ra bất kỳ sự chú ý nào từ các đệ t·ử, trưởng lão Thanh Vân môn.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lý Khánh dù sao cũng là đại đệ t·ử của Thanh Vân môn, có thể xem như là nhân vật dẫn đầu trong thế hệ trẻ.

Việc hắn nhập ma lan truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ tạo ra ảnh hưởng cực kỳ tiêu cực.

...

Lâm Nguyên rời khỏi đại điện, nhanh chóng đến Thanh Vân viện.

Thanh Vân viện có tổng cộng tám viện, chứa đựng lượng lớn điển tịch, sách cổ.

Đệ t·ử Thanh Vân môn muốn vào Thanh Vân viện quan s·á·t, phải tuân theo rất nhiều hạn chế và điều kiện.

Nhưng Lâm Nguyên là chấp sự Thanh Vân viện, đương nhiên có thể tùy ý xem tất cả tài liệu trong viện.

"Xem ra việc ngươi bẩm báo với chưởng môn rất quan trọng."

Trưởng lão Phương đứng bên cạnh, hơi kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên.

Để làm chấp sự ở Thanh Vân viện không phải là chuyện dễ dàng. Thanh Vân viện nằm sâu trong Thanh Vân môn, trừ khi ma công phá sơn môn, nếu không thì không có bất kỳ nguy hiểm nào. Làm chấp sự ở đây, nhàn nhã lại tự tại, đồng thời đãi ngộ cũng không thấp.

Thông thường, vị trí chấp sự ở Thanh Vân viện sẽ được dành cho những đệ t·ử lập công lớn cho tông môn.

"Đa tạ trưởng lão Phương đã cứu m·ạ·n·g."

Lâm Nguyên cười nói.

"Ngươi có thể s·ố·n·g sót, không liên quan gì đến ta. Lúc ấy ta đã gần như từ bỏ ngươi rồi, ha ha ha ha."

Trưởng lão Phương không hề giấu diếm. Việc còn có thể s·ố·n·g sót sau khi bị ma khí ăn mòn tâm linh ý thức, lúc đó ông đã suýt cho rằng mình nhìn nhầm.

"Tuy nhiên, rốt cuộc ngươi đã báo cáo chuyện gì với chưởng môn, có thể nói không?"

Trưởng lão Phương có chút tò mò.

"Trưởng lão Phương hỏi chưởng môn chẳng phải sẽ rõ sao."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Việc Lý Khánh nhập ma, chưởng môn Thanh Vân môn đã dặn không được tiết lộ ra ngoài, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không nhiều lời.

"Được rồi, được rồi."

"Chắc hẳn chuyện này cũng không liên quan gì đến ta."

Trưởng lão Phương lắc đầu, nếu liên quan đến ông, giờ đã biết rồi mới phải.

"Vậy ngươi cứ làm chấp sự ở Thanh Vân viện đi, lúc nào chán có thể tìm ta tâm sự."

Trưởng lão Phương nói xong liền quay người rời đi.

Là trưởng lão Thanh Vân môn, trưởng lão Phương cần phải chữa trị những vết thương cho đệ t·ử trong môn phái, đặc biệt là những vết thương liên quan đến ma.

...

"Thanh Vân viện."

Lâm Nguyên bước vào Thanh Vân viện, nhìn những ngọc giản dày đặc xung quanh, lập tức bắt tay vào sắp xếp.

Trong khi sắp xếp, hắn cũng nhanh chóng đọc lướt qua.

Lâm Nguyên chú trọng vào những ghi chép trước và sau t·h·i·ê·n địa đại biến.

"Trước t·h·i·ê·n địa đại biến, người tu hành ở mảnh thiên địa phương đông này, chia làm Luyện M·ệ·n·h Cửu Cảnh, Trường Sinh Lục Cảnh, Tiêu D·a·o Tam Cảnh, Vĩnh Hằng Nhất Cảnh."

Lâm Nguyên nhanh chóng hấp thu lượng lớn thông tin.

Dựa theo miêu tả về uy năng của các cấp độ, Luyện M·ệ·n·h Cửu Cảnh có lẽ tương ứng với Hỗn Độn Hư Không từ nhất giai đến thập nhất giai.

Mà Trường Sinh Lục Cảnh, thì tương ứng với từ Tịch Đạo cảnh thập nhị giai đến Hỗn Độn cảnh.

Những người tu hành ở tầng thứ này, thọ nguyên vĩnh cửu, tương đương với thoát khỏi giới hạn của dòng sông thời gian.

Còn Tiêu D·a·o Tam Cảnh, có lẽ là cấp độ của Đại Thánh, Tiêu D·a·o Đệ Tam Cảnh tương đương với Thiên Tôn mạnh nhất, cấp độ Vô Địch Đại Thánh.

Về phần Vĩnh Hằng Nhất Cảnh? Chắc hẳn thuộc về cấp độ thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai.

"Sau t·h·i·ê·n địa đại biến, xuất hiện 'Ma' kinh khủng."

"'Ma' chia làm Ma Linh, Đại Ma, Nguyên Ma, Ma Thần."

"Mỗi cấp độ 'Ma' trực tiếp tương ứng với những cường giả đứng đầu của cấp độ người tu hành. Ví dụ, Ma Linh có thể sánh ngang với cường giả Luyện M·ệ·n·h đệ cửu cảnh, Đại Ma còn có thực lực gần với Hỗn Độn cảnh giới viên mãn. Nguyên Ma? Thực lực vượt quá giới hạn, mỗi lần xuất hiện đều mang đến tuyệt vọng sâu sắc nhất cho vô số sinh m·ệ·n·h ở mảnh thiên địa phương đông này."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

"Còn Ma Thần? Chưa từng xuất hiện, nhưng vào thời điểm t·h·i·ê·n địa đại biến vừa mới bắt đầu, khi thế lực của người tu hành ở mảnh thiên địa phương đông này vẫn còn cường thịnh nhất, đã từng có Ma Thần ra tay, trực tiếp xóa sổ hơn phân nửa người tu hành mạnh nhất."

"Dựa theo phỏng đoán của người tu hành hậu thế, cái gọi là Ma Thần chính là nguồn gốc của t·h·i·ê·n địa đại biến, cũng là nguồn gốc của tất cả ma khí trên thế gian. Cái gọi là ma khí, bắt nguồn từ hơi thở của Ma Thần, ma vô tận cũng là sản phẩm được sinh ra từ khí tức của Ma Thần."

Lâm Nguyên càng xem những ghi chép trong Thanh Vân viện, trong lòng càng kh·i·ế·p sợ.

Ma Thần?

Nếu dựa theo so sánh thực lực, chẳng phải là tương đương với Vĩnh Hằng Nhất Cảnh, tức là thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai?

Nhưng vì sao thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai lại biến thành 'Ma'?

Lâm Nguyên khó có thể tin.

Sau t·h·i·ê·n địa đại biến, người tu hành trong quá trình tiếp xúc liên tục với 'Ma' cũng đã có được rất nhiều tin tức tình báo về 'Ma'.

Tất cả 'Ma' đều hành động theo bản năng, không có vui buồn, không có ý thức, giống như một bộ x·á·c không hồn.

Đây cũng là lý do vô số sinh linh ở mảnh thiên địa phương đông này còn sót lại đến nay, bởi vì ma không có khái niệm t·r·ảm thảo trừ căn. Chúng chỉ tùy ý lang thang trên thế gian. Nếu p·h·át hiện người tu hành, sẽ ra tay, nếu người tu hành rời xa, chúng sẽ tiếp tục du đãng.

Và khi ma khí tràn ngập, số lượng ma ngày càng nhiều, cuối cùng sẽ có một ngày chúng tràn ngập mảnh thiên địa phương đông này.

Khi đó sẽ là ngày toàn bộ sinh linh bị diệt vong.

"Ma khí..."

Lâm Nguyên đưa tay phải lên, một sợi khí tức u ám lưu chuyển trên đầu ngón tay.

Khi mới thức tỉnh, tâm linh ý chí của Lâm Nguyên đã cưỡng ép loại bỏ ma khí ăn mòn mình, trong lúc đó hắn đã cố ý giữ lại một tia.

Lúc ấy hắn định nghiên cứu kỹ càng, dù sao loại ma khí có thể áp chế tâm linh ý chí của hắn lâu như vậy không thể xem thường.

"Sức mạnh này..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, sợi sức mạnh u ám trên đầu ngón tay không ngừng thay đổi, muốn tiếp tục ăn mòn n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên, nhưng đều bị áp chế giữa ngón tay.

"Thật không đơn giản."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, xua tan sợi ma khí trên tay, rơi vào suy tư.

Dựa trên quan s·á·t vừa rồi của hắn, cái gọi là ma khí hẳn là một loại sức mạnh cực kỳ cao đẳng, thậm chí có thể nói là quy tắc.

Loại quy tắc sức mạnh này, do đặc tính quỷ dị, mới bị sinh m·ệ·n·h ở thế giới này gọi là 'Ma'.

"Thế giới này... là Nguyên Thế Giới, lẽ ra phải có thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai ra đời, họ đâu? Bị Ma Thần ngăn cản?"

Lâm Nguyên trầm ngâm. Nguyên Thế Giới có cấp độ rất cao, không thua gì Hỗn Độn Hư Không, chỉ cần t·r·ải qua năm tháng đủ lâu, sinh ra một vài thời gian sinh m·ệ·n·h vẫn rất có khả năng.

Và trong những điển tịch ghi chép được thu tàng ở Thanh Vân viện, phía trên Tiêu D·a·o Tam Cảnh có Vĩnh Hằng Nhất Cảnh, tương ứng với thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai.

Điều này có nghĩa là mảnh thiên địa phương đông này có sự tồn tại của thời gian sinh m·ệ·n·h.

Nhưng hiện tại 'Ma' vẫn còn gây rối, thời gian sinh m·ệ·n·h căn bản không hề nhúng tay.

"Ma Thần..."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng. Đây là nguồn gốc của tất cả ma khí đã biết, dù là hắn, khi đối mặt với tồn tại này, cũng rất áp lực.

"Khó trách khi mới vào thập nhị giai, muốn thăm dò Nguyên Thế Giới thứ hai, Vạn Giới Chi Môn lại đưa ra cảnh cáo. Loại ma khí này ăn mòn tâm linh ý chí, dựa vào tâm linh ý chí khi ta còn ở thập nhị giai, thật sự không nhất định có thể ch·ố·n·g đỡ được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tâm linh ý chí bị ăn mòn sẽ gây ra hậu quả rất nghiêm trọng, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến chân thân bản tôn ở các chiều không gian khác.

Giữa các chiều không gian khác nhau, có thể ngăn cách chiêu thức nhân quả, nhưng tâm linh ý chí bị ăn mòn, liên quan đến ký ức, chỉ cần Lâm Nguyên còn nhớ, sẽ bị ảnh hưởng.

"Hiện tại mặc kệ ma k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến mức nào, vẫn là mau c·h·ó·n·g khôi phục thực lực làm chủ."

Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm, dù đối mặt với nguy hiểm gì, thực lực vẫn là nền tảng.