Chương 703: Đại Ma tấn công núi

Lâm Nguyên ở Thanh Vân viện làm chấp sự, chủ yếu phụ trách thu thập cổ tịch sách ngọc giản.

Công việc này rất nhàn hạ.

Thông thường, những người đảm nhiệm vị trí này đều là những bối tiền bối đã liều m·ạ·n·g nhiều năm cho Thánh Tông, lập đủ công lao.

Cuối cùng, thân thể mang theo những tai họa ngầm.

Tuổi tác Lâm Nguyên tuy không lớn, nhưng từng bị ma khí ăn mòn tâm linh, lại thêm được tông chủ gật đầu.

Việc làm chấp sự cũng vô cùng thuận lợi.

Kỳ thật, Lâm Nguyên cũng được coi là lập công lớn cho Thánh Tông, báo trước việc Đại sư huynh nhập ma, giúp Thánh Tông tránh khỏi tổn thất lớn.

Sau khi khôi phục thực lực, Lâm Nguyên chủ yếu nghiên cứu n·h·ụ·c thân. Cỗ n·h·ụ·c thân mà hắn giáng lâm có tiềm lực quá mạnh, tựa như là một vị nào đó thuộc dòng dõi đời sau của thập tam giai thời gian sinh m·ệ·n·h trực hệ vậy.

Tiềm lực lớn không thể tưởng tượng.

Sáu đại cổ quốc của Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, trong cơ thể chúng sinh chảy xuôi huyết mạch của sáu vị Thủy Tổ.

Nhưng nó vô cùng mỏng manh, gần như không có.

Nhưng trong phương nguyên thế giới này, tiềm lực của n·h·ụ·c thân lại cao đến đáng sợ.

"Trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến, hệ thống tu hành của phương nguyên thế giới này là phù văn. Nó dùng hình thức phù văn để giải thích mọi thứ trên thế gian, bao gồm quy tắc đại đạo."

Lâm Nguyên đọc những ngọc giản truyền thừa còn sót lại từ trước t·h·i·ê·n địa đại biến, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Đại đạo quy tắc vốn vô hình, người bình thường không thể nhìn thấy hay sờ được, dù là người tu hành, cũng chỉ có thể tiếp xúc bằng cách cảm nhận.

Nhưng phù văn lại hữu hình, dùng phù văn hữu hình để giải thích đại đạo quy tắc vô hình. Vì vậy, trước t·h·i·ê·n địa đại biến, số lượng người tu hành ở phương thế giới này nhiều đến đáng sợ.

Số lượng cường giả lớn, khả năng sinh ra người mạnh hơn tự nhiên cao hơn.

Thanh Vân Thánh Tông trước t·h·i·ê·n địa đại biến là thế lực bá chủ của một phương địa giới, có cường giả Tiêu d·a·o tam cảnh tọa trấn.

Mà Tiêu d·a·o tam cảnh, dù là Tiêu d·a·o đệ nhất cảnh, cũng đối kháng được với Hỗn Độn Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không.

Tr·ả·i qua t·h·i·ê·n địa đại biến, cùng với những đợt Đại Ma t·ấn c·ô·n·g núi liên tiếp sau t·h·i·ê·n địa đại biến, chiến lực mạnh nhất của Thanh Vân Thánh Tông hiện giờ đã là Trường Sinh lục cảnh đỉnh phong, tức Hỗn Độn cảnh đỉnh phong.

Với sự phối hợp của đại trận hộ tông của Thanh Vân Thánh Tông, miễn cưỡng có thể p·h·át huy ra phòng ngự cấp độ Tiêu d·a·o tam cảnh. Đây là lý do Thanh Vân Thánh Tông vẫn có thể cầm cự khi đối mặt với những đợt Đại Ma t·ấn c·ô·n·g núi.

Đại Ma, đó là 'Ma' kinh khủng sánh ngang Trường Sinh lục cảnh đỉnh phong, thậm chí vượt qua Trường Sinh lục cảnh ở một số phương diện.

"Sau t·h·i·ê·n địa đại biến, ma khí tràn ngập, đại đạo quy tắc không hiện. Dù có truyền thừa phù văn, cũng khó mà giải thích hoàn hảo những quy tắc đại đạo mơ hồ."

Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n được khí tức lực lượng thâm trầm tràn lan giữa t·h·i·ê·n địa, ánh mắt đột nhiên có chút sáng lên, "Phù văn?"

Từng tia khí tức đan xen trong lòng bàn tay Lâm Nguyên, thoáng chốc hình thành chữ 'Kim'.

Chữ 'Kim' này là văn tự của phương đông t·h·i·ê·n địa, về bản chất thuộc về phù văn kim, giải thích hoàn hảo mọi thứ về quy tắc kim.

"Diệu diệu diệu!"

Lâm Nguyên thần thái sáng láng.

Cái gọi là phù văn, trong Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, Hỗn Độn Bí Văn Đồ được thu thập và sử dụng trong bảo khố của sáu đại cổ quốc, về bản chất chính là phù văn.

Mà Hỗn Độn Bí Văn Đồ, chính là do Thủy Tổ mạnh mẽ lưu lại. Dưới Thủy Tổ, dù là Lâm Nguyên, cũng rất khó phục chế.

Nhưng truyền thừa phù văn của phương đông t·h·i·ê·n địa này lại có thể in khắc mọi thứ trong t·h·i·ê·n địa, biến vô hình thành hữu hình. Từ đó, độ khó cảm ngộ giảm mạnh, diệu dụng vô tận.

"Lấy phù văn làm căn cơ, ta lại thật sự biết rõ làm thế nào gắn bó vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới mở ra."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên nhanh c·h·óng chuyển động. Chân thân bản tôn ở Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới đang thử bắt chước Uyên Long, mở ra thế giới mênh m·ô·n·g trong mỗi một hạt tròn t·ử của bản thân.

Uyên Long này, xét về nội tình căn cơ, còn hơn Lâm Nguyên, dựa vào cái gì? Không phải là lạp t·ử thế giới phảng phất hằng sa sao?

Nếu Lâm Nguyên cũng có thể bắt chước thuận lợi, mở ra hằng sa lạp t·ử thế giới, rồi theo thứ tự dựng lại 《 Vô Hạn Hư Không 》 truyền thừa, vậy thì thực lực cuối cùng... Lâm Nguyên cũng không dám nghĩ.

Ít nhất vượt xa hiện tại.

...

"Uyên Long này có thể duy trì hằng sa lạp t·ử thế giới đồng thời, dựa vào t·h·i·ê·n phú của nó. Là sinh m·ệ·n·h đầu tiên được sinh ra vào lúc ban đầu, được Nguyên Thế Giới ban cho t·h·i·ê·n phú."

"Nhưng ta không có loại t·h·i·ê·n phú này, nên chỉ có thể dựa vào tâm lực duy trì việc mở lạp t·ử thế giới. Mà tâm lực có hạn, còn hằng sa lạp t·ử thế giới thì vô hạn."

Lâm Nguyên nhanh c·h·óng nghĩ trong lòng. Sự xuất hiện của truyền thừa phù văn bây giờ cho hắn thấy hy vọng duy trì hằng sa lạp t·ử thế giới đồng thời.

In khắc phù văn đại đạo quy tắc lên bề mặt mỗi một lạp t·ử thế giới, dùng nó để ổn định lạp t·ử thế giới, cuối cùng diễn sinh ra vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới.

"Xem ra, phương thức này là đơn giản nhất, cũng có hy vọng nhất."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, chân thân bản tôn của Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới đã lặp đi lặp lại suy diễn, nhưng không đạt được một biện p·h·áp tốt hơn. Hoặc là không thể lâu dài, hoặc là tai hoạ ngầm quá lớn.

Bây giờ, truyền thừa phù văn của phương thế giới này vô tình phù hợp hoàn hảo việc mở hằng sa lạp t·ử thế giới của bản thân Lâm Nguyên.

"Không phải vô ý, truyền thừa phù văn vốn phù hợp với bất kỳ hệ thống tu hành nào. Lấy phù văn phục khắc quy tắc đại đạo, thậm chí t·h·i·ê·n địa t·r·ả lại cho bản thân, quả thực là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phụ trợ hoàn hảo."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

"Vậy thì bắt đầu nếm thử mở lạp t·ử thế giới từ thế giới này."

Lâm Nguyên đã quyết định. Đầu tiên, tiềm lực của cỗ n·h·ụ·c thân này đủ cao, hoàn toàn có thể dung nạp việc mở từng tòa lạp t·ử thế giới.

Ngay cả khi thất bại, Lâm Nguyên cũng đã bố trí xong t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phục sinh bảo m·ệ·n·h, hoàn toàn có thể làm lại từ đầu.

Tiếp theo, khai tích lạp t·ử thế giới từ yếu đến mạnh có thể cảm thụ tốt hơn sự vận chuyển của từng tòa lạp t·ử thế giới, cực kỳ tốt cho tu luyện của chân thân bản tôn của Lâm Nguyên.

Về phần việc bây giờ tr·ải qua t·h·i·ê·n địa đại biến, ma khí tràn ngập, môi trường tu luyện trở nên tệ hơn, dù có truyền thừa phù văn, việc cảm thụ quy tắc đại đạo cũng có chút gian nan... Đó là đối với những cường giả khác mà thôi.

Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n. Chỉ cần quy tắc đại đạo còn, hắn có thể tu luyện truyền thừa phù văn một cách thuận lợi.

Ngay cả khi quy tắc đại đạo của phương nguyên thế giới này bị ma khí áp chế hoàn toàn, Lâm Nguyên vẫn có thể cảm thụ quy tắc đại đạo của những chiều không gian khác. Cái gọi là ma khí chỉ giới hạn trong phương nguyên thế giới này.

Ảnh hưởng thực tế đến Lâm Nguyên rất hạn chế.