**Chương 685: Tác dụng khác của bảo địa.**

Trên thực tế, trước khi có được Thiên Hư đỉnh, Huyền Hoàng bệ hạ đã đạt đến đỉnh phong trong cảm ngộ về thời không cửu trọng cảnh. Sự vận chuyển của đại đạo quy tắc bên trong Thiên Hư đỉnh chỉ đóng vai trò thúc đẩy, mấu chốt vẫn là ở chính bản thân Huyền Hoàng.

"Cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không vượt qua cửu trọng cảnh sẽ có ảnh hưởng sâu sắc đến quy tắc Hỗn Độn của ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng. Thời không bắt nguồn từ Hỗn Độn, việc tăng cường thời không đến một mức độ nhất định cũng là tăng cường Hỗn Độn.

Đến cấp độ của Lâm Nguyên hiện tại, các hệ thống tu hành đều hỗ trợ lẫn nhau một cách hoàn hảo. Việc tăng lên bất kỳ phương diện nào cũng sẽ có lợi cho những phương diện khác.

...

Bên trong bảo địa.

Trong khi tham ngộ bản nguyên Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên phân ra một đạo hóa thân để thu thập những màn sương mù màu vàng kim ở khắp nơi.

Màn sương mù màu vàng kim là kỳ trân do bảo địa này sản sinh, phân tán ở những nơi bí ẩn trong bảo địa. Dù trải qua hàng ngàn năm các cường giả tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các đại cổ quốc ra sức tìm kiếm, vẫn còn một phần lớn chưa được phát hiện.

Nhưng sau khi Lâm Nguyên luyện hóa tất cả các Thiên Trụ hạch tâm, nắm giữ hoàn toàn bảo địa, những màn sương mù màu vàng kim ẩn giấu ở những nơi bí mật này tự nhiên hiển hiện rõ ràng trước mắt Lâm Nguyên.

"Những vũ khí, binh khí, bảo vật kỳ trân này..."

Lâm Nguyên xoay tay phải, một lượng lớn chiến lợi phẩm xuất hiện trước mặt, đều là của các tuyệt đỉnh Thiên Tôn thuộc các đại cổ quốc đã vẫn lạc dưới tay Lâm Nguyên.

Vì tranh đoạt bảo địa nên nhiều tuyệt đỉnh Thiên Tôn không mang theo nhiều bảo vật, nhưng bù lại là số lượng lớn.

Số lượng tuyệt đỉnh Thiên Tôn bỏ mạng dưới tay Lâm Nguyên, tính cả các nhục thân chủ chiến, ước chừng hơn một trăm vị.

Tổng số tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc tham gia tranh đoạt bảo địa chỉ khoảng bảy, tám chục vị, nhưng mỗi vị ít nhất cũng có vài bộ nhục thân chủ chiến.

Hơn một trăm bộ nhục thân chủ chiến của tuyệt đỉnh Thiên Tôn, dù chỉ mang theo binh khí, vũ khí, thì một, hai trăm món vũ khí, binh khí cấp độ tuyệt đỉnh Thiên Tôn cũng là một khoản tài sản khổng lồ.

"Đáng tiếc, những tuyệt đỉnh Thiên Tôn này đều là người của tầng lớp cao các đại cổ quốc, không cho phép mình bị bắt sống nên không đổi được tiền chuộc..."

Lâm Nguyên âm thầm lắc đầu.

Nếu có thể, hắn cũng không muốn giết những nhục thân chủ chiến của tuyệt đỉnh Thiên Tôn này, giữ lại đổi tiền chuộc tốt biết bao.

Nhưng những người có thể tu luyện đến cấp độ tuyệt đỉnh Thiên Tôn đều rất coi trọng mặt mũi, bọn họ thà mất một bộ nhục thân chủ chiến, để mà chiến tử, cũng không muốn mang tiếng bại trận bị bắt làm tù binh.

Nhất là Phục Hư Thiên Tôn, người mạnh nhất trong số các Thiên Tôn... Trong lịch sử sáu đại cổ quốc chưa từng có tiền lệ người mạnh nhất bị bắt làm tù binh.

"Màu vàng kim sương mù..."

Trong số lượng lớn chiến lợi phẩm, đương nhiên không thể thiếu màu vàng kim sương mù, dù sao đây là kỳ trân do bảo địa này sản xuất. Chỉ cần là tuyệt đỉnh Thiên Tôn, ít nhiều gì cũng thu được một ít.

Thu hồi màu vàng kim sương mù, ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía phần chiến lợi phẩm cuối cùng.

Đây cũng là chiến lợi phẩm mà Lâm Nguyên coi trọng nhất – nội tình sát khí của các đại cổ quốc.

Trước khi tiến vào bảo địa, các đại cổ quốc đã ban cho những Thiên Tôn tuyệt đỉnh nhất một ít nội tình sát khí.

Những nội tình sát khí này bắt nguồn từ các Thủy Tổ, tuy kém xa vũ khí binh khí thập tam giai, nhưng ngưỡng cửa để kích hoạt lại rất thấp.

"Nội tình sát khí của Đại Phục cổ quốc..."

Lâm Nguyên thần sắc hơi ngưng trọng, nhìn về phía một phần trong đó.

Nội tình sát khí của Đại Phục cổ quốc chủ yếu bắt nguồn từ Phục Hư Thiên Tôn. Vị Thiên Tôn mạnh nhất này là niềm hy vọng của Đại Phục cổ quốc trong việc tranh đoạt bảo địa này, cũng mang theo nhiều nội tình sát khí mạnh nhất.

"Đại Phục Thủy Tổ..."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm một thanh kiếm gỗ. Chuôi kiếm gỗ này cực kỳ đơn sơ, nhưng bên trong lại ẩn chứa sự sắc bén đến cực hạn. Một khi được kích hoạt, dù là Lâm Nguyên cũng phải tạm thời tránh né.

"Chuôi kiếm gỗ này là do Đại Phục Thủy Tổ điêu khắc ra?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng. Hắn không hề phát hiện khí tức sắc bén bên trong chuôi kiếm gỗ đến từ đâu, ẩn chứa bản chất gì. Hắn chỉ cảm thấy tốt nhất là không nên va chạm tiếp xúc với nó.

"Nội tình sát khí của Đại Phục cổ quốc chỉ có cường giả của Đại Phục cổ quốc mới có thể kích hoạt. Ta dù có được cũng vô dụng."

Lâm Nguyên thở dài. Nội tình sát khí của các đại cổ quốc đều mang theo khí tức Thủy Tổ tương ứng. Ngoài những hậu duệ thuộc dòng dõi Thủy Tổ đó, những cường giả khác có được cũng không thể kích hoạt.

"Giữ lại đổi lấy những bảo vật khác vậy."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi.

Dù những nội tình sát khí này vô dụng với Lâm Nguyên, các cổ quốc chắc chắn muốn chuộc về. Việc nội tình sát khí của cổ quốc mình bị lưu lạc bên ngoài cũng là một sự sỉ nhục đối với các đại cổ quốc.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể nhân cơ hội này đưa ra một vài điều kiện 'quá phận'.

...

Thời gian còn lại của cuộc tranh đoạt bảo địa là hai trăm năm.

Theo quy tắc xuất thế bảo địa nhiều lần trước đây, thường thì khoảng thời gian này các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các đại cổ quốc đã giương cung bạt kiếm, đại chiến có thể nổ ra bất cứ lúc nào.

Nhưng hiện tại bên trong bảo địa lại trống rỗng.

Chỉ có mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc đang đi lại.

"Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của năm đại cổ quốc khác đều đã rút lui."

Hồng Liên Thiên Tôn quan sát một hồi rồi lên tiếng.

"Thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn quá kinh khủng, không hổ danh là Vô Địch Thiên Tôn được công nhận."

Sí Dương Thiên Tôn cảm khái. Hắn là người canh giữ Hắc Ngọc Chi Sào đời trước, là một trong những tuyệt đỉnh Thiên Tôn đầu tiên tiếp xúc với Lâm Nguyên, cũng vì thế mà sự chấn động trong lòng hắn càng lớn hơn.

Ai có thể ngờ được vị Hoàng tộc trẻ tuổi năm xưa lại có thể trưởng thành đến mức độ này?

Sí Dương Thiên Tôn thầm thấy may mắn vì lúc đó mình không làm khó Ngân Hà Thiên Tôn. Nếu không, bây giờ?

Dù sao cả hai đều thuộc Liệt Dương cổ quốc, Ngân Hà Thiên Tôn chắc chắn sẽ không công khai ra tay với mình, nhưng việc khiến một cường giả như vậy bất mãn chắc chắn sẽ khiến cuộc sống sau này của hắn rất khó khăn.

"Đúng vậy, Vô Địch Thiên Tôn."

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác trong lòng đều chấn động khó tả.

Vô Địch Thiên Tôn không phải là một cảnh giới, mà là một danh xưng.

Danh xưng dành cho Ngân Hà Thiên Tôn.

Ý chỉ người đánh khắp các Thiên Tôn, không ai địch nổi.

Từ khi Đại Phục cổ quốc hình thành đến nay, trải qua các đời của sáu đại cổ quốc, chưa từng xuất hiện danh xưng này.

Trong lịch sử, sáu đại cổ quốc quả thực từng có những Thiên Tôn mạnh nhất, cực kỳ cường đại ở một phương diện nào đó, nhưng còn lâu mới đạt đến trình độ vô địch.

Hai chữ "Vô Địch" ngoài cảm giác áp bức cực hạn, còn mang theo sự tuyệt vọng của những Thiên Tôn mạnh nhất khác đối với Ngân Hà Thiên Tôn.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Sâu bên trong đại lục Ngân Hà Hỗn Độn.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt là một chiếc đỉnh nhỏ cỡ bàn tay đang chìm nổi.

Bản tôn chân thân Nguyên Thế Giới đang tham ngộ sự vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới, còn bản tôn chân thân Hỗn Độn Hư Không thì đang tham ngộ sự vận chuyển của đại đạo quy tắc bên trong Thiên Hư đỉnh.

Dù Lâm Nguyên không thể tham ngộ được sự vận chuyển bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không, nhưng chắc chắn có thể tham ngộ được sinh mệnh thời gian thập tam giai. Sự vận chuyển đại đạo quy tắc bên trong Thiên Hư đỉnh, vũ khí thập tam giai, chắc chắn tham khảo sự vận chuyển bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không.

Hiệu quả của việc Lâm Nguyên tham ngộ Thiên Hư đỉnh có thể không tốt bằng tham ngộ trực tiếp sự vận chuyển bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không, nhưng cũng không chênh lệch quá nhiều.

"Nguyên Thế Giới, Hỗn Độn Hư Không..."

Lâm Nguyên cẩn thận xem xét Thiên Hư đỉnh, đồng thời so sánh với sự vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới, vô số linh quang và cảm ngộ không ngừng hiện lên trong đầu hắn.

"Bản chất khác biệt của thời không vĩ độ..."

Lâm Nguyên cảm nhận được cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của mình đang tăng vọt. Điều này mạnh hơn quá nhiều so với việc chỉ đơn phương tham ngộ Thiên Hư đỉnh.

Ngoài cảm ngộ thời không, những phương diện quy tắc khác của Lâm Nguyên cũng đang tăng lên với tốc độ không thể tưởng tượng. Sự vận chuyển bản nguyên của một phương Nguyên Thế Giới, kết hợp với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, đã tạo ra hiệu quả vượt xa một cộng một lớn hơn hai.

Đây là một sự thay đổi về chất.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Chớp mắt đã đến hai trăm năm sau.