Chương 703: Đại Ma tấn công núi.

"Nhưng mà, dựa vào tiềm lực n·h·ụ·c thân của phương nguyên thế giới này, không biết cuối cùng sẽ sản sinh ra thần thông n·h·ụ·c thân như thế nào?"

Trong lòng Lâm Nguyên chợt có chút mong chờ.

N·h·ụ·c thân Nguyên Thế Giới thứ nhất, tiềm lực thực sự không cao, độ đậm huyết th·ố·n·g của Thủy Tổ còn xa mới đạt tới Hoàng tộc.

Sở dĩ cuối cùng có thể trưởng thành đến độ cao như vậy, hoàn toàn là do tự thân Lâm Nguyên tu luyện.

Nhưng phương nguyên thế giới này thì sao? N·h·ụ·c thân mà Lâm Nguyên giáng lâm, hoàn toàn có thể xưng là hậu duệ dòng dõi trực hệ của thập tam giai thời gian sinh m·ệ·n·h.

Đặt ở sáu đại cổ quốc, đây chính là huyết mạch mạnh nhất, ngay cả Hoàng tộc hạch tâm cũng không sánh bằng.

Hoàng tộc hạch tâm của sáu đại cổ quốc trước mắt, còn lâu mới được coi là huyết mạch trực hệ của Thủy Tổ, chỉ là độ đậm huyết th·ố·n·g của Thủy Tổ tương đối cao mà thôi.

Huyết mạch trực hệ chân chính của Thủy Tổ rất hiếm, đến cấp bậc Thủy Tổ kia, hạn chế sinh ra dòng dõi đời sau trực hệ quá lớn.

Thủy Tổ muốn có đời sau rất dễ, nhưng đời sau dòng dõi trực hệ thì lại rất khó.

...

Lâm Nguyên vào Thanh Vân viện làm chấp sự năm thứ hai.

N·h·ụ·c thân liền triệt để chuyển đổi tr·ê·n con đường tiến hóa võ đạo, lập tức bắt đầu uẩn dưỡng căn bản chi lực sâu trong huyết mạch, bắt đầu dựng dục ra thần thông n·h·ụ·c thân mới.

"Ít nhất cần hơn vạn năm mới có thể dựng dục ra."

Lâm Nguyên âm thầm tính toán dựa th·e·o quy tắc dựng dục thần thông n·h·ụ·c thân trước đây.

Thời gian thai nghén thần thông n·h·ụ·c thân càng dài, tiềm lực uy năng càng lớn, tỷ như thần thông 'l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n' của n·h·ụ·c thân trước đã dựng dục mấy ngàn năm.

Còn thần thông n·h·ụ·c thân này, thời gian thai nghén trực tiếp hơn vạn năm?

Trong lòng Lâm Nguyên khó tránh khỏi mong chờ.

"Phương nguyên thế giới này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? t·h·i·ê·n địa đại biến là gì? Vì sao sau t·h·i·ê·n địa đại biến, n·h·ụ·c thân của sinh linh lại trở nên k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy?"

Nghi hoặc hiện lên trong lòng Lâm Nguyên.

Muốn tăng tiềm lực n·h·ụ·c thân, đối với Lâm Nguyên mà nói không khó, nhưng muốn đồng thời tăng tiềm lực n·h·ụ·c thân của vô tận sinh linh một tòa Nguyên Thế Giới, dù là đối với thập tam giai thời gian sinh m·ệ·n·h cũng là chuyện khó hơn lên trời.

Huống chi biên độ tăng lên tiềm lực n·h·ụ·c thân của sinh m·ệ·n·h trước và sau t·h·i·ê·n địa đại biến vượt quá quá lớn.

"Bây giờ nghĩ những điều này quá xa vời."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, bây giờ thực lực hắn chưa khôi phục, coi như biết được chân tướng phương nguyên thế giới này, cũng không có ý nghĩa gì.

Đợi đến khi bản thân trở lại đỉnh phong, rất nhiều bí m·ậ·t cho dù không hỏi cũng có thể rõ ràng.

【 tính danh: Trần Thông ( Lâm Nguyên) ]

【 thân ph·ậ·n: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn ]

【 khóa lại t·h·i·ê·n phú: Nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính ]

【 thần thông: Tích huyết trùng sinh ]

...

【 thần thông: l·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n ]

【 thần thông: Thai nghén bên trong. . . ]

【 trạng thái trước mắt: Ý thức giáng lâm ]

【 thời gian trú lưu còn lại: Không ]

...

"Trú lưu không có hạn chế, thời gian của ta còn rất nhiều."

Trong lòng Lâm Nguyên hiểu rõ.

Bước vào thập nhị giai, ý thức giáng lâm x·u·y·ê·n toa, chỉ cần vật dẫn không triệt để t·ử v·ong, cơ bản có thể một mực lưu lại.

...

Lâm Nguyên vào Thanh Vân viện làm chấp sự năm thứ tư.

Cả tòa Thanh Vân Thánh Sơn có chút lay động.

Thanh Vân Thánh Sơn chính là nơi tông môn Thanh Vân Thánh Tông tọa lạc, t·r·ải qua các đời cường giả Thánh Tông tế luyện, đã sớm không phải ngọn núi đơn thuần, mà là một kiện Đại Thánh binh khí vô cùng cường đại.

"Đại Ma, Đại Ma bắt đầu t·ấ·n· ·c·ô·n·g núi."

Trong lòng vô số đệ t·ử Thanh Vân Thánh Tông p·h·át r·u·n, ma chia làm bốn cấp độ: Ma Linh, Đại Ma, Nguyên Ma, Ma Thần.

Ma Thần không cần bàn đến, ngoại trừ lúc t·h·i·ê·n địa đại biến mới bắt đầu hiện ra tung tích, về sau căn bản không xuất hiện.

Còn về Nguyên Ma? Vô cùng hiếm hoi, coi như hiện thân cũng sẽ bị mấy thế lực tông môn Vĩnh Hằng kia hấp dẫn.

Đối với Thanh Vân Thánh Tông bây giờ, uy h·i·ế·p lớn nhất chính là Đại Ma.

Dù là Đại Ma, cũng không có tư duy đ·ộ·c lập, tựa như cái x·á·c không hồn, du đãng giữa t·h·i·ê·n địa.

Nếu có Đại Ma đi ngang qua, vừa lúc p·h·át hiện d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g của Thanh Vân Thánh Tông, sẽ thử tiến c·ô·ng, đó chính là cái gọi là Đại Ma t·ấ·n· ·c·ô·n·g núi.

Thanh Vân Thánh Sơn lâu dài có đại trận liễm tức bao phủ, 'Ma' bình thường không p·h·át hiện được mảy may d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, nhưng Đại Ma không giống vậy, nếu cự ly quá gần, có khả năng p·h·át hiện ra điều không hợp lý.

Đương nhiên, nếu tiến c·ô·ng một thời gian ngắn, không p·h·át hiện thêm gì, Đại Ma ở trạng thái x·á·c không hồn sẽ chủ động thối lui.

Như vậy tương đương với ngăn cản qua lần t·ấ·n· ·c·ô·n·g núi này của Đại Ma.

Trong lúc Đại Ma t·ấ·n· ·c·ô·n·g núi, Thanh Vân Thánh Tông tuyệt đối không thể chủ động phản kích.

Nếu không sẽ hấp dẫn càng nhiều Đại Ma chạy đến, đến lúc đó Thanh Vân Thánh Tông dù mạnh hơn cũng sẽ bị từng đầu Đại Ma mài c·hết.

"Đại Ma?"

Lâm Nguyên đứng trước Thanh Vân viện, nhìn về phía bên ngoài Thanh Vân Thánh Sơn, một thân ảnh to lớn đỉnh t·h·i·ê·n lập địa.

Quanh thân đạo thân ảnh này lượn lờ ma khí vô cùng vô tận, giờ phút này đại lượng ma khí hội tụ, không ngừng hướng phía Thanh Vân Thánh Sơn đ·ậ·p tới.

Thanh Vân Thánh Sơn lay động là bởi vì từng đạo ma khí kinh khủng v·a c·hạm.

"Đầu Đại Ma này, mỗi một đạo c·ô·ng kích đều đạt tới đỉnh phong Hỗn Độn cảnh, lại có thể phun ra nuốt vào ma khí vô cùng vô tận, x·á·c thực rất khó đối phó."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, trọng yếu hơn là Đại Ma gần như bất t·ử, nói cách khác, dù lúc này có cường giả Tiêu d·a·o tam cảnh xuất thủ, tối đa chỉ có thể trấn áp đầu Đại Ma này, còn triệt để đ·á·n·h g·iết thì không làm được.

Thực tế không chỉ Đại Ma, bất kỳ Ma nào cũng đều như vậy.

Dù mẫn diệt Ma Thể của hắn, bản thân 'Ma' cũng sẽ ngưng tụ lại ở một nơi khác.

Muốn triệt để tiêu diệt một Ma, chỉ có nhập ma, sau đó thôn phệ 'Ma'.

Từ sau t·h·i·ê·n địa đại biến đến nay, sở dĩ xuất hiện những người nhập ma, ngoại trừ việc nhập ma sẽ khiến thực lực tăng vọt, chỉ có người nhập ma mới có thể triệt để tiêu diệt 'Ma'.

Ầm ầm.

Thanh Vân Thánh Sơn chập chờn.

Trong tầm nhìn của Đại Ma, Thanh Vân sơn chỉ là một ngọn cự sơn phổ thông, sau khi c·ô·ng kích, không có thu hoạch gì khác, đầu Đại Ma này gật gù đắc ý rồi nhanh chóng rời đi.

"Đại Ma rời đi rồi?"

"Chúng ta chống cự được rồi."

Vô số đệ t·ử Thanh Vân Thánh Tông có chút buông lỏng.

Mỗi lần Đại Ma t·ấ·n· ·c·ô·n·g núi đều mang đến nguy hiểm hủy diệt cho Thanh Vân Thánh Tông.

Bất kỳ đệ t·ử nào khi nhìn thấy thân hình Đại Ma đỉnh t·h·i·ê·n lập địa đều sẽ cảm thấy áp bách khó nói thành lời.

"Xem ra thật không có trí lực gì."

Lâm Nguyên nhìn Đại Ma rời đi, thầm nghĩ.

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Thanh Vân Thánh Tông không ngăn cản được bao nhiêu lần Đại Ma t·ấ·n· ·c·ô·n·g núi."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, dù chưa khôi phục đến toàn thịnh thực lực, nhưng nhãn lực vẫn còn, Lâm Nguyên có thể cảm nh·ậ·n được 'suy yếu' toát ra từ Thanh Vân Thánh Sơn khi ngăn cản c·ô·ng kích của Đại Ma.

Việc đại sư huynh Lý Khánh chọn nhập ma để nếm thử cứu vớt Thanh Vân Thánh Tông không phải không có đạo lý, với tư cách đại sư huynh Thánh Tông, hẳn Lý Khánh rất rõ cục diện Thánh Tông đang đối mặt.

"Nghe nói đầu nguồn t·h·i·ê·n địa đại biến xuất hiện ở tr·u·ng ương thế giới, nơi đó là nơi ma khí bộc p·h·át, chỉ bị mấy tông môn Vĩnh Hằng tạm thời chặn lại, so với thế giới tr·u·ng ương thì những Đại Ma mà Thanh Vân Thánh Tông đối mặt không đáng kể chút nào."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Để một phương nguyên thế giới lâm vào cục diện tuyệt vọng như vậy, chắc chắn không chỉ do một ít Đại Ma có thể làm được, Nguyên Ma cũng không thể, chỉ có Ma Thần mới có năng lực đó.

"Ta vẫn nên tiếp tục tu luyện."

Lâm Nguyên trở lại Thanh Vân viện, tiếp tục tìm hiểu phù văn truyền thừa, dự định dung hợp với hằng sa lạp t·ử thế giới đã mở.

Mấy năm nay, Lâm Nguyên ngoài việc khôi phục thực lực, toàn bộ tinh lực đều dồn vào việc này.

"Bây giờ đã mở ra mười hai tòa lạp t·ử thế giới."

Lâm Nguyên nhắm mắt, quan s·á·t mười hai hạt tròn t·ử trong cơ thể, bề mặt t·r·ải rộng phù văn phức tạp, bên trong ẩn chứa thế giới mênh m·ô·n·g.

"Việc duy trì mười hai tòa lạp t·ử thế giới này không cần ta tốn một tia tâm lực, việc lấy phù văn truyền thừa làm căn cơ để duy trì hằng sa lạp t·ử thế giới là không có vấn đề."

Tâm thần Lâm Nguyên hơi phấn chấn, chợt nghĩ đến vấn đề lớn nhất gặp phải.

"Chỉ là..."