**Chương 704: Ung Dung Ngàn Năm**

Mười hai tòa lạp tử thế giới thuận lợi khai mở, đồng nghĩa với việc Lâm Nguyên có thể đi tiếp con đường này.

Có thể khai mở và duy trì mười hai tòa lạp tử thế giới, liền có thể khai mở và duy trì một trăm hai mươi tòa lạp tử thế giới, một trăm hai mươi tỷ tòa lạp tử thế giới... thậm chí vô tận hằng sa lạp tử thế giới.

Nhưng tương tự.

Sẽ nảy sinh một vấn đề khác.

Đó chính là tài nguyên.

Thế giới khai mở, cũng không phải là khai mở một cách trống rỗng.

Cần một lượng lớn tài nguyên để chống đỡ.

So với thế giới, vũ trụ bên trong cơ thể, lạp tử thế giới nhỏ hơn nhiều, việc tiêu hao tài nguyên cũng giảm đi đáng kể.

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

Hiện tại mới khai mở mười hai tòa lạp tử thế giới, Lâm Nguyên còn có thể gắng gượng được, nếu là một trăm hai mươi tòa lạp tử thế giới? Một ngàn hai trăm tòa lạp tử thế giới thì sao?

"Thanh Vân Thánh Tông?"

Lâm Nguyên nghĩ đến tông môn của mình. Trước đại biến t·h·i·ê·n địa, Thanh Vân Thánh Tông là một thế lực bá chủ, cho dù trong các cuộc t·ấ·n c·ô·n·g núi của Đại Ma mà suy yếu đi, nhưng nền tảng vẫn rất dày.

Nếu Lâm Nguyên thu được toàn bộ tài nguyên của Thanh Vân Thánh Tông, việc khai mở lạp tử thế giới chắc chắn sẽ được chống đỡ trong một thời gian dài.

Nhưng đó cũng chỉ là chữa cháy trước mắt.

Toàn bộ tài nguyên của một Thanh Vân Thánh Tông, coi như có thể chống đỡ Lâm Nguyên khai mở đến một ngàn hai trăm tòa lạp tử thế giới, nhưng sau đó thì sao?

Vậy mở một vạn hai ngàn lạp tử thế giới, mười hai vạn lạp tử thế giới thì lấy tài nguyên ở đâu ra?

Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, Thanh Vân Thánh Tông cũng là tông môn của "nguyên thân", Lâm Nguyên cũng không muốn đòi hỏi quá nhiều.

"Vẫn cần một con đường tắt ổn định để thu hoạch đại lượng tài nguyên."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Vùng nguyên thế giới này, về độ màu mỡ tài nguyên, tự nhiên là bên trong t·h·i·ê·n địa là tốt nhất, nhưng bây giờ nơi đó lại là nơi ma khí nồng đậm nhất, thường xuyên có dấu vết của Nguyên Ma.

Trước khi thực lực chưa khôi phục đến đỉnh phong, Lâm Nguyên không muốn đến đó.

Cho dù khôi phục thực lực đến đỉnh phong, nếu không có t·h·ủ· đ·o·ạ·n đối phó với Nguyên Ma, Lâm Nguyên cũng không muốn đến đó.

"Vạn Giới Chi Môn..."

Lâm Nguyên nghĩ đến việc lấy tài nguyên từ tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới để cung cấp cho việc tu luyện của mình.

Hắn ở tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới có địa vị không giống bình thường, dù là sáu vị Thủy Tổ cũng kết giao thân thiết, lấy được tài nguyên đủ để khai mở lạp tử thế giới, không thành vấn đề.

Nhưng mấu chốt là, việc đem vật phẩm thông qua Vạn Giới Chi Môn như một "môi giới" đến một không gian khác, cần phải trả giá bằng nguyên lực p·h·á Giới.

Tỷ như, trước thập nhị giai, Lâm Nguyên thường x·u·y·ê·n x·u·y·ê·n toa, đem Bản Nguyên Chuông và hồ lô thần bí truyền tống đến thế giới x·u·y·ê·n toa để tu luyện.

Đương nhiên, trong quá trình đó tiêu hao không ít sợi p·h·á Giới nguyên lực.

Số sợi p·h·á Giới nguyên lực xác thực không nhiều, nhưng chỉ giới hạn ở việc đưa vào Bản Nguyên Chuông và hồ lô thần bí hai vật phẩm này.

Nếu số lượng vật phẩm tăng lên, hoặc "chất lượng" lớn hơn, thì lượng p·h·á Giới nguyên lực tiêu hao cũng sẽ tăng lên theo.

Mà lượng tài nguyên Lâm Nguyên tiêu hao để mở lạp tử thế giới đâu chỉ như núi như biển? Nếu chỉ dựa vào việc đưa đến qua Vạn Giới Chi Môn, lượng p·h·á giới nguyên lực tiêu hao ước chừng phải tính bằng trăm vạn, ngàn vạn sợi.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn vất vả lắm mới góp nhặt được số p·h·á Giới nguyên lực đến nay, mỗi một sợi đều rất coi trọng. Nếu chỉ vì khai mở lạp tử thế giới mà phải tiêu hao nhiều như vậy, Lâm Nguyên thà trực tiếp tu luyện ở tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới.

"Tài nguyên mở lạp tử thế giới vẫn là nên đặt ở Nguyên Thế Giới này."

Lâm Nguyên nghĩ, thông qua Vạn Giới Chi Môn đưa tài nguyên, cái giá quá lớn, lớn đến mức Lâm Nguyên không muốn trả.

"Tài nguyên ở Nguyên Thế Giới này..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn Thanh Vân Thánh Sơn bên ngoài, từ sau đại biến t·h·i·ê·n địa, thứ nhiều nhất ở Nguyên Thế Giới này là gì?

Ma khí.

Ở khắp mọi nơi đều là ma khí.

"Ma khí?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi ngưng trọng. Hắn đã từng nghiên cứu ma khí, xác định đây là một loại lực lượng cấp cao, nếu không, một khi người nhập ma bắt đầu bị ma khí đồng hóa, thực lực đã không tăng vọt đến vậy.

Nhưng Lâm Nguyên cũng chưa thử ma khí có thể chuyển hóa thành năng lượng để hấp thụ hay không.

Bởi vì vô số cường giả ở phương nguyên thế giới này đã sớm thử qua rồi, ma khí không thể hấp thụ. Một khi cưỡng ép hấp thụ, sẽ bị ma khí đồng hóa, trở thành người nhập ma.

Họa ngầm của người nhập ma, bất cứ ai tu hành đều biết rõ.

Cùng với việc mức độ nhập ma tăng lên, tình cảm của người nhập ma sẽ dần dần biến mất, cuối cùng ký ức cũng sẽ nhanh chóng xóa đi, biến thành một con "Ma" cường đại, tựa như cái x·á·c không hồn.

"Người tu hành ở phương nguyên thế giới này không hấp thụ được ma khí, không có nghĩa là ta không hấp thụ được."

Trong lòng Lâm Nguyên vừa động, một sợi lực lượng thâm trầm xen lẫn giữa các ngón tay, chính là ma khí.

Bên ngoài Thanh Vân Thánh Sơn, ma khí tràn lan khắp nơi, Lâm Nguyên thu hoạch một sợi ma khí căn bản không tốn công.

"Hấp thu?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t sợi ma khí này.

Trực tiếp hấp thu chắc chắn không được.

Ma khí trực tiếp sẽ ăn mòn ý chí tâm linh.

Mặc dù với cường độ ý chí tâm linh của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể ngăn trở, nhưng không cần thiết phải tự mình chuốc lấy khổ sở.

"Hỗn Độn Thái Cực Đồ."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, một âm một dương tạo thành Thái Cực Đồ xuất hiện trước mặt.

Là đạo lộ lực lượng Hỗn Độn do chính Lâm Nguyên diễn hóa, chỉ cần một ý niệm trong đầu là có thể trực tiếp hội tụ thúc đẩy.

Ong ong ong.

Thái Cực Đồ đen trắng xoay tròn, ẩn ẩn bắt đầu thẩm thấu vào bốn phương thời không trùng điệp.

Lâm Nguyên đem sợi ma khí kia phảng phất bên cạnh Hỗn Độn Thái Cực Đồ.

Hỗn Độn Thái Cực Đồ một âm một dương, một đen một trắng, tựa như cối xay thôn phệ sợi ma khí kia.

Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo, bắt nguồn từ Hỗn Độn, có năng lực đem vạn vật hóa thành Hỗn Độn.

Chỉ thấy sợi ma khí kia bị Hỗn Độn Thái Cực Âm Dương Đồ thôn phệ, không ngừng bị cối xay đen trắng nghiền nát.

Nhưng sau khi nghiền nát, bản chất của ma khí vẫn không đổi, vẫn là ma khí.

Sau đó lại bị nghiền nát.

Cứ lặp đi lặp lại mấy trăm lần như vậy, sợi ma khí kia cuối cùng cũng lột x·á·c thành một loại lực lượng thuần túy.

"Đây chính là bản chất của ma khí?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t sợi lực lượng thuần túy này.

"Thử xem."

Lâm Nguyên bắt đầu hấp thu.

"Có thể hấp thu luyện hóa."

"Rất t·h·í·c·h hợp để dùng để khai mở lạp tử thế giới."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười, kể từ đó, vấn đề lớn nhất khi mở hằng sa lạp tử thế giới, đó là không đủ tài nguyên, đã được giải quyết.

"Chỉ là, một sợi ma khí trở về bản nguyên, hình thành lực lượng thuần túy thực sự quá ít."

Lâm Nguyên nghĩ, lượng tài nguyên tiêu hao để mở hằng sa lạp tử thế giới không phải chỉ vài sợi ma khí là có thể chống đỡ được.

"Xem ra những con ma kia..."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, cái gọi là ma, về bản chất là từ ma khí nồng đậm thai nghén ra. Bản thân ma là thể hội tụ của ma khí có nồng độ cực cao.

Có thể dự đoán, việc dùng Âm Dương Đại Ma Bàn luyện hóa "Ma" có thể cung cấp cho Lâm Nguyên một lực lượng thuần túy vượt xa vài sợi ma khí.

"Bây giờ ra ngoài thử một chút."

Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích, lập tức lặng lẽ rời khỏi Thanh Vân Thánh Sơn.

Trong mấy năm ở Thanh Vân viện, với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, hắn đã nghiên cứu triệt để đại trận hộ tông của Thanh Vân Thánh Sơn.

Đừng nói là ra vào Thanh Vân Thánh Sơn không một tiếng động, coi như trực tiếp nắm giữ cả tòa Thanh Vân đại trận, cũng không đáng kể.

...

Bên ngoài Thanh Vân Thánh Sơn.

Ma khí phiêu đãng.

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n tìm k·i·ế·m, cuối cùng p·h·át hiện một đầu Ma Linh.

Hình thể của đầu Ma Linh này tuy không nguy nga như Đại Ma t·ấ·n c·ô·n·g núi, nhưng cũng chừng trăm vạn dặm, phủ phục ở đó, yên tĩnh phun ra nuốt vào ma khí giữa t·h·i·ê·n địa.

Không phải con ma nào cũng thích lắc lư khắp nơi, nhiều "Ma" thích đợi ở một chỗ, chậm rãi phun ra nuốt vào ma khí.

"Là ngươi."

Lâm Nguyên nhìn đầu Ma Linh kia, Ma Linh có hình thể trăm vạn dặm? Ẩn chứa bao nhiêu sợi ma khí?

Đừng nói là Ma Linh vốn được tạo thành từ ma khí có nồng độ cao. Một con ma như vậy, một khi bị Lâm Nguyên luyện hóa, không biết tương đương với bao nhiêu tài nguyên.

"Tốc chiến tốc thắng."

Lâm Nguyên nhìn Ma Linh to lớn ở cách đó không xa, trực tiếp vận chuyển Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Đồ trấn áp.

"Rống!"

Đầu Ma Linh này vốn đang ngủ ngon giấc, đột nhiên cảm thấy hành vi phun ra nuốt vào ma khí b·ị đ·ánh gãy, lập tức tức giận.

"Ma" không có tư duy, nhưng lại có những suy nghĩ đơn giản, ví dụ như hiếu kỳ, ví dụ như tức giận.

Cái gọi là Đại Ma t·ấ·n c·ô·n·g núi, chính là Đại Ma sinh ra hiếu kỳ với Thanh Vân Thánh Sơn, tiến tới thử c·ô·n·g kích. Về sau p·h·át hiện không có gì thú vị, mới m·ấ·t đi hứng thú quay người rời đi.

"Trấn!"

Lâm Nguyên thúc đẩy Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Đồ. Nguyên thân làm đệ t·ử Thanh Vân Thánh Tông, vốn đã có thực lực đỉnh phong thập nhất giai. Mấy năm nay, Lâm Nguyên nhập chủ tu luyện, thực lực chân chính đã sớm khôi phục đến Chúa Tể cảnh.

Với thực lực Chúa Tể cảnh, thúc đẩy Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Đồ, đừng nói chỉ là một đầu Ma Linh, coi như Đại Ma cũng phải bại t·r·ố·n.

Chỉ trong chốc lát.

Đầu Đại Ma Linh trăm vạn dặm kia bị Lâm Nguyên trấn áp.

"Luyện."

Lâm Nguyên thu Ma Linh vào vũ trụ bên trong cơ thể, rồi thúc đẩy Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Đồ, không ngừng nghiền ép nó.

Rầm rầm.

Thân thể ma to lớn của Ma Linh nhanh chóng vỡ nát, rất nhanh liền hóa thành lực lượng thuần túy nhất, bị Lâm Nguyên nhanh c·h·óng hấp thu.

"Ta hiện tại và những người nhập ma kia rất giống."

Lâm Nguyên vừa thôn phệ hấp thu lực lượng tinh thuần từ ma khí hóa thành, vừa nghĩ.

Chỉ là, tuy cùng thôn phệ ma vật, Lâm Nguyên hấp thu lại là những ma vật bị cối xay khổng lồ Hỗn Độn Thái Cực nghiền nát thành trạng thái thuần túy nhất, sẽ không gây ra bất kỳ ảnh hưởng gì cho bản thân.

Trên thực tế, với t·h·ủ· đ·o·ạ·n của Nguyên Thế Giới này, chắc chắn có những phương p·h·áp tương tự, như việc Lâm Nguyên luyện hóa ma vật rồi mới hấp thu.

Bất quá, khi đó, ma khí hóa thành lực lượng thuần túy nhất, sẽ không có hiệu quả tăng tốc thực lực một cách cực nhanh.

Thứ mà người tu hành ở thế giới này t·h·i·ế·u, không phải tài nguyên, mà là thực lực đối kháng với ma vật.

Mấy ngày sau.

Lâm Nguyên thuận lợi luyện hóa đầu Ma Linh kia.

"Cũng không sai biệt lắm có thể để cho ta mở hơn ba trăm tòa lạp tử thế giới."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười. Một đầu Ma Linh đã có hiệu quả như vậy, những Đại Ma, thậm chí Nguyên Ma thì sao? Sẽ giúp Lâm Nguyên nhiều đến mức nào?

Đương nhiên, trong thời gian ngắn, Lâm Nguyên sẽ chỉ ra tay với Ma Linh và Đại Ma, còn về phần Nguyên Ma? Cho dù khôi phục toàn bộ thực lực, Lâm Nguyên cũng sẽ không dễ dàng ra tay với Nguyên Ma.

Theo kết luận Lâm Nguyên rút ra từ rất nhiều điển tịch sách cổ trong Thanh Vân viện.

Cái gọi là Nguyên Ma, rất có khả năng có liên quan đến Ma Thần trong truyền thuyết.

Tùy t·i·ệ·n luyện hóa Nguyên Ma, có lẽ sẽ gọi đến ánh mắt của Ma Thần.

Nếu Lâm Nguyên đoán không sai, Ma Thần ở phương nguyên thế giới này, nhằm vào thập tam giai thời gian sinh m·ệ·n·h.

Đồng thời, theo biểu hiện của rất nhiều ma vật, đoán chừng Ma Thần cũng không thông minh cho lắm, sẽ không như sáu Đại Thủy Tổ, trước đó quan s·á·t tuyến thời gian tương lai của Lâm Nguyên, rồi chọn giao hảo.

"Cần phải trở về."

Lâm Nguyên lập tức chọn trở về Thanh Vân Thánh Sơn.

Vừa luyện hóa đầu Ma Linh kia, đạt được năng lượng mênh mông, đủ để Lâm Nguyên tu luyện một thời gian.

Cứ như vậy.

Cứ mỗi một khoảng thời gian, Lâm Nguyên lại lặng lẽ rời khỏi Thanh Vân Thánh Sơn, đến ngoại giới săn g·iết "Ma", cung cấp cho mình khai mở từng tòa lạp tử thế giới.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Chớp mắt đã đến ngàn năm sau.