**Chương 705: Chục Tỷ Lạp Tử Thế Giới**

Thanh Vân Thánh Sơn sừng sững, vốn là bá chủ đỉnh cấp thế lực trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến, là nơi đóng quân của Thanh Vân Thánh Tông.

Bên trong Thanh Vân Thánh Sơn, người ta mở ra từng tòa tiểu thế giới.

Để bồi dưỡng máu tươi mới cho Thánh Tông.

Nhờ vậy, trong tình huống phần lớn khu vực bên ngoài bị "Ma" chiếm giữ, Thanh Vân Thánh Tông vẫn có thể kiên trì đến bây giờ.

Trong Thanh Vân viện, Lâm Nguyên so với ngàn năm trước không có gì thay đổi, chỉ là khí tức thu liễm hơn nhiều.

"Trần chấp sự, người ta đều nói 'Ma' bất t·ử bất diệt, chẳng lẽ thật sự không có biện p·h·áp nào tiêu diệt 'Ma' triệt để sao?"

Một đệ t·ử trẻ tuổi vừa đổi xong ngọc giản cần t·h·i·ết, nhìn Lâm Nguyên, không kìm được hỏi.

Ngàn năm qua, Lâm Nguyên ở Thanh Vân viện ít khi ra ngoài, thỉnh thoảng chỉ điểm cho đệ t·ử mới vào nghề, dần dà cũng có thanh danh, rất nhiều đệ t·ử thích hỏi han Lâm Nguyên.

"Ma, bắt nguồn từ ma khí của t·h·i·ê·n địa, ma khí không diệt thì ma cũng không diệt."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói: "Muốn tiêu diệt ma trên thế gian này triệt để, nhất định phải xóa bỏ nguồn gốc ma khí."

Cái gọi là nguồn gốc ma khí chính là Ma Thần trong truyền thuyết.

Giáng lâm xuống thế giới Nguyên Thủy này đã ngàn năm, Lâm Nguyên cũng biết rất nhiều bí ẩn.

Ví như ma khí? Nếu so ma khí với ánh nắng, thì Ma Thần chính là mặt trời.

Chỉ cần mặt trời còn đó, ma khí sẽ liên tục không ngừng sinh ra. Những con "Ma" kinh khủng dù bị tiêu diệt hoàn toàn, vẫn sẽ dựng dục lại từ vô tận ma khí.

"Vậy làm sao xóa bỏ nguồn gốc ma khí?"

Đệ t·ử trẻ tuổi tiếp tục hỏi.

"Ta cũng không rõ."

Lâm Nguyên lắc đầu. Dù nhận ra mọi ma khí đều bắt nguồn từ Ma Thần.

Nhưng Lâm Nguyên không biết Ma Thần ở đâu.

Thực tế, dù biết, Lâm Nguyên cũng không thử xóa bỏ. Dù sao, kẻ có thể gây ra tai họa "Ma" ảnh hưởng đến cả thế giới Nguyên Thủy, thực lực ít nhất phải là cấp bậc thập tam giai.

"Được rồi, ngươi đừng nghĩ nhiều quá."

Lâm Nguyên nhìn đệ t·ử trẻ tuổi đang lo lắng, tùy ý nói.

"Vâng."

Đệ t·ử trẻ tuổi gật đầu, rồi rời Thanh Vân viện.

Vừa đến cổng Thanh Vân viện, vài đệ t·ử trẻ tuổi khác đã vây quanh.

"Âu Dương, ngươi nói gì với Trần chấp sự vậy?"

Mấy đệ t·ử trẻ tuổi tò mò.

"Hỏi làm sao tiêu diệt 'Ma' bên ngoài triệt để."

Đệ t·ử trẻ tuổi tên Âu Dương nói thật.

"Trần chấp sự nói sao?"

"Trần chấp sự nói muốn tiêu diệt ma thì phải xóa bỏ nguồn gốc ma khí."

Âu Dương nói.

"Xóa bỏ nguồn gốc ma khí?"

Mấy đệ t·ử trẻ tuổi suy nghĩ hồi lâu.

Họ không nghi ngờ câu t·r·ả lời chắc chắn của Lâm Nguyên. Từ ngàn năm nay, Trần chấp sự của Thanh Vân viện chưa từng thể hiện thực lực gì, nhưng kiến thức uyên bác. Ngay cả trưởng lão của Thánh Tông đôi khi cũng đến hỏi han.

"Ai, Trần chấp sự hiểu 'Ma' như vậy, không hiểu sao lại ở Thanh Vân viện? Đến những nơi ma khí hội tụ bên ngoài để thanh trừ, chẳng phải tốt hơn sao?"

"Nghe nói ngàn năm trước, Trần chấp sự bị ma khí ăn mòn trong một lần thanh trừ nơi ma khí hội tụ, để lại chút di chứng."

"Ra là vậy, Trần chấp sự đã cống hiến lớn như vậy cho Thánh Tông!"

Mấy đệ t·ử trẻ tuổi n·ổi lòng tôn kính.

Bị ma khí ăn mòn thì hậu quả rất nghiêm trọng, ít người s·ố·n·g sót.

...

Sâu trong Thanh Vân viện, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Thế giới Nguyên Thủy này nước sâu quá. Những Vĩnh Hằng tông môn kia chắc chắn có cường giả tọa trấn, nhưng lại bỏ mặc ma khí lan tràn. Rốt cuộc là vì sao?"

Lâm Nguyên hơi nghiêm nghị. Đây là lý do hắn khôi phục đỉnh phong thực lực từ tám trăm năm trước nhưng vẫn t·r·ố·n ở Thanh Vân Thánh Sơn.

Không dò ra nội tình bên ngoài.

Việc t·r·ố·n ở Thanh Vân Thánh Sơn cũng không làm chậm trễ việc tu luyện ngộ đạo của Lâm Nguyên.

Thanh Vân Thánh Tông thu thập vô số phù văn truyền thừa, đủ để Lâm Nguyên tham ngộ hàng trăm hàng ngàn năm.

Thêm nữa, Lâm Nguyên cần nhiều thời gian để khai thác từ từ các lạp t·ử thế giới. Lại thêm ma khí lan tràn bên ngoài, khắp nơi đều là "Ma". Nếu Lâm Nguyên t·h·i·ế·u tài nguyên, chỉ cần ra ngoài một chuyến là cơ bản thắng lợi trở về.

Với người tu hành ở thế giới này, mỗi con "Ma" đều kinh khủng vô biên. Nhưng trong mắt Lâm Nguyên, "Ma" chỉ là gà con non. Ngay cả Đại Ma mạnh mẽ, Lâm Nguyên cũng có thể dễ dàng trấn áp, rồi nhanh c·h·óng luyện hóa.

Nếu không kiêng kỵ Ma Thần, Lâm Nguyên đã sớm đến thế giới bên ngoài để săn g·iết những Nguyên Ma kia.

"Ngàn năm tu luyện, Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo đã đạt đỉnh phong cấp độ thứ nhất. Chậm thì vài trăm năm, lâu thì vài ngàn năm là có thể bước vào cấp độ thứ hai."

Lâm Nguyên mỉm cười. Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo là nền tảng của hắn. Thậm chí bây giờ, nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n luyện hóa "Ma" kinh khủng cũng mượn lực Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực.

Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo càng mạnh, giúp Lâm Nguyên càng nhiều. Sự giúp đỡ này mang tính căn nguyên, dùng chỗ tốt đại đạo để uẩn dưỡng bản thân, n·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh, ý chí...

"Còn có truyền thừa thập tam giai 《 Vô Hạn Hư Không 》..."

Truyền thừa này, qua ngàn năm rèn luyện tu luyện, cũng đã đi được một nửa trên tiến độ tầng thứ tư.

...

Ngàn năm tu luyện, Lâm Nguyên có đầy đủ tiến bộ trên mọi phương diện. Nhất là việc tìm hiểu truyền thừa phù văn của thế giới Nguyên Thủy thứ hai giúp ích quá lớn cho việc tham ngộ nhiều quy tắc đại đạo.

Đương nhiên, trong mọi thu hoạch, lớn nhất vẫn là khai thác lạp t·ử thế giới.

Dùng phù văn chi đạo để ổn định từng hạt tròn t·ử thế giới, lại thêm "Ma" 'lấy không hết' ở thế giới Nguyên Thủy này.

Số lượng lạp t·ử thế giới Lâm Nguyên khai thác đã đạt đến chục tỷ tòa.

Chục tỷ lạp t·ử thế giới!

Dù còn cách xa mục tiêu cuối cùng của Lâm Nguyên là hằng sa lạp t·ử thế giới.

Nhưng chục tỷ lạp t·ử thế giới gia trì cho Lâm Nguyên đã đủ khiến người ta kinh hãi.

Hiện tại, Lâm Nguyên có ba chân thân bản tôn, ở Hỗn Độn Hư Không, thế giới Nguyên Thủy thứ nhất, và thế giới Nguyên Thủy thứ hai.

Nhưng nói về thực lực, chân thân bản tôn mạnh nhất chính là ở thế giới Nguyên Thủy thứ hai, không chút tranh cãi.

Dù tính cả ưu thế thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Hư Không, l·i·ệ·t Dương Thần Thể của thế giới Nguyên Thủy thứ nhất, cũng xa không bằng chân thân bản tôn ở thế giới Nguyên Thủy thứ hai.

"Ta khác Uyên Long."

"Uyên Long khai thác lạp t·ử thế giới, chỉ là lạp t·ử thế giới thông thường."

"Ta khai thác lạp t·ử thế giới, mỗi một tòa đều được truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 tái tạo."

Lâm Nguyên phấn chấn. Truyền thừa thập tam giai 《 Vô Hạn Hư Không 》 là một môn nhắm vào thế giới. Chỉ cần là thế giới đều có thể tu luyện. Lạp t·ử thế giới cũng là một thế giới.

Chính vì thế, chỉ với chục tỷ lạp t·ử thế giới gia trì cho Lâm Nguyên đã gần bằng toàn bộ hằng sa lạp t·ử thế giới của Uyên Long.

"Cho đến nay, việc khai thác lạp t·ử thế giới vẫn bình thường. Dù sao, vẫn cứ chờ đợi luyện thành hoàn toàn rồi tính."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Chân thân bản tôn ở thế giới Nguyên Thủy thứ ba của hắn là người mở đường, thăm dò xem việc khai thác lạp t·ử thế giới có nguy hiểm hay không.