**Chương 705: Hàng Tỷ Thế Giới Lạp Tử**

Nếu mọi việc thuận lợi, đợi chân thân bản tôn này triệt để khai mở xong hằng sa lạp tử thế giới, sẽ đến lượt hai đại chân thân bản tôn còn lại tu luyện.

Hiện tại, sở dĩ chân thân bản tôn Nguyên Thế Giới thứ ba có thực lực mạnh nhất, là vì hai đại chân thân bản tôn kia chưa bắt đầu khai mở lạp tử thế giới.

...

"Tuy rằng bên ngoài ma danh vô cùng vô tận, nhưng gần đây hơn ngàn năm, số lượng 'ma' bị ta săn giết rõ ràng giảm đi rất nhiều."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Một đầu Ma Linh, có thể cung cấp Lâm Nguyên mở mấy trăm đến ngàn tòa lạp tử thế giới.

Một đầu Đại Ma, thì có thể cung cấp Lâm Nguyên mở mấy chục vạn đến mấy trăm vạn tòa lạp tử thế giới tài nguyên năng lượng.

Mà Lâm Nguyên cho đến trước mắt, tổng cộng đã mở ra hàng tỷ tòa lạp tử thế giới, có thể tưởng tượng đã săn giết bao nhiêu đầu Ma Linh, bao nhiêu đầu Đại Ma.

Tuy nói ma sẽ không tử vong, nhưng nếu Ma Thể bị mẫn diệt hoàn toàn, dù có khôi phục, cũng cần một thời gian dài.

"Xem ra tiếp theo phải tăng phạm vi săn giết lên, như thế mới có thể săn giết càng nhiều Đại Ma."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, theo việc không ngừng khai mở các lạp tử thế giới, hắn càng nhận rõ mình cần tài nguyên lớn đến mức nào.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng ở một nơi hoang vu, trước mặt từng sợi khí tức xen lẫn lượn lờ, không ngừng tạo thành từng mai phù văn, mỗi một mai phù văn tựa như thiên địa đại đạo hiển hóa ra bên ngoài.

"Cái này phù văn chi đạo, quả nhiên rất hữu dụng."

"Tùy tiện phục khắc rất nhiều quy tắc đại đạo, đem ngưỡng cửa tu luyện giảm xuống một mảng lớn."

Lâm Nguyên trong lòng suy nghĩ, cảm thụ quy tắc đại đạo vô hình, và cảm thụ quy tắc đại đạo hữu hình, độ khó tự nhiên khác nhau.

"Trước thiên địa đại biến của Nguyên Thế Giới thứ ba, số lượng cường giả chắc hẳn kinh người."

Lâm Nguyên tuy không biết được cảnh thịnh vượng trước thiên địa đại biến, nhưng từ tác dụng của phù văn chi đạo, suy đoán ra đây tuyệt đối là thời đại tu luyện vô cùng sáng chói.

Có lẽ cường giả Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh, so với cả đám Vô Địch Đại Thánh tung hoành ngang dọc Hỗn Độn Hư Không cũng thường xuyên xuất hiện.

Phải biết rằng, cho dù là Nguyên Thế Giới thứ hai, có sáu vị Thủy Tổ trấn giữ sáu đại cổ quốc, những thiên tôn mạnh nhất thực sự có thể so với Vô Địch Đại Thánh cũng không có bao nhiêu.

"Đáng tiếc, trước mắt Thanh Vân Thánh Tông nắm giữ phù văn truyền thừa, ta cơ bản đều đã hiểu rõ, muốn tham ngộ phù văn truyền thừa cao thâm hơn, phải tìm kiếm các thế lực tông môn cường đại hơn."

Lâm Nguyên trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Thế lực tông môn càng cường đại hơn? Bây giờ, những thế lực tông môn có thể truyền thừa xuống trong vô tận 'Ma' hoành hành, cái nào mà không phải cực kỳ bí ẩn, muốn tìm được hang ổ của bực này thế lực, khó như lên trời.

Những thế lực tông môn Vĩnh Hằng trong thiên địa, Lâm Nguyên lại biết rõ ở đâu, nhưng mạo hiểm vẫn là quá lớn, nếu có thể, Lâm Nguyên vẫn muốn mở xong hằng sa lạp tử thế giới rồi tính tiếp.

"Từ từ sẽ đến, cùng lắm thì tự mình ngộ ra bộ phận tiếp theo của phù văn chi đạo."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, khi không lấy được bộ phận phù văn chi đạo truyền thừa, với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, vẫn có thể thử sáng tạo ra phần tiếp theo.

Nhưng thời gian hao phí quá dài, hơn nữa liệu có thể so được với phù văn chi đạo nguyên bản hay không lại là chuyện khác, ít nhất cho đến hiện tại, Lâm Nguyên khẳng định, phù văn chi đạo được mở hoàn thiện, chắc chắn trải qua từng vị thời gian sinh mệnh thập tam giai.

Thủ đoạn giản hóa đại đạo quy tắc thế này, chỉ có thời gian sinh mệnh thập tam giai mạnh mẽ như thác đổ mới có thể làm được.

Thời gian sinh mệnh thập tam giai? Lâm Nguyên lại không cảm thấy ngộ tính của mình thấp hơn thời gian sinh mệnh, nhưng vị trí của thời gian sinh mệnh không giống hắn, cảnh tượng nhìn thấy cũng khác, bọn họ khai sáng phù văn chi đạo, Lâm Nguyên vẫn rất coi trọng.

"Tiếp tục thôi."

Lâm Nguyên liếc nhìn bốn phương hư không hoang vu, mấy trăm năm trước, hắn đã rời khỏi Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, ngao du Hỗn Độn Hư Không, nếm thử tham ngộ vận chuyển của cả Hỗn Độn Hư Không.

Đương nhiên, tại Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, hắn cũng lưu lại một đạo hóa thân, tùy thời đều có thể giáng lâm.

Lại thêm uy danh hiện tại của Lâm Nguyên trong Hỗn Độn Hư Không, là Vô Địch Đại Thánh chứng vô địch nhanh nhất từ trước đến nay, chỉ riêng điểm này, cũng đã bảo đảm an toàn cho Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Không có vị Đại Thánh nào dám gây chuyện ở Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

...

Thanh Vân Thánh Sơn.

Trong đại điện cao nhất.

Tông chủ và chư vị trưởng lão tề tựu.

"Gần đây ngàn năm, số lượng 'Ma' phụ cận rõ ràng tốt hơn."

Một vị trưởng lão thần sắc nghi hoặc.

Những đệ tử trẻ tuổi kia có lẽ không phát hiện, nhưng những tồn tại cấp bậc trưởng lão, trải qua lần lượt Đại Ma tấn công núi, cũng đã tiêu diệt hết những nơi ma khí hội tụ gần đó, ngẫu nhiên sẽ đụng phải một vài Ma Linh.

Uy hiếp của Ma Linh kém xa Đại Ma, gặp Ma Linh, trưởng lão cũng không lo lắng, với cảm giác của Ma Linh, có lẽ chúng còn chưa phát hiện ra sự tồn tại của Thanh Vân Thánh Sơn.

Nhưng dù Ma Linh yếu hơn nữa, cũng là 'Ma', không nên biến mất một cách khó hiểu như vậy.

Nhất là số lượng 'Ma Linh' biến mất khó hiểu bây giờ quá nhiều, nhiều đến mức rất nhiều trưởng lão đều cảm thấy không thể tin nổi.

"Số lượng Ma biến ít, chẳng lẽ không phải chuyện tốt?"

Một số ít trưởng lão hơi nghi hoặc, số lượng 'Ma' quanh Thanh Vân Thánh Sơn càng ít, Thánh Sơn lại càng an toàn?

"Không thể nghĩ như vậy."

Đúng lúc này, Thanh Vân Thánh Tông tông chủ mở miệng, giọng trầm thấp: "Đa phần 'Ma' sẽ thường trú ở một khu vực nhất định, một khu vực 'Ma' biến ít đi, có hai khả năng."

"Một là khu vực này xuất hiện 'Ma' càng mạnh hơn khiến những 'Ma' khác bản năng tránh lui."

"Cho nên mới dẫn đến cảnh tượng số lượng 'Ma' giảm sút."

Thanh Vân Thánh Tông tông chủ nói đến đây, ngập ngừng một chút rồi tiếp tục: "Khả năng thứ hai, chính là 'Ma' ở khu vực này bị thôn phệ, nên mới ít đi."

Lời này vừa thốt ra.

Thần sắc của các trưởng lão đều khẽ biến.

'Ma' bị thôn phệ?

Kẻ có thể thôn phệ 'Ma' phần lớn là kẻ nhập ma.

Mà kẻ nhập ma sẽ theo thực lực tăng tiến mà ngày càng giống với 'Ma' thật sự.

Một kẻ nhập ma cường đại, kỳ thực không khác gì đại đa số 'Ma', có lẽ còn giữ lại ký ức không trọn vẹn, nhưng tình cảm cơ bản đã bị xóa bỏ, thậm chí còn sẽ nhanh chóng tiêu tán ký ức trong quá trình tiếp tục mạnh lên.

"Kẻ nhập ma? Thánh Tông ta lại xuất hiện một kẻ nhập ma?"

Có trưởng lão sắc mặt hoảng sợ, ngay cả họ còn cảm nhận được số lượng 'Ma' ở khu vực lân cận giảm bớt, có thể hình dung kẻ nhập ma này đã thôn phệ bao nhiêu 'Ma'.

Kẻ nhập ma thôn phệ nhiều 'Ma' như vậy, cho dù chưa đạt tới Tiêu Dao Tam Cảnh, cũng không kém bao nhiêu.

So với 'Ma' bên ngoài, kẻ nhập ma còn đáng sợ hơn, hắn sẽ tiềm ẩn trong Thánh Sơn, không biết lúc nào sẽ ra tay.

"Cũng không hẳn, có lẽ là khả năng thứ nhất, hoặc có thể chúng ta chưa cân nhắc đến những khả năng khác."

Thanh Vân Thánh Tông tông chủ nói.

Thực tế, dù là khả năng nào, đều không phải chuyện tốt.

Khi khu vực này có ít ma đi, đã mất đi lượng lớn 'Ma' phun ra nuốt vào ma khí, nồng độ ma khí ở khu vực lân cận sẽ từ từ tăng lên, điều này sẽ khiến những 'Ma' càng xa xôi và mạnh mẽ chú ý đến.