**Chương 706: Một Cước Đạp Xuống**

Từng lớp, từng lớp phù văn đan xen vào nhau, tạo thành những hình ảnh rõ nét.

Thủ đoạn này bắt nguồn từ Vĩnh Hằng tông môn trong trời đất, chính là sự vận dụng đặc thù của phù văn chi đạo. Cho dù mạnh mẽ như Nguyên Ma, cũng không cách nào phát giác.

Sở dĩ Thanh Vân Thánh Tông có thể ngăn cản hết lần này đến lần khác những đợt tấn công núi của Đại Ma, cũng là nhờ có phương pháp chiếu rọi bằng phù văn này, có thể sớm dự đoán quỹ tích của "Ma", từ đó đưa ra những quyết sách tương ứng.

Vào giờ phút này, càng ngày càng nhiều trưởng lão của Thánh Tông phát hiện ra dị thường, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào hình ảnh được tạo thành từ những phù văn đan xen.

Chủ thể trong hình vẫn là con cự ma với khí tức kinh khủng kia, hình thể vượt qua ngàn vạn ức dặm, mọc ra từng đôi cánh đen, toàn thân che kín những cái miệng lớn, lúc nào cũng thôn phệ một lượng lớn ma khí.

Cự ma tuy kinh khủng, nhưng điều khiến các vị trưởng lão và tông chủ Thánh Tông không thể tưởng tượng nổi hơn cả là, lúc này, ở phía trên không, hướng đi của cự ma, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một thân ảnh nhỏ bé như "hạt bụi".

So với cự ma khổng lồ, thân ảnh này thậm chí còn không tính là nhỏ bé, ngay cả một hạt bụi cũng không bằng.

Nếu không phải con cự ma đang bước đi nhanh chóng đột nhiên dừng chân, e rằng các trưởng lão của Thánh Tông cũng không chú ý đến thân ảnh kia.

"Kia là?"

Trong lòng tông chủ Thanh Vân Thánh Tông khẽ động, hình ảnh được tạo thành từ phù văn đan xen nhanh chóng phóng lớn, so với cự ma, thân ảnh nhỏ bé kia cũng đang lớn lên.

"Trần Thông?"

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông có chút không hiểu, sau khi hình ảnh phù văn phóng đại, thân ảnh nhỏ bé kia cũng có thể thấy rõ ràng, là một nam tử trẻ tuổi, hai tay buông lỏng phía sau, mặc trên người pháp y rõ ràng là pháp y "thống nhất" mà chấp sự Thanh Vân Thánh Tông mặc.

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông ấn tượng rất sâu với Trần Thông. Ngàn năm trước, chính nhờ Trần Thông mà bắt được vị Đại sư huynh của Thánh Tông đã nhập ma.

Sau đó, Trần Thông muốn đến Thanh Vân viện làm chấp sự, tông chủ Thánh Tông cũng đồng ý, về sau cũng không nghe nói vị đệ tử này có tin tức gì đặc biệt.

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông về sau cũng không chú ý đến vị đệ tử này nữa, việc Đại sư huynh của Thánh Tông nhập ma cũng là một đả kích lớn đối với ông, thêm vào đó thế cục của Thượng Thánh Tông cần được ổn định.

Nhưng tông chủ Thánh Tông không ngờ rằng, lần nữa nhìn thấy vị đệ tử này, lại là vào lúc này.

"Là Trần Thông? Chấp sự Thanh Vân viện."

Sau khi hình ảnh phù văn được phóng đại, rất nhiều trưởng lão của Thánh Tông cũng ngay lập tức nhận ra Lâm Nguyên.

Từ ngàn năm nay, mặc dù Lâm Nguyên chưa từng thể hiện ra thực lực gì, nhưng cũng nói ra rất nhiều cách nhìn về "Ma". Những cách nhìn này, sau khi được các trưởng lão lặp đi lặp lại thực tiễn, phát hiện ra là xác thực.

Cứ như vậy, rất nhiều trưởng lão đều biết chấp sự Trần Thông của Thanh Vân viện rất hiểu về "Ma", thỉnh thoảng còn đến tận cửa hỏi thăm những nghi vấn liên quan đến "Ma".

"Trần Thông?"

"Trần Thông sao lại xuất hiện ở đó?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng các vị trưởng lão Thánh Tông nghi hoặc vạn phần, nhưng cũng rõ ràng, việc Trần Thông đột nhiên xuất hiện trước mặt con cự ma này là rất cổ quái.

Đầu tiên là việc Trần Thông làm thế nào rời khỏi Thánh Tông? Khoảng cách từ con cự ma kia đến Thánh Tông là vô cùng xa xôi. Chưa nói đến việc mỗi một đệ tử rời khỏi Thánh Tông đều cần phải xin phép trước, chỉ riêng việc vượt qua khoảng cách dài dằng dặc như vậy đã là vô cùng khó tin.

Tiếp theo, với thực lực của con cự ma kinh khủng kia, gần với Uyên Ma, chỉ cần một chút khí tức tán phát ra cũng đủ khiến những cường giả như tông chủ Thánh Tông nghẹt thở, vậy mà Trần Thông lại có thể bình thản đứng trên bầu trời quan sát cự ma?

Bọn họ, những trưởng lão này, đừng nói là đứng ở đó, chỉ cần đến gần một chút thôi, có lẽ đã bị ma khí ăn mòn trọng thương ngã gục.

Đông đảo các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào hình ảnh được tạo thành từ phù văn đan xen.

Trong khi tất cả các trưởng lão nín thở quan sát, con cự ma kinh khủng trong hình dường như có chút mất kiên nhẫn, vô tận ma khí xung quanh bắt đầu sôi trào, quét về phía thân ảnh nhỏ bé "như hạt bụi" trên không.

"Không tốt."

Trong lòng tông chủ Thanh Vân Thánh Tông chìm xuống, với thực lực của con cự ma kinh khủng kia, một khi ma khí quét ngang như vậy, cho dù là ông cũng phải trọng thương, căn bản không phải đối thủ.

Trong lòng những trưởng lão còn lại run lên, bản năng đặt mình vào vị trí của chấp sự Trần Thông của Thanh Vân viện.

Nhưng mà.

Ngay sau đó.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời họ khó quên.

Chỉ thấy thân ảnh nhỏ bé trên cao giơ chân phải lên, nhẹ nhàng đạp xuống con cự ma kinh khủng với hình thể ngàn vạn ức dặm.

Con cự ma kinh khủng vô biên vốn khí thế kinh người bỗng nhiên lảo đảo, lùi lại phía sau mấy bước, vô tận ma khí xung quanh đang sôi trào, muốn cuộn trào lên thì đột ngột dừng lại.

Lại một cước.

Con cự ma với hình thể nguy nga kinh khủng bị giẫm trực tiếp xuống mặt đất, hơn nửa thân thể bị vùi sâu vào lòng đất.

Lại một cước.

Con cự ma kinh khủng đang cố gắng giãy giụa đứng dậy lại lần nữa bị giẫm sâu xuống dưới lòng đất.

Cuối cùng một cước.

Con cự ma kinh khủng với thân cao ngàn vạn ức dặm ngã gục vào hố lớn, ma thân suy yếu, thoi thóp.

Thân ảnh nhỏ bé "như hạt bụi" lúc này mới thu hồi chân phải.

So với con cự ma kinh khủng, giờ phút này, thân ảnh nhỏ bé kia mới thật sự là đỉnh thiên lập địa, con cự ma đáng sợ với hình thể ngàn vạn ức dặm đã trở thành sâu kiến dưới chân hắn.

Tĩnh mịch.

Đại điện ở nơi cao nhất của Thanh Vân Thánh Sơn rơi vào tĩnh mịch.

Não hải của tất cả các trưởng lão, bao gồm cả tông chủ Thánh Tông, đều trống rỗng.

Khi nhìn thấy Lâm Nguyên xuất hiện trên không trung của con cự ma kinh khủng, rất nhiều trưởng lão vẫn ý thức được vị chấp sự Thanh Vân viện này không đơn giản, nhưng không ngờ rằng lại không thể tưởng tượng nổi đến vậy.

Con cự ma kinh khủng gần với Nguyên Ma kia chỉ trụ được bốn cước trước mặt hắn?

Người ngoài đều có thể nhìn ra, Lâm Nguyên căn bản không hề dốc toàn lực, chưa từng vận dụng bất kỳ sát chiêu nào, chỉ là thuần túy đạp xuống bốn cước mà đã khiến con cự ma kinh khủng kia trọng thương ngã gục?

Loại thực lực này?

Loại thực lực này?

Trong lòng tông chủ Thanh Vân Thánh Tông run lên.

Con cự ma kinh khủng gần với Uyên Ma kia, thực lực chỉ sợ đã có thể sánh ngang với cường giả Tiêu Dao tam cảnh ở một mức độ nào đó.

Mà Lâm Nguyên, người giẫm chết con cự ma kinh khủng này, thực lực lại nên mạnh đến mức nào?

Tiêu Dao đệ nhị cảnh? Hay là Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh?

Dù cho là trước khi thiên địa đại biến, thời kỳ cường thịnh của thiên địa phương đông này, cường giả Tiêu Dao tam cảnh cũng là hiếm thấy đến cực điểm, nhất là Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh, cơ bản được coi là người mạnh nhất dưới Vĩnh Hằng tông môn.