**Chương 706: Một cước giẫm xuống.**

Người sáng lập Thanh Vân Thánh Tông trước kia cũng chỉ miễn cưỡng đạt đến cảnh giới Tiêu Dao đệ nhất.

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông hít sâu một hơi, đang định lên tiếng, đột nhiên phát hiện Lâm Nguyên trong hình ảnh phù văn đang lưu chuyển, dường như cảm nhận được điều gì đó, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía bọn hắn.

"Không ổn."

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông da đầu tê dại, không chút do dự cắt đứt dòng chảy của phù văn, hình ảnh lập tức tiêu tán.

Đám đông đảo trưởng lão bên trong trận pháp thấy vậy, không hiểu vì sao trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm, dường như chỉ cần bị Lâm Nguyên nhìn chăm chú cũng sẽ phải chịu áp lực cực lớn.

...

Ma khí tràn ngập.

Lâm Nguyên quan sát con cự ma kinh khủng đang hấp hối phía dưới.

Ánh mắt liếc về hướng Thanh Vân Thánh Sơn.

"Loại cảm giác dò xét này, là dùng phù văn chi đạo làm căn cơ vận chuyển bí pháp dò xét?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút suy tư, loại cảm giác dò xét này vô cùng mờ nhạt, một kẻ mạnh như Nguyên Ma cũng không cảm nhận được chút gì, nhưng Lâm Nguyên không phải Nguyên Ma, hắn là tồn tại còn cường đại hơn Nguyên Ma.

"Một thủ đoạn vận dụng phù văn rất cao minh."

Trong lòng Lâm Nguyên đánh giá, cho dù là hắn, cũng không lập tức phát giác ra mình bị dò xét.

"Đoán chừng đã thấy ta."

Trong lòng Lâm Nguyên bình tĩnh, cảm giác dò xét bắt nguồn từ Thanh Vân Thánh Sơn, việc chính mình xuất thủ với con cự ma kinh khủng này cũng không hề che giấu, giờ phút này tông chủ Thánh Tông hẳn đã biết rõ hắn.

Thân phận tuy bại lộ, nhưng Lâm Nguyên cũng không để ý gì, thực lực của hắn sớm đã khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, thêm vào việc mở mười tỷ lạp tử thế giới, xét về chiến lực, nhục thân này tuyệt đối là mạnh nhất trong ba đại chân thân bản tôn.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, cho dù là trước khi thiên địa đại biến, đều có thể tùy ý hoành hành, huống chi là bây giờ?

...

"Đầu ma này..."

Lâm Nguyên lần nữa nhìn xuống con cự ma đang nằm bẹp phía dưới.

Thực lực của cự ma rất mạnh, đặt trong Hỗn Độn Hư Không, đó chính là tồn tại cấp bậc Đại Thánh, thậm chí vì ma khí, nó còn khó chơi hơn nhiều so với Đại Thánh, có vô tận ma khí chống đỡ, gần như bất tử.

Lâm Nguyên giẫm xuống bốn chân, mỗi một chân đều đủ sức giẫm chết một tôn Đại Thánh, nhưng dùng đến bốn chân, mới khiến con cự ma này hoàn toàn mất đi sức phản kháng.

Đương nhiên, đó cũng là vì Lâm Nguyên chưa từng toàn lực xuất thủ, hắn săn giết cự ma, không phải vì đánh giết đối phương, mà là luyện hóa Ma Thể của nó, đem bản chất lực lượng luyện hóa ra, để duy trì việc mở ra lượng lớn lạp tử thế giới tư lương.

Cho nên, Lâm Nguyên ra tay rất dè chừng, lo lắng chỉ một sơ suất nhỏ, liền đem con cự ma này giẫm đến hình thần băng tán.

"Vào đi."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức đem con cự ma này di chuyển đến một lạp tử thế giới của mình.

Âm Dương Đại Ma Bàn hình thành từ Hỗn Độn Thái Cực chi lực bên trong bắt đầu nghiền ép, không ngừng nghiền nát ma thân của cự ma hết lần này đến lần khác.

Làm xong tất cả những điều này, thân hình Lâm Nguyên mới biến mất tại chỗ.

...

Đại điện cao nhất trên Thanh Vân Thánh Sơn.

Đông đảo trưởng lão im lặng không nói, nhìn tông chủ Thánh Tông đứng phía trên.

"Tông chủ, vị tiền bối kia?"

Cuối cùng, một vị trưởng lão lấy hết dũng khí, nhịn không được mở miệng hỏi thăm, đối với Lâm Nguyên, xưng hô cũng tự giác biến thành 'tiền bối'.

Thanh Vân Thánh Tông là thế lực đỉnh tiêm truyền thừa từ trước khi thiên địa đại biến, khẳng định có nội tình, tỷ như hộ đạo giả các loại.

Nhưng dù cho là những trưởng lão có trí tưởng tượng phong phú, cũng không dám liên tưởng Trần Thông với thân phận hộ đạo giả của Thanh Vân Thánh Tông.

Đùa gì chứ? Nếu hộ đạo giả của Thanh Vân Thánh Tông có thực lực như thế? Thanh Vân Thánh Tông còn bị đám ma kia chèn ép đến không thở nổi sao? Chỉ cần một con Đại Ma tùy tiện tấn công núi, liền khiến cả Thánh Tông trên dưới nơm nớp lo sợ?

Hộ đạo giả dĩ nhiên không thể tùy tiện xuất thủ, nhưng nếu thực sự có thực lực như thế, Thanh Vân Thánh Tông làm sao phải sống cẩn thận nghiêm túc như vậy?

"Ta cũng không biết."

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông lắc đầu nói.

Hắn hiểu rất ít về Lâm Nguyên, bây giờ thấy thực lực của đối phương như vậy, phát hiện mình gần như không có bất kỳ hiểu biết nào về vị chấp đệ tử luôn ở lại Thanh Vân viện này.

"Nhưng bất kể thế nào, tiền bối khẳng định không có ác ý với Thánh Tông ta."

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

"Xác thực."

Đông đảo trưởng lão nghe vậy, khẽ gật đầu.

Đúng vậy, với thực lực của Lâm Nguyên, nếu thực sự có ác ý, Thanh Vân Thánh Tông đã sớm không còn.

"Vậy bây giờ nên làm gì?"

Lại có trưởng lão mở miệng hỏi thăm.

Các trưởng lão khác nghe vậy, lập tức nhìn về phía tông chủ Thánh Tông.

"Làm sao bây giờ?"

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông hít nhẹ một hơi, thần sắc trịnh trọng nói: "Thánh Tông ta lại có tiền bối như vậy tọa trấn, tự nhiên nên lập tức bái kiến."

Không biết thì thôi.

Hiện tại đã biết, còn không chủ động đến bái kiến, tông chủ Thánh Tông dù gan lớn cũng không dám làm như vậy.

"Đúng, lập tức đi bái kiến ngay."

Đông đảo trưởng lão gật đầu.

...

Nơi sâu trong Thanh Vân viện.

Lâm Nguyên trở về không bao lâu, liền luyện hóa triệt để con cự ma kinh khủng kia.

Vô tận ma khí trải qua ngàn vạn lần nghiền nát, phản bản hoàn nguyên, hóa thành một đoàn năng lượng cực kỳ thuần túy.

"Đủ để ta mở thêm sáu ngàn vạn lạp tử thế giới."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Một con Ma Linh, có thể cung cấp Lâm Nguyên mở mấy trăm ngàn tòa lạp tử thế giới.

Một con Đại Ma, có thể cung cấp Lâm Nguyên mở mấy chục vạn đến mấy trăm vạn tòa lạp tử thế giới tài nguyên năng lượng.

Mà con cự ma kinh khủng này, tuy vẫn thuộc cấp độ Đại Ma, nhưng vì nó vô hạn tới gần Nguyên Ma, sự giúp đỡ mà nó mang lại cho Lâm Nguyên cũng là chưa từng có, trọn vẹn tương đương với thu hoạch từ việc săn giết mấy chục con Đại Ma.

"Đồng thời..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát đoàn năng lượng thuần túy kia, ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ bản nguyên.

"Cỗ khí tức này, là lực lượng của Nguyên Ma?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng, hắn chưa từng săn giết Nguyên Ma, nhưng con cự ma này chỉ thiếu chút nữa là có thể hóa thành Nguyên Ma, bản thân một vài bộ phận có lẽ đã tiến hành thuế biến theo hướng Nguyên Ma.

"Đáng tiếc, ta không có thời gian chờ nó hóa thành Nguyên Ma."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, tuy cự ma chỉ thiếu một chút là có thể lột xác thành Nguyên Ma, nhưng để vượt qua điểm này, không biết phải mất bao lâu, mấy ngàn năm? Mấy vạn năm? Mấy chục vạn năm? Thậm chí mấy trăm vạn năm?

Ma trưởng thành dĩ nhiên nhanh hơn nhiều so với người tu hành trưởng thành, nhưng cũng cần thời gian, nhất là sự thuế biến cấp độ mấu chốt từ Đại Ma đến Nguyên Ma, trăm vạn năm cũng là ít.

Lâm Nguyên có thời gian này, đã sớm đi săn giết một con Nguyên Ma chân chính rồi.

"Cỗ khí tức bản nguyên này, có dấu vết của lực lượng thập tam giai?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, đưa ra kết luận, lực lượng thập tam giai rất cao cấp, bao trùm lên tất cả.

...

Thanh Vân viện mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn đệ tử Thánh Tông ra vào.

Ngay ngày hôm đó, đại lượng đệ tử Thánh Tông đều bị mời ra khỏi Thanh Vân viện.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao lại bảo chúng ta ra ngoài?"

"Đúng đấy, ta vừa đổi một môn bí pháp, còn chưa phục khắc xong..."

Rất nhiều đệ tử Thánh Tông tự nhiên có ý kiến, nhưng khi họ thấy tông chủ Thánh Tông tự mình xuất hiện ngoài viện, phía sau còn có đông đảo trưởng lão quyền cao chức trọng đi theo, lập tức ý thức được có lẽ đã xảy ra đại sự.

Nhao nhao nhanh chóng rời xa.

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Sao tông chủ cũng tới?"

"Còn có rất nhiều trưởng lão, không đúng, hình như tất cả trưởng lão đều đến."

"Tông chủ và tất cả trưởng lão đều ở đây? Chuyện này sao có thể?"

Rất nhiều đệ tử sắc mặt ngưng trọng, chỉ khi quyết định đại sự chân chính của Thánh Tông, tông chủ và chư vị trưởng lão mới tề tụ, nhưng bây giờ thì sao?

Tề tụ bên ngoài Thanh Vân viện?

Chẳng lẽ Thanh Vân viện này liên quan đến sự tồn vong tương lai của Thánh Tông?

Từng vị đệ tử Thánh Tông dù không thể lý giải, nhưng cũng không dám trái mệnh lệnh của tông chủ và chư vị trưởng lão.

...

Các đệ tử rút lui khỏi Thanh Vân viện.

Tông chủ Thánh Tông lấy lại bình tĩnh, quét mắt đông đảo trưởng lão phía sau.

Giờ phút này, tất cả trưởng lão cũng đều mang tư thái cung kính, bọn họ từ hình ảnh phù văn biết được tồn tại mà mình sắp bái kiến đáng sợ đến mức nào, tự nhiên không dám có chút bất kính.

"Thanh Vân Thánh Tông đời tông chủ thứ 2638, dẫn theo 456 vị trưởng lão, bái kiến tiền bối!"

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông khom người về phía nơi sâu trong Thanh Vân viện, ngữ khí cung kính nói.