**Chương 707: Thăm dò thu hoạch**

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông không biết Lâm Nguyên còn ở Thanh Vân viện hay không.

Nhưng muốn bái kiến vị tiền bối này, ngoại trừ đến Thanh Vân viện, cũng không có nơi nào khác.

Hơn nữa với thực lực của Lâm Nguyên, cho dù hiện tại không ở Thanh Vân viện, cũng khẳng định biết mọi chuyện xảy ra ở đây, việc bọn họ đến bái kiến chắc chắn sẽ không lọt khỏi tầm mắt.

Bởi vậy, sau khi cung kính nói rõ ý định bái kiến, Thánh Tông tông chủ liền im lặng đứng tại chỗ.

Nếu Lâm Nguyên bằng lòng gặp bọn họ, tự nhiên sẽ có cơ hội.

Còn nếu không, Thánh Tông tông chủ cũng không dám ép buộc ở lại.

Không biết qua bao lâu.

Một giọng nói vang lên bên tai Thánh Tông tông chủ.

Đồng thời cũng vang lên bên tai 456 vị trưởng lão.

"Tất cả vào đi."

"Vâng."

Thánh Tông tông chủ nhất định trong lòng.

Qua câu trả lời này, hắn xác định Lâm Nguyên không chỉ không có ác ý với Thanh Vân Thánh Tông, mà hẳn là vẫn còn thiện ý.

Nếu không, sẽ không chấp nhận cho bọn họ bái kiến cầu kiến.

Rất nhanh.

Thánh Tông tông chủ và đông đảo trưởng lão đi vào sâu trong Thanh Vân viện.

"Nơi này?"

Càng đi sâu vào bên trong, sắc mặt Thánh Tông tông chủ càng biến đổi, giờ phút này hắn đã không còn cảm giác được sự tồn tại của ngoại giới.

Là tông chủ, hắn có thể tùy thời khống chế Thanh Vân Thánh Sơn, nhưng bây giờ lại không thể cảm nhận được Thanh Vân Thánh Sơn, phảng phất thời không nơi đây đã hoàn toàn cách ly với ngoại giới.

"Tiền bối nắm giữ thời không thật đáng sợ..."

Thánh Tông tông chủ kinh hãi trong lòng. Vậy mà mở ra một không gian độc lập như vậy ngay bên trong Thanh Vân Thánh Sơn? Thủ đoạn này chẳng khác nào xây tổ ngay dưới mí mắt hổ.

Là Thánh Tông tông chủ, chỉ một ý niệm có thể chấp chưởng mọi thứ của Thánh Tông, vậy mà bao nhiêu năm qua không hề phát hiện chút gì.

Nếu Lâm Nguyên thật sự có bất kỳ sát ý nào với Thánh Tông, e rằng hắn đến phản kháng cũng không kịp, thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Thánh Tông tông chủ cùng chư vị trưởng lão đi không bao lâu.

Liền đến một không gian rộng lớn.

Ở chính giữa, Lâm Nguyên đang khoanh chân ngồi.

"Gặp qua tiền bối."

Thánh Tông tông chủ lập tức khom người.

Mấy trăm vị trưởng lão phía sau cũng đồng dạng khom người.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, tùy ý nói: "Tìm ta có việc gì?"

"Tiền bối, không lâu trước đây ta từng dùng chi thuật 'Thánh Tông truyền thừa phù văn dò xét' để nhìn thấy cự ma kia..."

Thánh Tông tông chủ thật thà kể lại, không hề giấu diếm việc mình thăm dò và thấy Lâm Nguyên xuất thủ.

Thực tế là, khi nhìn thấy hình ảnh cuối cùng do phù văn xen lẫn, Thánh Tông tông chủ đã ý thức được Lâm Nguyên phát hiện ra việc bọn họ thăm dò.

Lúc này mà còn giấu giếm nữa, chẳng khác nào tự cho mình là thông minh.

"Lần này đến đây, là vì đa tạ tiền bối đã che chở Thánh Tông ta nhiều năm qua..."

Thánh Tông tông chủ cảm kích nói.

"Không sao."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Từ ngàn năm nay, hắn không ngừng dọn dẹp Ma Linh, Đại Ma ở phụ cận, giúp đệ tử Thánh Tông giảm thiểu thương vong trên diện rộng khi ra ngoài tiêu diệt, cũng coi như là một loại che chở.

Mà với tính cách của Lâm Nguyên, sau khi khôi phục thực lực, nếu Thanh Vân Thánh Tông thật sự gặp nguy hiểm đến tính mạng, hắn cũng sẽ không làm ngơ.

Với thực lực của Lâm Nguyên, trừ khi bị một đám Nguyên Ma vây công, nếu không Thanh Vân Thánh Tông có lẽ sẽ vững như Thái Sơn.

Cho nên câu 'Không sao' này, Lâm Nguyên hoàn toàn có tư cách nói.

"Cái đạo phù văn nhìn trộm bí pháp kia..."

Lâm Nguyên hứng thú hỏi.

Hắn có chút hứng thú với loại chi thuật vận dụng phù văn này, cảm thấy nó rất có lai lịch, không giống như do Thanh Vân Thánh Tông tạo ra.

Người sáng lập Thanh Vân Thánh Tông cũng chỉ là cường giả Tiêu Diêu đệ nhất cảnh, không sai biệt lắm tương đương với Hỗn Độn Đại Thánh, sao có thể tạo ra bí pháp mà suýt chút nữa đã giấu được sự thăm dò của hắn.

"Tiền bối, môn bí pháp dò xét phù văn chi đạo kia, bắt nguồn từ Vĩnh Hằng tông môn trong thiên địa."

Thánh Tông tông chủ lập tức trả lời.

"Vĩnh Hằng tông môn?"

Lâm Nguyên nhìn Thánh Tông tông chủ.

Theo những thông tin hắn biết, Vĩnh Hằng tông môn là thế lực có cường giả thời gian sinh mệnh thập tam giai trấn giữ.

Khi thiên địa đại biến mới bắt đầu, nguồn gốc ma khí vô tận xuất hiện trong phạm vi của Vĩnh Hằng tông môn, hiện tại vô số 'Ma' đang quấy phá giữa thiên địa, chỉ là Nguyên Ma cường đại nhất vẫn tập trung ở bên trong thiên địa, bị thế lực của Vĩnh Hằng tông môn ngăn chặn.

"Đúng."

Thánh Tông tông chủ gật đầu: "Khi thiên địa đại biến vừa mới bắt đầu, Vĩnh Hằng tông môn còn thường xuyên phái sứ giả lui tới giữa các tông môn của chúng ta, cung cấp một chút ủng hộ. Môn bí pháp kia là do Vĩnh Hằng tông môn đưa cho, chuyên dùng để dò xét Đại Ma và 'Ma' ở phía trên."

"Chỉ tiếc đã rất lâu kể từ lần cuối sứ giả đến."

Thánh Tông tông chủ thở dài, hắn đoán rằng Vĩnh Hằng tông môn lúc này cũng chịu áp lực rất lớn, không thể lo cho những thế lực như họ.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thảo nào mình suýt chút nữa không phát hiện ra bí pháp nhìn trộm kia, hóa ra là đến từ Vĩnh Hằng tông môn.

"Ngươi có thể cho ta những bí pháp kia không?"

Lâm Nguyên nói thẳng.

Những thủ đoạn bí pháp đến từ Vĩnh Hằng tông môn này căn bản không có trong Thanh Vân viện, Lâm Nguyên cũng không cách nào biết được.

"Được."

Thánh Tông tông chủ lấy ra một viên ngọc giản, bên trong ghi chép tất cả bí pháp đến từ Vĩnh Hằng tông môn.

Đối với Thanh Vân Thánh Tông mà nói, dù nhiều bí pháp đến đâu, cũng không thể so sánh với sự che chở của Lâm Nguyên.

Thấy Lâm Nguyên bắt đầu dò xét bí pháp trong ngọc giản, Thánh Tông tông chủ và chư vị trưởng lão lập tức thức thời lui xuống.

"Diệu, diệu, diệu."

Lâm Nguyên xem qua đại khái các bí pháp trong ngọc giản, ánh mắt có chút sáng lên.

Những bí pháp này đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng trong việc vận dụng phù văn chi đạo. Cho dù là Lâm Nguyên, khi lần đầu nhìn thấy cũng cảm thấy xúc động.

"Thập tam giai, những bí pháp này khẳng định đều xuất phát từ tay của cường giả thập tam giai."

Lâm Nguyên khẳng định trong lòng. Hắn mơ hồ cảm nhận được thị giác thời gian sinh mệnh thập tam giai từ những bí pháp này.

Chỉ có cường giả thập tam giai có thể quan sát từng đường thời gian, mới có thể sáng tạo ra những bí pháp hoàn thiện như vậy.

"Vĩnh Hằng tông môn."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lên không trung, rồi tiếp tục tìm hiểu.

Mất gần nửa ngày, Lâm Nguyên cơ bản đã hiểu được mấy chục loại bí pháp phù văn được ghi lại trong ngọc giản.

Những bí pháp này liên quan đến nhiều mặt, đủ để thấy khi thiên địa đại biến vừa mới bắt đầu, Vĩnh Hằng tông môn thực sự dự định giúp đỡ đông đảo tông môn thế lực vượt qua khó khăn.

"Truyền thừa phù văn chi đạo quả thực huyền diệu."

Lâm Nguyên xúc động sâu sắc. Vốn tưởng rằng mình đã nắm giữ được phần lớn phù văn chi đạo, nhưng bây giờ nhìn thấy mấy chục môn bí pháp đến từ Vĩnh Hằng tông môn.

Lâm Nguyên mới ý thức được mình còn kém rất nhiều so với việc lĩnh ngộ ra phù văn chi đạo.

"Hai đại nguyên thần đã thăm dò đến những khu vực rất xa."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch. Từ khi phát hiện số lượng 'Ma' ở gần đó không đủ, Lâm Nguyên đã phái hai đại nguyên thần đi thăm dò những khu vực xa hơn, một là để săn giết thêm 'Ma'.

Hai là tìm kiếm những thế lực tương tự như Thanh Vân Thánh Tông, sau đó thu hoạch phù văn truyền thừa tương ứng.

Đây cũng là lý do khi kinh khủng cự ma xuất hiện, Lâm Nguyên trực tiếp dùng chân thân bản tôn.

Hai đại nguyên thần không ở bên cạnh, còn việc ngưng tụ lại lần nữa? Không nhất thiết phải thế.

"Tiếp tục mở các thế giới tích lạp tử đi."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên thu lại, bây giờ vừa luyện hóa xong cự ma kinh khủng gần với Nguyên Ma kia, tư lương sung túc.

Mỗi khi mở ra một tòa thế giới tích lạp tử, thực lực của Lâm Nguyên sẽ mạnh lên một phần.

***

Cách Thanh Vân Thánh Sơn vô cùng xa xôi.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, từng đạo hóa thân dò xét xung quanh bốn phương tám hướng.

Thực lực của hóa thân kém xa chân thân bản tôn, chủ yếu là để dò đường. Hóa thân có thể đối phó thì hóa thân sẽ đối phó, nếu không đối phó được thì Thái Âm Nguyên Thần sẽ xuất thủ.

Việc sử dụng hóa thân để thăm dò trên diện rộng là phương thức hiệu quả nhất mà Lâm Nguyên nghĩ ra lúc này.

Coi như thật sự gặp nguy hiểm gì, chỉ cần tán đi hóa thân là được.

"Theo ghi chép trong cổ tịch của Thanh Vân viện, trước khi thiên địa đại biến, thế lực trong phương nguyên thế giới này được chia làm năm cấp độ."

Lâm Nguyên nghĩ, "Cấp độ thứ nhất, tự nhiên là Vĩnh Hằng tông môn, có cường giả thời gian sinh mệnh thập tam giai tọa trấn, tuyên cổ trường tồn, vĩnh hằng bất diệt."

"Cấp độ thứ hai là Vô Thượng Thánh Tông, có cường giả Tiêu Diêu Đệ Tam Cảnh tọa trấn, hay còn gọi là Vô Địch Đại Thánh, cường giả cấp bậc Thiên Tôn mạnh nhất."

"Cấp độ thứ ba, là những Thánh Tông phổ thông như Thanh Vân Thánh Tông, người sáng lập bước vào Tiêu Diêu tam cảnh, thực ra Thanh Vân Thánh Tông chỉ là miễn cưỡng bước vào cấp độ này."

"Cấp độ thứ tư và thứ năm đều là những thế lực do cường giả Trường Sinh lục cảnh khai sáng, số lượng không ít."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, vì phù văn chi đạo phổ biến nên cường giả Trường Sinh lục cảnh ở phương nguyên thế giới này rất nhiều, chỉ khi bước vào Tiêu Diêu tam cảnh mới được coi là lên trời.

"Có điều ta thăm dò lâu như vậy rồi, đừng nói đến Vô Thượng Thánh Tông cấp độ thứ hai, ngay cả những thế lực Thứ Thánh Tông cấp độ thứ ba cũng không tìm thấy."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Hắn muốn tìm những thế lực bị 'Ma' công phá, còn những thế lực có thể tiếp tục truyền thừa? Về cơ bản đều ẩn giấu rất kỹ, độ khó để phát hiện quá cao.

Những tông môn thế lực bị 'Ma' công phá chắc chắn sẽ không còn người tu hành nào, nhưng nhiều truyền thừa, nhất là phù văn chi đạo, có khả năng cao vẫn còn sót lại.

Những 'Ma' đó không có hứng thú với truyền thừa, chúng chỉ khát vọng thôn phệ sinh linh.

Khi một tông môn thế lực bị công phá, tông chủ thường sẽ để lại một chút hy vọng sống cho truyền thừa của tông môn, ít nhất sẽ để hậu thế tìm thấy truyền thừa của mình.

Trong những năm gần đây, sau khi thăm dò ra bên ngoài, hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên ngoài việc săn giết 'Ma' ra, chính là tìm kiếm loại thế lực bị ma công phá này để thu thập những truyền thừa phù văn chi đạo còn sót lại.

Tuy nhiên, cho đến nay, những di chỉ thế lực mà Lâm Nguyên phát hiện đều là những tông môn cấp độ thứ tư, thứ năm. Dù có truyền thừa phù văn còn sót lại, cũng không giúp ích được nhiều cho Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên khát vọng thu được di chỉ của tông môn thế lực cấp cao hơn, ít nhất là di chỉ của tông môn cấp Thánh Tông.

"Đáng tiếc, sau khi thiên địa đại biến, để tránh tai họa từ 'Ma', các đại tông môn đều khống chế việc di chuyển hang ổ, khiến bản đồ trước đại biến trở nên vô dụng. Chỉ có thế lực Vĩnh Hằng tông môn mới có thủ đoạn để dò ra vị trí cụ thể của một số tông môn thế lực."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Ví dụ như Thanh Vân Thánh Tông, hang ổ Thanh Vân Thánh Sơn là một kiện binh khí cấp Tiêu Diêu tam cảnh. Khi cần thiết có thể mang theo toàn bộ đệ tử tông môn rời đi.

"Từ từ sẽ đến."

Lâm Nguyên không vội, luôn chú ý đến tình hình thăm dò của các hóa thân.

"Ừm?"

Đột nhiên, thần sắc Lâm Nguyên có chút thay đổi. Một hóa thân của hắn phát hiện một di chỉ tông môn.

Thời không ở di chỉ này cực kỳ hỗn loạn. Dù đã bị ma công phá hoàn toàn, trong hàng ức vạn năm qua, nó vẫn đang chậm rãi khôi phục. Nhiều đại trận của di chỉ bắt đầu khôi phục.

"Di chỉ này không tầm thường..."

Hai mắt Lâm Nguyên híp lại, cẩn thận quan sát di chỉ ở đằng xa.