"Di chỉ hộ tông đại trận nơi này, đã từng bị phá hủy hoàn toàn, và không chỉ một lần."

"Chỉ là mỗi lần bị phá hủy, nó đều có thể dần dần phục hồi?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát. Ngay khi vừa phát hiện ra di chỉ tông môn này, Thái Âm Nguyên Thần của hắn liền lập tức đến đây.

"Ít nhất cũng là di chỉ của thế lực cấp Thánh Tông. Nội tình còn đáng sợ hơn nhiều so với Thanh Vân Thánh Tông."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Định nghĩa của thế giới phương nguyên này về thế lực cấp Thánh Tông là có cường giả cấp độ Tiêu Dao tam cảnh trấn giữ.

Tiêu Dao tam cảnh tương đương với Tiêu Hỗn Độn Hư Không Đại Thánh, cùng Thiên Tôn của tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới.

Trong đó, Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh là ngưỡng cửa của Vô Thượng Thánh Tông, thuộc về bậc thang thế lực tông môn thứ hai ở phương đông thiên địa này.

Dưới Vô Thượng Thánh Tông là thế lực cấp Thánh Tông.

Cùng là thế lực cấp Thánh Tông, nhưng cũng có sự phân chia cao thấp.

Ví dụ như Thanh Vân Thánh Tông, thuộc loại Thánh Tông yếu kém. Người sáng lập ra nó chỉ vừa đủ bước vào Tiêu Dao tam cảnh.

Sau đại biến thiên địa, người mạnh nhất Thanh Vân Thánh Tông bây giờ đã không còn là Tiêu Dao tam cảnh, mà là tông chủ ở đỉnh phong Trường Sinh lục cảnh.

Đỉnh phong Trường Sinh lục cảnh tương đương với đỉnh phong Tôn giả Hỗn Độn Hư Không.

Theo lý mà nói, Thanh Vân Thánh Tông sớm đã không còn danh xưng Thánh Tông.

Chỉ vì tai họa 'Ma' mới có thể kéo dài xưng hào Thánh Tông.

"Chắc là có Nguyên Ma ra tay."

Lâm Nguyên quan sát dấu vết xung quanh di chỉ. Trong đó, một kích mấu chốt gần như đ·á·n·h t·h·ủ·n·g hộ tông đại trận, ẩn ẩn còn sót lại khí tức Nguyên Ma. Ít nhất phải là 'Ma' cấp Nguyên Ma ra tay mới có thể tạo thành cảnh tượng này.

"Nguyên Ma?"

Lâm Nguyên không quá bất ngờ.

Đa phần Nguyên Ma đều tụ tập trong trời đất, nhưng không có nghĩa là những nơi khác không có dấu vết Nguyên Ma, chỉ là số lượng quá ít thôi.

Lâm Nguyên đứng bên ngoài quan sát một hồi rồi đi vào.

Hộ tông đại trận của tòa di chỉ này chưa khôi phục, căn bản không thể ngăn cản Lâm Nguyên.

Chỉ chốc lát, Lâm Nguyên đã đến nơi sâu nhất của di chỉ.

Nơi này t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g, chỉ có một tượng đá sừng sững.

"Phù văn?"

Lâm Nguyên nhìn thấy phía dưới tượng đá có khắc mười phù văn. Hắn khẽ động tâm niệm, men theo mấy chục phù văn này, kéo dài đến ba phù văn cuối cùng.

Tai họa Ma xâm nhập, phần lớn tông môn thế lực, trước khi bị 'Ma' c·ô·n·g p·h·á tông môn, cơ bản đều sẽ để lại truyền thừa hạch tâm riêng, để lại cho hậu thế người tu hành.

Dù sao, 'Ma' không hứng thú với truyền thừa tu hành. Muốn mở ra truyền thừa, ví dụ như cần nhờ đến phù văn chi đạo, mà 'Ma' hiển nhiên không làm được.

Đương nhiên, một số tông môn thế lực sẽ lưu lại một chút khảo nghiệm bên ngoài truyền thừa hạch tâm để sàng lọc, vì rất nhiều truyền thừa không phải ai cũng t·h·í·c·h h·ợ·p.

Ông ~

Khi Lâm Nguyên kéo dài ba phù văn cuối cùng, cả tượng đá bắt đầu oanh minh, thân hình một nam t·ử mặc áo choàng màu đỏ sẫm ngưng tụ mà ra.

"Người hậu thế."

Nam t·ử khoác áo choàng màu đỏ sẫm nhìn Lâm Nguyên: "Ta tên là 'Ly Hồng'. Ta không biết rõ khi ngươi thấy lạc ấn này của ta thì đã qua bao lâu... tai họa 'Ma' đã kết thúc hay chưa, vì thời đại ta đang ở tai họa 'Ma' vừa giáng lâm trăm tỷ năm. Ta hiện tại đang bị một tôn Nguyên Ma t·r·u·y s·á·t, đoán chừng không chèo ch·ố·n·g được bao lâu."

"Ly Hồng? Là người sáng lập Ly Hồng Thánh Tông?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thanh Vân Thánh Tông, một Thánh Tông trước đại biến thiên địa, tự nhiên thu thập thông tin tình báo chi tiết của các Thánh Tông khác.

Trong đó, Ly Hồng Thánh Tông khá n·ổ·i danh. Người sáng lập 'Ly Hồng' là một cường giả đỉnh phong Tiêu Dao đệ nhị cảnh.

"Tôn Nguyên Ma này quá mạnh. Ta cảm giác dù là Vĩnh Hằng Chi T·ử cũng không bằng. Ta căn bản không có bất kỳ sức phản kháng nào, chỉ có thể một mực chạy t·r·ố·n."

'Ly Hồng' mặc áo choàng màu đỏ sẫm nói.

Vĩnh Hằng Chi T·ử là truyền nhân mạnh nhất của các Đại Vĩnh Hằng tông môn thế lực, có thực lực áp đ·ả·o tr·ê·n Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh.

"Còn mạnh hơn Vĩnh Hằng Chi T·ử?"

Lâm Nguyên k·i·n·h h·ã·i. Vĩnh Hằng Chi T·ử đã tiếp cận Uyên Long, còn mạnh hơn Vĩnh Hằng Chi T·ử? Chẳng phải là giống như Uyên Long, thậm chí siêu việt Uyên Long?

Sao có thể?

Uyên Long là sinh linh đầu tiên mà tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới dựng dục, gánh chịu vô số cơ duyên nhân quả, t·h·i·ê·n phú kinh khủng.

Vĩnh Hằng Chi T·ử của thế giới phương nguyên này, mượn nhờ truyền thừa phù văn đặc thù, cùng sự bồi dưỡng dốc sức của cường giả thập tam giai, đạt đến mức miễn cưỡng tiếp cận Uyên Long, còn có thể lý giải.

Nhưng ngang cấp Uyên Long, thậm chí siêu việt Uyên Long?

Sao có thể?

Ngay cả Lâm Nguyên cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Hắn có thể tùy tiện siêu việt Uyên Long vì thân có cảm ngộ quy tắc đại đạo thiên địa dị biệt chiều không gian, cùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, nhưng Nguyên Ma thì sao?

"'Ma' rốt cuộc là cái gì?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày. Từ ngàn năm nay, hắn săn g·i·ế·t từng đầu Ma Linh, Đại Ma, nhưng vẫn chưa triệt để làm rõ loại tồn tại này.

"Nghe nói bị Nguyên Ma đ·á·n·h g·i·ế·t, ma khí sẽ thẩm thấu ý chí tâm linh. Dù có nhiều phân thân hóa thân, thủ đoạn bảo m·ệ·n·h cũng vô dụng. Còn tự bạo? Chỉ cần còn liên hệ nhân quả, Nguyên Ma sẽ một mực t·r·u·y s·á·t."

'Ly Hồng' nói, thần sắc bình thản: "Từ khi cưỡi tr·ê·n con đường tu hành đến nay, ngược lại là chưa từng cảm nh·ậ·n được áp bách như thế..."

Lâm Nguyên nghe.

Hắn cũng thấy qua rất nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n liên quan đến Nguyên Ma trong điển tịch sách cổ mà Thanh Vân Thánh Tông thu thập.

"t·ử v·o·n·g không thể tránh khỏi, cho nên ta sớm để lại tòa tượng đá này, ẩn chứa truyền thừa con đường ta đi, nhất là đại đạo phù văn. Đây là đại đạo do các Vĩnh Hằng chi chủ truyền xuống!"

'Ly Hồng' tiếp tục nói.

Vĩnh Hằng Chi Chủ là cách chúng sinh ở thế giới phương nguyên này gọi thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai.

Thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai ở các thế giới khác nhau có những xưng hô khác nhau. Ví dụ, thời gian sinh m·ệ·n·h của tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới tự xưng là 'Thủy Tổ'.

"Đại đạo phù văn?"

Lâm Nguyên lập tức cẩn thận lắng nghe.

Thực lực 'Ly Hồng' tuy không bằng Lâm Nguyên, nhưng là cường giả tối đỉnh Tiêu Dao đệ nhị cảnh, cách lý giải phù văn chắc chắn có chỗ đ·ộ·c đ·á·o.

Đặc biệt, đối phương từng gặp gỡ vài vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, có được chỉ điểm của họ, sự lý giải phù văn chắc chắn còn mạnh hơn Thanh Vân Thánh Tông nhiều.

"Ta từng nghe các Vĩnh Hằng chi chủ giảng đạo rất nhiều lần."

'Ly Hồng' mặc áo choàng màu đỏ sẫm cười nói: "Mỗi một vị Vĩnh Hằng chi chủ đều có sự lý giải uyên bác, sâu sắc về phù văn chi đạo, đủ để chúng ta nghiên cứu cả đời."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghe. 'Ly Hồng' trước mắt chỉ là một dấu ấn, không có Linh Trí. Mọi điều nói ra đều là 'chương trình cố định', Lâm Nguyên không có ý định hỏi thăm.

"Nhưng trong tất cả Vĩnh Hằng chi chủ, ta đặc biệt khuynh bội lý giải của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ về đại đạo phù văn."

'Ly Hồng' mặc áo choàng màu đỏ sẫm nói: "Ta không có ý chê bai các Vĩnh Hằng chi chủ khác, mà là cảm thấy phù văn chi đạo do T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ trình bày là hoàn mỹ nhất..."

'Ly Hồng' nói đến đây thì dừng lại một hồi, dường như lâm vào hồi ức. Một lúc sau, hắn mới tiếp tục: "Sự theo đuổi và lý giải của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ đối với phù văn chi đạo là toàn năng."