Chương 708: Chúa Tể Thời Gian.

"Toàn năng?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút thay đổi.

"Không sai, là toàn năng."

'Ly Hồng' lộ vẻ kính sợ thán phục: "Ví như ngươi muốn mở lại vùng t·h·i·ê·n địa m·ê·n·h m·ô·n·g này, liền có thể dùng phù văn đại đạo mở ra, phục khắc lại. Muốn phục sinh những Tiêu Dao Tam Cảnh đã c·hết, cũng có thể mượn sức mạnh phù văn để làm được."

"Thiên Quang Chi Chủ thấu hiểu phù văn đại đạo, cuối cùng theo đuổi chính là toàn năng, dùng phù văn chi đạo, không gì không thể."

"Thậm chí, muốn triệt để t·i·ê·u d·iệ·t các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác cũng có thể. Các Vĩnh Hằng Chi Chủ thấy rõ tương lai, nhìn thấy đủ loại khả năng của mình. G·iết c·hết một vị Vĩnh Hằng Chi Chủ thật sự quá khó, nhưng nếu ngộ ra phù văn chi đạo đến cực hạn, đạt đến mức toàn năng tr·ê·n lý thuyết, thì có thể triệt để g·iết Vĩnh Hằng Chi Chủ."

"Không chỉ g·iết c·hết, nhờ toàn năng phù văn đại đạo, càng có thể tạo ra Vĩnh Hằng Chi Chủ mới. Đương nhiên, loại phù văn chi lực này, dù là Thiên Quang Chi Chủ cũng chưa đạt tới, chỉ mới dừng ở mức tưởng tượng và theo đuổi."

Người khoác áo choàng đỏ sẫm 'Ly Hồng' nói.

Lòng Lâm Nguyên r·u·n r·ẩ·y khi nghe. Thiên Quang Chi Chủ là một trong những sinh m·ệ·n·h thời gian Thập Tam Giai của thế giới này, điều này cũng được ghi lại trong các tư liệu của Thanh Vân Thánh Tông.

Chỉ là Lâm Nguyên không ngờ Thiên Quang Chi Chủ lại theo đuổi phù văn đến vậy.

Toàn năng ư?

Thật ra, Lâm Nguyên cũng nắm giữ một loại sức mạnh toàn năng.

Đó chính là P·há Giới nguyên lực.

Theo thông tin từ Vạn Giới Chi Môn, P·há Giới nguyên lực có thể làm được mọi thứ.

Tr·ê·n lý thuyết, chỉ cần có đủ P·há Giới nguyên lực, cũng có thể triệt để g·iết c·hết sinh m·ệ·n·h thời gian Thập Tam Giai. Có điều, số lượng P·há Giới nguyên lực cần thiết chắc là một con số không tưởng.

Nhưng so với việc Thiên Quang Chi Chủ t·h·e·o đ·uổ·i toàn năng của phù văn, toàn năng của P·há Giới nguyên lực đã là điều đã biết.

"Phù văn đại đạo..."

Lâm Nguyên bình tĩnh lại. Nhìn vào sự theo đuổi phù văn đại đạo của Thiên Quang Chi Chủ, có thể thấy tiềm năng của loại đại đạo này. Dù không rõ cuối cùng phù văn đại đạo có đạt đến mức toàn năng hay không, ít nhất vẫn có hy vọng.

Nếu không, Thiên Quang Chi Chủ là một sinh m·ệ·n·h thời gian, sao lại nảy sinh ý tưởng theo đuổi như vậy?

Còn Lâm Nguyên đối với P·há Giới nguyên lực... căn bản không cách nào ngộ ra được chút gì. Bản chất của loại sức mạnh này quá cao, Lâm Nguyên chỉ có thể cảm nh·ậ·n được sự tồn tại của nó nhờ Vạn Giới Chi Môn. Nếu không có Vạn Giới Chi Môn, căn bản không biết đến sự tồn tại của loại sức mạnh này.

Giờ đã biết được lý luận cuối cùng của phù văn chi đạo chính là P·há Giới nguyên lực, ngược lại có thể thông qua nghiên cứu sâu về phù văn chi đạo để gián tiếp ngộ ra P·há Giới nguyên lực.

So với việc dùng P·há Giới nguyên lực để đạt được t·h·ủ ·đ·oạ·n toàn năng, Lâm Nguyên càng mong muốn tự mình đạt được toàn năng, chứ không phải mượn danh nghĩa ngoại vật.

"Ta khâm phục Thiên Quang Chi Chủ, nên con đường và những gì ta ngộ ra về phù văn đại đạo đều hướng theo Thiên Quang Chi Chủ."

Người khoác áo choàng đỏ sẫm 'Ly Hồng' nói: "Những gì ta ngộ ra về phù văn đại đạo chia làm ba loại: một là t·ấ·n c·ô·n·g, hai là phòng ngự, ba là bảo m·ệ·n·h."

"Phù văn đại đạo c·ô·n·g k·í·c·h của ta tên là 'Ly Hồng Chi Quang'. Đây là t·h·ủ ·đ·oạ·n s·á·t thương cao nhất của ta. Hai vạn sáu ngàn tám trăm ba mươi lăm phù văn tạo thành một chùm Ly Hồng Chi Quang, x·u·y·ê·n thấu mọi thứ. Dù là cường giả Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh, trước một kích này của ta cũng phải tạm thời tránh né."

Trong giọng 'Ly Hồng' có sự không cam lòng: "Với s·á·t lực của đạo phù văn này, nếu ta tiến thêm một bước, bước vào Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh, thì chưa chắc không có cơ hội liều m·ạ·n·g với Nguyên Ma đằng sau."

"Ly Hồng Chi Quang?"

Lâm Nguyên xem xét kỹ càng. Trong lúc 'Ly Hồng' giảng giải loại phù văn chi đạo này, cũng ra tay biểu diễn. Từng phù văn xen lẫn kết hợp, hình thành một chùm quang mang đỏ sẫm.

"Ly Hồng Chi Quang dù tham khảo mấy t·h·ủ ·đ·oạ·n c·ô·n·g p·h·á của Thiên Quang Chi Chủ, nhưng cũng coi như là do ta sáng tạo ra. lát nữa ngươi có thể xem các truyền thừa trong tượng đá, tiện thể đ·á·n·h giá một chút."

'Ly Hồng' tự tin nói.

"Loại phù văn đại đạo phòng ngự thứ hai của ta tên là Cách Đỉnh Chi Đạo. Ta dùng phù văn hóa đỉnh, viên mãn không thể p·há. Ta từng dùng loại phù văn chi t·h·u·ậ·t này để cầm cự được mười hơi thở trước mặt một cường giả Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh."

'Ly Hồng' đắc ý nói.

Với thân phận Tiêu Dao Đệ Nhị Cảnh mà có thể kiên trì mười hơi thở trước mặt Đệ Tam Cảnh đã là điều hiếm thấy.

"Về phần phù văn chi đạo bảo m·ệ·n·h, tên là Huyết Hồng Bất T·ử Thu·ật, có thể luyện được ngàn vạn Huyết Hồng Thể. Đáng tiếc, giữa các Huyết Hồng Thể vẫn tồn tại liên hệ nhân quả. Nếu không thì tên Nguyên Ma kia muốn g·iết ta? Nằm mơ đi thôi."

Sắc mặt 'Ly Hồng' không cam lòng, rõ ràng trước nguy cơ s·i·nh t·ử, hắn vẫn khát vọng s·ố·n·g sót.

"Ta đã đặt cách tu luyện ba môn phù văn đại đạo này vào trong tượng đá. Ngoài ra, còn có phù văn đại đạo do các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác truyền lại, đều ở trong đó."

'Ly Hồng' nhìn Lâm Nguyên: "Con đường phù văn đại đạo của ta không đặt ra khảo nghiệm gì cả. Người tu hành bình thường đều có thể tu luyện, không cần phải khảo nghiệm tới khảo nghiệm lui. Nhưng sau khi ngươi tham ngộ, đừng phá hủy tượng đá này, hãy để lại một phần hy vọng cho đời sau."

'Ly Hồng' nói xong, thở dài, rồi nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm:

"Thiên Quang Chi Chủ vĩ đại, vì sao không ra tay ngăn cản tai họa 'Ma'..."

Giọng lẩm bẩm cuối cùng của 'Ly Hồng' tràn ngập nghi hoặc, rồi nhanh chóng tan biến.

"Thiên Quang Chi Chủ..."

Lâm Nguyên cũng rất tò mò về trạng thái của các Vĩnh Hằng Chi Chủ. Lẽ nào tất cả đều bị 'Ma Thần' ngăn cản?

Lâm Nguyên suy tư trong chốc lát, rồi lập tức dùng tâm thần dò vào tượng đá.

"Trước ta đã có sáu người tu hành đến đây và tham ngộ xong truyền thừa bên trong."

Lâm Nguyên lập tức p·há·t hiện vết tích trong tượng đá. Mỗi người tham ngộ đều để lại dấu vết trong tượng đá. Lâm Nguyên là người thứ bảy.

Như vậy, theo lời 'Ly Hồng', di chỉ này tồn tại từ những ngày đầu t·h·i·ê·n địa đại biến. Nên việc xuất hiện vài người tu hành p·há·t hiện ra di chỉ này trong quãng thời gian dài như vậy là điều hết sức bình thường.

"Truyền thừa phù văn đại đạo do các Vĩnh Hằng Chi Chủ để lại."

Đầu tiên, Lâm Nguyên tham ngộ những thứ này. Thanh Vân Thánh Tông cũng thu thập một vài truyền thừa phù văn đại đạo, nhưng rất ít liên quan đến Vĩnh Hằng Chi Chủ. Chủ yếu là vì người sáng lập Thanh Vân Thánh Tông mới bước vào Tiêu Dao Tam Cảnh, không bằng 'Ly Hồng', một cường giả Nhị Cảnh lâu năm.

"Thiên Quang Chi Chủ..."

Tượng đá ẩn chứa hơn hai mươi loại phù văn đại đạo do Thiên Quang Chi Chủ truyền lại. Lâm Nguyên càng tham ngộ càng thêm kinh sợ. Hắn không phải chưa từng tiếp xúc với truyền thừa Thập Tam Giai.

Hỗn Độn Hư Không, tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, nhất là cái sau, sáu vị Thủy Tổ để lại truyền thừa Thập Tam Giai cho Lâm Nguyên tùy ý tham ngộ.

Nhưng so với phù văn đại đạo do Thiên Quang Chi Chủ để lại, Lâm Nguyên cảm thấy sự khác biệt rất rõ ràng. Cách lý giải phù văn trong phù văn đại đạo do Thiên Quang Chi Chủ để lại, dù đặt ở Thập Tam Giai cũng là cực kỳ cao thâm.

"Thiên Quang Chi Chủ này, chẳng lẽ là một Chúa Tể Thời Gian?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.