Chương 709: Kéo không động!

Thời Gian Lãnh Chúa, chính là đỉnh phong viên mãn của giai đoạn thứ mười ba, sinh m·ệ·n·h thời gian ở giai đoạn này đã bắt đầu kiềm chế đường thời gian của bản thân, thử để quá khứ, hiện tại, tương lai hợp thành duy nhất, hòng xung kích lên tầng thứ cao hơn.

Trong Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, dù là Đại Phục Thủy Tổ mạnh nhất trong sáu vị Thủy Tổ cổ quốc cũng cách xa Thời Gian Lãnh Chúa một khoảng cách không thể chạm tới.

Nhưng Lâm Nguyên quan s·á·t và tham ngộ những phù văn đại đạo mà T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ truyền lại, sự miêu tả bản chất phù văn của nó vượt xa bất kỳ một môn truyền thừa thập tam giai nào mà Lâm Nguyên từng thấy.

Đó là lý do có suy đoán T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ là Thời Gian Lãnh Chúa.

"Cũng có khả năng chỉ là một sinh m·ệ·n·h thời gian cường đại."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, cấp độ hiện tại của hắn còn quá thấp, ngay cả thập tam giai còn chưa đạt tới, căn bản không thể p·h·án đoán được T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ có phải thật sự là Thời Gian Lãnh Chúa hay không.

"Những truyền thừa phù văn đại đạo này giúp ta rất nhiều."

Lâm Nguyên tốn mấy ngày để ngộ ra phần lớn những truyền thừa trong tượng đá, đặc biệt là những truyền thừa liên quan đến phù văn đại đạo, trên mặt hắn lộ ra nụ cười.

Đặc biệt là nguồn gốc từ các Vĩnh Hằng Chi Chủ phù văn truyền thừa, càng làm Lâm Nguyên thấy rõ bản chất đạo lộ của phù văn đại đạo. T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ theo đuổi tối thượng của phù văn chi đạo là toàn năng.

Mà các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác cũng có những theo đuổi riêng với phù văn đại đạo, Lâm Nguyên nhờ đó cũng có thể mơ hồ cảm nh·ậ·n được t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của mỗi vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Vẫn còn quá ít."

Lâm Nguyên nhìn tượng đá trước mặt, có chút chưa thỏa mãn.

Truyền thừa do Vĩnh Hằng Chi Chủ truyền xuống trân quý đến mức nào, ngay cả 'Ly Hồng', đỉnh phong Tiêu d·a·o cảnh giới thứ hai, cũng chỉ thu được một phần. Về phần nhiều hơn? Không hề có.

"Tiếp tục khai quật di chỉ của các thế lực tông môn khác."

Lâm Nguyên suy nghĩ, cảm thấy phương hướng mình chọn là đúng đắn.

Trong thời gian ngắn, trước khi hoàn toàn mở ra vô tận Hằng Sa Thế Giới, hắn sẽ không dễ dàng tiến vào trong trời đất, tiếp xúc với Ma Thần.

Nhưng những truyền thừa do các Vĩnh Hằng Chi Chủ để lại lại có thể thu hoạch được từ các di chỉ tông môn. Dù không toàn diện, nó vẫn là quá đủ với Lâm Nguyên.

"Các thế lực cấp Vô Thượng Thánh Tông hẳn sẽ có nhiều truyền thừa của Vĩnh Hằng Chi Chủ hơn."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, những tồn tại có thể thành lập Vô Thượng Thánh Tông đều là Tiêu d·a·o Đệ Tam Cảnh. Cường giả như vậy cơ bản đều có liên hệ mật thiết với các tông môn Vĩnh Hằng. Việc chỉ dựa vào bản thân để bước vào Tiêu d·a·o Đệ Tam Cảnh là quá khó khăn.

Có quan hệ với các tông môn Vĩnh Hằng, việc lưu lại các truyền thừa liên quan đến Vĩnh Hằng Chi Chủ tự nhiên cũng sẽ nhiều hơn.

"Dù là thế lực cấp Vô Thượng Thánh Tông, nếu bị Nguyên Ma nào đó nhắm đến cũng khó toàn mạng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, thông qua 'Ly Hồng' hắn hiểu rõ sự cường đại của Nguyên Ma. Đó là sự tồn tại chí ít sánh ngang Uyên Long.

Nếu không t·r·ải qua ngàn năm tu hành, dù là Lâm Nguyên cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể trấn s·á·t chúng.

***

Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới.

Kinh đô l·i·ệ·t Dương quốc, Ngân Hà vương phủ.

Mạnh Thời và các đệ t·ử thường lệ đến cầu kiến Lâm Nguyên.

Đây là quy củ do Lâm Nguyên đặt ra, cứ một khoảng thời gian nhất định, các đệ t·ử có thể đến hỏi thăm về những khó khăn trong tu hành võ đạo.

"Sư tôn."

Các đệ t·ử của Mạnh Thời đều rất cung kính. Bọn họ nhìn nam t·ử trẻ tuổi đang khoanh chân ngồi đó, từng phù văn xen lẫn v·a c·hạm, ẩn ẩn p·h·ác hoạ ra một thế giới mênh m·ô·n·g. Chỉ là cấp độ của các phù văn quá cao, dù các đệ t·ử của Mạnh Thời cố gắng nhìn trộm cũng không thể thấy rõ toàn cảnh.

Dù không hiểu, không thấy rõ, các đệ t·ử vẫn cảm thấy mỗi phù văn đều ẩn chứa vô tận huyền diệu, tựa như bản chất của bộ ph·ậ·n t·h·i·ê·n địa.

"Từng phù văn trước mặt sư tôn, tùy t·i·ệ·n một viên cho ta cảm giác đều viễn siêu những T·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh kia. Rốt cuộc những phù văn này là gì?"

Mấy đệ t·ử của Mạnh Thời r·u·ng động trong lòng.

Họ có thể cảm nh·ậ·n được, từng phù văn đó đều do Lâm Nguyên tùy ý ngưng tụ, hàng ngàn, hàng vạn phù văn không ngừng đan xen v·a c·hạm.

"Nghe nói sư tôn là đệ nhất cường giả không ai sánh bằng trong sáu đại cổ quốc, ngay cả sáu vị Thủy Tổ cũng phải nhìn bằng con mắt khác, d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g coi trọng. Chúng ta có thể bái nhập dưới trướng sư tôn, quả thực là t·h·i·ê·n đại số ph·ậ·n."

Mấy đệ t·ử của Mạnh Thời thầm nghĩ.

Thời gian bái nhập dưới trướng Lâm Nguyên càng lâu, họ càng ý thức được giá trị của bốn chữ "Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn". Đó là sự tồn tại mà ngay cả Thủy Tổ cũng phải khom lưng đối đãi.

Trong sáu đại cổ quốc, Thủy Tổ là những tồn tại chí cao vô thượng. Từ khi Đại Phục cổ quốc mở ra, chưa từng có T·h·i·ê·n Tôn nào có thể khiến Thủy Tổ đối đãi như vậy. Dù Thủy Tổ thứ hai, thứ ba vẫn ở cấp độ T·h·i·ê·n Tôn, họ cũng không gây được sự quan tâm quá mức từ Đại Phục Thủy Tổ.

"Lúc ở t·h·i·ê·n Nha vực, ta còn lo sẽ liên lụy sư tôn, lo lắng sư tôn không gánh được sự t·r·ả t·h·ù của t·h·i·ê·n Nha Vương."

Mạnh Thời nghĩ ngợi, giờ xem ra, trước mặt sư tôn, t·h·i·ê·n Nha vực tính là gì? Dù là Hoàng Đế Đại Linh cổ quốc, trước mặt sư tôn cũng phải cung kính.

"Nếu các ngươi có nghi hoặc gì trong tu hành thì cứ nói ra."

Lâm Nguyên xua tan những phù văn trước mặt, nhìn về phía các đệ t·ử nói.

Những đệ t·ử này đều do Lâm Nguyên chọn lựa trong sáu đại cổ quốc, là những người t·h·í·c·h ·h·ợp nhất tu luyện võ đạo, có tiềm lực võ đạo cao nhất.

Sau này khi Lâm Nguyên bước vào thập tam giai, mở cổ quốc thứ bảy, nhiều việc vặt cần giao cho họ xử lý, nên mỗi giai đoạn hắn đều sẽ chuyên môn chỉ điểm một lần.

Đây là quân bài chủ lực của những người tu luyện võ đạo trong một thời gian rất dài, Lâm Nguyên đương nhiên muốn bồi dưỡng cẩn thận.

"Sư tôn, thời gian như dòng nước chảy, nhưng chảy như thế nào, và chảy về đâu?"

Mạnh Thời là người đầu tiên hỏi. Sở hữu t·h·i·ê·n phú thời gian võ đạo, Lâm Nguyên khá coi trọng Mạnh Thời. T·h·i·ê·n phú như vậy không thua kém gì những sinh m·ệ·n·h kỳ quan huyết mạch hỗn độn hư không nồng đậm kia.

Tu luyện đến thập nhị giai viên mãn, có thể mơ hồ cảm nh·ậ·n được nhiều hình ảnh khả năng trong tương lai.

"Thời gian..."

Lâm Nguyên suy tư một lúc, tâm niệm vừa động, một phù văn hội tụ.

Phù văn này là chữ "Lúc" của Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới, vô cùng phức tạp, nhưng khi ngưng tụ xong, nó tựa như một dòng sông thời gian uốn lượn chảy xiết.

Phù văn đại đạo của Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới dùng phù văn phục khắc tất cả, ngay cả quy tắc cũng nằm trong phạm vi đó.

"Đây là?"

Mạnh Thời nhìn chằm chằm phù văn trước mặt Lâm Nguyên, chỉ cảm thấy phù văn này giống như con s·ố·n·g, mình thực sự đã thấy được đại đạo thời gian mênh m·ô·n·g.

"Đa tạ sư tôn chỉ điểm."

Mạnh Thời si mê quan s·á·t một hồi lâu, hướng về phía Lâm Nguyên trịnh trọng cúi người.

Sáng sớm nghe đạo, chiều có thể c·hết. Huống chi hắn không chỉ nghe đạo, mà còn gặp được nó. Phù văn chữ "Lúc" do Lâm Nguyên tùy ý ngưng tụ chính là đại đạo trong lòng hắn.

Các đệ t·ử còn lại cũng đang quan s·á·t phù văn chữ "Lúc" kia. Dù không đi theo đạo lộ Thời Gian, việc quan s·á·t phù văn thể hiện rõ bản chất đại đạo như vậy cũng mang lại vô vàn lợi ích cho họ.

"Sư tôn, ta..."

Rất nhanh, đệ t·ử thứ hai, thứ ba tiến lên.

Lâm Nguyên lần lượt giải đáp nghi hoặc, cuối cùng còn ngưng tụ ra những phù văn tương ứng.

Truyền thừa phù văn của Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới phục khắc quy tắc đại đạo đến mức không thể tưởng tượng được. Nó có thể giảm đáng kể ngưỡng cửa tu hành. Đặc biệt là những phù văn do Lâm Nguyên ngưng tụ, nó thể hiện bản chất của mọi quy tắc.

***

Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên đang nhanh chóng lướt về một hướng.

"Ta đã trấn áp ba mươi sáu Đại Ma, để các hóa thân đưa chúng về cho bản tôn. Về phần các di chỉ thế lực tông môn, cũng đã p·h·át hiện một di chỉ cấp Thánh Tông, bất quá di chỉ cấp Thánh Tông này so với Thánh Tông 'Ly Hồng' còn kém xa, không giúp ta được nhiều."

Lâm Nguyên nghĩ, đồng thời nhìn về phía xa hơn, "Bây giờ bắt đầu thăm dò những nơi xa xôi hơn."

Thế giới nguyên thủy này mênh mông vô biên. Dựa th·e·o 'bản đồ' của Thanh Vân Thánh Tông, vị trí hiện tại của Lâm Nguyên tương đương với vùng hẻo lánh gần biên giới t·h·i·ê·n địa này.

"Kỳ thực 'Ma' họa của thế giới nguyên thủy này đối với ta mà nói, lợi nhiều hơn h·ạ·i, chí ít không bị những Vĩnh Hằng Chi Chủ kia chú ý."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu không có ảnh hưởng của 'Ma' họa, có thể đoán được rằng khi Lâm Nguyên không ngừng trưởng thành và thu thập truyền thừa phù văn, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của các tông môn Vĩnh Hằng, thậm chí là các Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Các Vĩnh Hằng Chi Chủ là những sinh m·ệ·n·h thời gian, có thể quan s·á·t nhiều đường thời gian tương lai. Nhưng ở thế giới nguyên thủy này tồn tại T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, một sinh m·ệ·n·h thời gian sâu không lường được, không chắc sẽ toàn lực giao hảo với Lâm Nguyên như Thủy Tổ của sáu đại cổ quốc.

Việc sáu đại cổ quốc Thủy Tổ có thái độ như vậy là bởi vì họ nhìn thấy được tính tất yếu trong đường thời gian tương lai của Lâm Nguyên.

Nhưng T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ thì sao? Nếu sinh m·ệ·n·h thời gian đó thực sự là Thời Gian Lãnh Chúa, việc quan s·á·t đủ nhiều, đủ xa đường thời gian, nói không chừng sẽ nhìn thấy đường thời gian mà Lâm Nguyên không thể bước vào thập tam giai.

Rồi tiến tới xuất thủ bố cục.

Đương nhiên, đây chỉ là một khả năng.

Nhưng điều Lâm Nguyên lo lắng là, trước khi bước vào thập tam giai, hắn không quá muốn liên hệ với những sinh m·ệ·n·h thời gian quá mạnh.

"Kia là?"

Đúng lúc này, Lâm Nguyên đột nhiên dừng lại, nhìn xuống một thung lũng bên dưới, lông mày hơi nhướng lên.

Hắn mơ hồ cảm nh·ậ·n được dao động phù văn trong thung lũng, "Lại là một di chỉ tông môn?"

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng. Di chỉ thế lực tông môn đối với hắn chẳng khác nào những gói quà lớn được tặng không. Dù là tông môn yếu nhất cũng có thể giúp Lâm Nguyên, chỉ là giúp không nhiều mà thôi.

"Đi xem một chút."

Lâm Nguyên không tiến vào trong thung lũng mà là đến gần xem xét kỹ lưỡng.

Nhưng ngay khi Lâm Nguyên đến gần một phạm vi nhất định của thung lũng.

Từng phù văn chớp mắt t·r·ải rộng ra xung quanh, ngưng tụ ra một thân ảnh vàng óng với ánh mắt lạnh lùng ở trên cao thung lũng.

"Cái này?"

Sắc mặt Lâm Nguyên cảnh giác. Từng phù văn t·r·ải rộng ra xung quanh cho hắn cảm giác vượt xa truyền thừa phù văn do 'Ly Hồng' để lại. Để có thể làm được như vậy, di chỉ tông môn trong thung lũng này ít nhất phải ở cấp độ Vô Thượng Thánh Tông.

"Đã đến thì là người tu hành. Bài khảo nghiệm mở ra rồi, truyền thừa của bản môn đặc t·h·ù, chỉ có thông qua khảo nghiệm mới có thể tham ngộ."

Thân ảnh vàng óng với ánh mắt lạnh lùng trên cao thung lũng quan s·á·t Lâm Nguyên, ngữ khí bình thản nói: "Vào đi."

Nói xong, thân ảnh vàng óng vung tay lên, định na di Lâm Nguyên đến không gian khảo nghiệm.

Ông ——

Dao động vô hình bao phủ Lâm Nguyên, muốn kéo Lâm Nguyên vào một không gian nào đó.

"Ừm?"

Thân ảnh vàng óng hơi sững sờ, p·h·át hiện mình căn bản không thể k·é·o Lâm Nguyên.