**Chương 686: Tranh Đoạt Kết Thúc**

Bên ngoài quốc đô Liệt Dương, một nữ tử vận váy màu xanh biếc xuất hiện.

"Đã rất lâu không đến nơi này."

Nữ tử váy xanh nhìn về phía tòa thành trì bao la mờ mịt phía xa, mỉm cười trên mặt.

Nàng tên là Phục Ứng Thiên Tôn, là một trong những Thiên Tôn cổ xưa nhất của Đại Phục cổ quốc. Lần này đích thân đến quốc đô Liệt Dương là đại diện cho Đại Phục cổ quốc, đến bàn chuyện với Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Thiên Tôn, người đầu tiên khai thác huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ Thiên Tôn hạch tâm Hoàng tộc..."

Trong đầu Phục Ứng Thiên Tôn hiện lên những thông tin tình báo liên quan đến Ngân Hà Thiên Tôn.

Trước khi đến, nàng đã xem vô số lần hình ảnh, hình tượng liên quan đến Ngân Hà Thiên Tôn, nhất là trận chiến quét ngang đám đông tuyệt đỉnh Thiên Tôn trong bảo địa.

"Đàm phán với Ngân Hà Thiên Tôn, thái độ nhất định phải hạ thấp."

Phục Ứng Thiên Tôn tự nhủ trong lòng.

Là Thiên Tôn mạnh nhất của Đại Phục cổ quốc, khi đối mặt với cường giả cùng cấp độ của các cổ quốc khác, nàng luôn có cảm giác quan sát từ trên cao.

Đây là sự kiêu ngạo của hậu duệ Thủy Tổ đệ nhất vị trí của phương Đông Thiên Địa này, đồng thời, Thiên Tôn mạnh nhất của Đại Phục cổ quốc cũng mạnh hơn một chút so với Thiên Tôn mạnh nhất của các cổ quốc khác về mặt thực lực.

Chỉ là đối mặt Ngân Hà Thiên Tôn?

Phục Ứng Thiên Tôn không phải người ngu, tự nhiên không dám có bất kỳ sự ngạo khí nào.

...

Khoảnh khắc Phục Ứng Thiên Tôn, Thiên Tôn mạnh nhất của Đại Phục cổ quốc tiến vào quốc đô.

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc sâu trong hoàng cung liền cảm giác được.

Quốc đô của Liệt Dương cổ quốc là một kiện bí bảo, có nguồn gốc từ việc Liệt Dương Thủy Tổ luyện chế. Sau khi tiến vào quốc đô, mọi sinh mệnh đều sẽ bị giám sát, đặc biệt là các Thiên Tôn mạnh nhất của các đại cổ quốc.

"Phục Ứng Thiên Tôn... Chỉ là một đạo hóa thân, không có gì uy hiếp, hẳn là đi tìm Ngân Hà."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc liếc mắt, không can thiệp.

Trong một hai trăm năm gần đây, cường giả của năm đại cổ quốc thường xuyên tìm đến Ngân Hà Thiên Tôn, thử đàm phán giao dịch.

Về phần nội dung đàm phán giao dịch... Tự nhiên là chuộc lại nội tình sát khí của chính mình. Những nội tình sát khí này có thể dùng hết, nhưng tuyệt đối không thể lưu lạc bên ngoài.

"Chậc chậc, thái độ của những Thiên Tôn mạnh nhất này..."

Trên mặt Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc nở nụ cười. Trước đây các Thiên Tôn mạnh nhất của các đại cổ quốc kiêu ngạo cỡ nào? Coi như đối mặt với Hoàng đế cổ quốc như hắn cũng không thèm để ý.

Nhưng bây giờ thì sao?

...

Trong vương phủ Ngân Hà

Lâm Nguyên mở mắt ra, nhìn về phía bên ngoài phủ đệ. Một nữ tử mặc váy màu xanh biếc đang mỉm cười đứng ở đó.

"Phục Ứng Thiên Tôn?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, dẫn nàng vào.

Là Thiên Tôn mạnh nhất của Đại Phục cổ quốc, đương nhiên Lâm Nguyên sẽ không làm ngơ.

Quan trọng nhất là, Phục Ứng Thiên Tôn đến hẳn là để đưa bảo vật cho hắn.

"Nghe danh Ngân Hà Thiên Tôn đã lâu."

Phục Ứng Thiên Tôn mỉm cười, quan sát kỹ lưỡng Lâm Nguyên một chút.

Nàng biết rõ Ngân Hà Thiên Tôn trước mắt chỉ là một đạo hóa thân, nhưng từ trên thân hóa thân này cũng có thể thấy được điều gì, cảm giác được một vài tin tức.

"Ngân Hà Thiên Tôn này, hóa thân ngưng tụ ra chân thật như vậy, lại còn mang đến cho ta một tia cảm giác uy hiếp..."

Phục Ứng Thiên Tôn kinh hãi.

...

"Phục Ứng Thiên Tôn đến có chuyện gì?"

Lâm Nguyên và Phục Ứng Thiên Tôn ngồi đối diện nhau, tùy ý hỏi.

Về ý đồ đến của Phục Ứng Thiên Tôn, Lâm Nguyên trong lòng đã có suy đoán, nhưng vẫn hỏi thêm một câu.

"Ngân Hà Thiên Tôn uy phong vô hạn trong bảo địa, ngay cả Phục Hư cũng vẫn lạc."

Phục Ứng Thiên Tôn cảm khái một câu: "Chắc hẳn một chút nội tình sát khí của Đại Phục cổ quốc ta đều rơi vào tay Ngân Hà Thiên Tôn ngươi."

"Có một ít, không chỉ của riêng Đại Phục cổ quốc ngươi."

Lâm Nguyên nhìn Phục Ứng Thiên Tôn.

"Ừm."

Phục Ứng Thiên Tôn thở dài trong lòng, ý thức được lần này mình đoán chừng phải đại xuất huyết.

Lâm Nguyên nhắc đến các cổ quốc khác, ám chỉ là đã có cường giả của các cổ quốc khác tìm đến. Trong tình huống này, so sánh với việc đưa ra điều kiện như các cường giả cổ quốc khác, việc mình lấy lại nội tình sát khí của cổ quốc đoán chừng không dễ dàng như vậy.

"Vậy ta cứ việc nói thẳng."

Phục Ứng Thiên Tôn không định vòng vo, trực tiếp nhìn Lâm Nguyên: "Nội tình sát khí của Đại Phục cổ quốc ta, không thể để lưu truyền bên ngoài. Ngân Hà Thiên Tôn ngươi ra giá đi, phải như thế nào mới có thể trả lại những nội tình sát khí kia?"

"Đổi về những nội tình sát khí kia a..."

Lâm Nguyên trầm tư.

"Những nội tình sát khí đó vô dụng với ngươi, ngoại trừ cường giả Đại Phục cổ quốc ta, người ngoài không khởi động được."

Phục Ứng Thiên Tôn không nhịn được nhắc nhở.

"Ta xác thực không khởi động được."

Lâm Nguyên gật đầu: "Nhưng ta có thể cất giữ, dù sao nội tình sát khí Đại Phục lưu truyền bên ngoài, đoán chừng cũng không có bao nhiêu a?"

Lời này vừa nói ra.

Thần sắc Phục Ứng Thiên Tôn khẽ biến.

Nàng sợ nhất chính là điểm này.

"Ngân Hà Thiên Tôn nói điều kiện đi."

Phục Ứng Thiên Tôn bất đắc dĩ nói.

Lâm Nguyên nhìn đối phương lộ ra nụ cười: "Ta muốn trăm cân Long Uyên chi huyết."

Phục Ứng Thiên Tôn nghe vậy, thần sắc khó coi: "Long Uyên cốc sản xuất Long Uyên chi huyết?"

"Đúng, ta liền muốn trăm cân."

Lâm Nguyên nói.

Long Uyên cốc là một bảo địa nhất đẳng mà Đại Phục cổ quốc nắm giữ. Nghe nói nơi này là nơi tòa thiên địa này mới đản sinh, là nơi tôn sinh mệnh đầu tiên vẫn lạc. Huyết dịch của người đó vương vãi khắp Long Uyên. Các sinh mệnh thể bên trong Long Uyên cốc, đều ít nhiều có dòng Long Uyên chi huyết chảy trong người.

Hiệu quả của Long Uyên chi huyết rất nhiều, gần như liên quan đến mọi phương diện. Có thể uẩn dưỡng nhục thân, tưới nhuần linh hồn các loại, có thể xưng là kỳ trân cao cấp nhất của sáu đại cổ quốc.

Chỉ bất quá, loại sinh mệnh chảy Long Uyên chi huyết trong cơ thể này chỉ có thể sinh tồn và sinh sôi trong Long Uyên cốc. Một khi rời khỏi Long Uyên cốc, Long Uyên chi huyết trong cơ thể liền sẽ thoái hóa biến mất.

Cho nên, sản lượng của Long Uyên chi huyết rất rất ít.

Không biết phải từ bao nhiêu đầu sinh mệnh thể trong Long Uyên cốc mới có thể chiết xuất ra một giọt Long Uyên chi huyết.

"Cho dù là ta, mỗi chục tỷ năm cũng chỉ có thể phân đến một giọt Long Uyên chi huyết, ngươi trực tiếp muốn trăm cân?"

Phục Ứng Thiên Tôn không nhịn được nói.

Là Thiên Tôn mạnh nhất, hưởng thụ vô số phúc lợi tại Đại Phục cổ quốc. Rất nhiều tài nguyên đặc thù đều có thể trực tiếp phân phối, trong đó bao gồm Long Uyên chi huyết.

Nhưng Long Uyên chi huyết mà Phục Ứng Thiên Tôn phân phối được quá ít, vẻn vẹn một giọt? Phải biết, Long Uyên chi huyết không nặng, trọng lượng không sai biệt lắm với huyết dịch phàm tục. Một giọt Long Uyên chi huyết, trọng lượng quá nhẹ.

"Nội tình sát khí của Đại Phục cổ quốc ngươi, há lại có thể so sánh với Long Uyên chi huyết?"

Lâm Nguyên nói.

"Có thể bớt một chút hay không?"

Phục Ứng Thiên Tôn chân thân bản tôn cùng các Thiên Tôn mạnh nhất khác của Đại Phục cổ quốc giao lưu, cuối cùng mở miệng nói ra.

"Trăm cân Long Uyên chi huyết, đối ta hữu dụng, không thể thiếu."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Phục Ứng Thiên Tôn lâm vào trầm mặc, Lâm Nguyên cũng không thúc giục, biết đối phương hẳn là đang liên lạc với các Thiên Tôn mạnh nhất khác của Đại Phục cổ quốc.

Long Uyên chi huyết là bảo địa nhất đẳng mà Đại Phục cổ quốc nắm giữ, Long Uyên chi huyết mà nơi đây sản xuất ra gần như không lưu thông ở năm đại cổ quốc khác, cơ bản đều được tiêu hóa nội bộ. Lâm Nguyên cũng nghe nói đến sự trân quý của nó mới đưa ra điều kiện như vậy.

"Trăm cân Long Uyên chi huyết không có vấn đề, nhưng ta còn có một điều kiện."

Sau một hồi lâu, Phục Ứng Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên nói.

Thật sự đáp ứng... Trong lòng Lâm Nguyên vui mừng, lập tức nói ra: "Xin nói."

"Ngoại trừ nội tình sát khí ra, những bảo vật khác của các tuyệt đỉnh Thiên Tôn Đại Phục cổ quốc, vũ khí kỳ trân, cùng với những sương mù màu vàng kim kia, đều phải trả lại cho ta."

Phục Ứng Thiên Tôn nói.

"Ngươi muốn những sương mù màu vàng kim kia?"

Lâm Nguyên rõ ràng mục đích của Phục Ứng Thiên Tôn.

Những vũ khí kia, binh khí kia, cộng lại đều không đáng một giọt Long Uyên chi huyết. Phục Ứng Thiên Tôn cố ý muốn những thứ này, tám chín phần mười là vì sương mù màu vàng kim.

Là kỳ trân sản xuất từ bảo địa mới đản sinh, giá trị của sương mù màu vàng kim rất cao, dù là hiệu quả và tác dụng cụ thể còn chưa được khai quật triệt để.

"Không có vấn đề."

Lâm Nguyên không do dự nhiều, trực tiếp đáp ứng.

Bây giờ hắn nắm giữ cả tòa bảo địa, sương mù màu vàng kim liên tục không ngừng, không thiếu chút này.

Hơn nữa, Lâm Nguyên cũng cố ý muốn truyền bá một phần sương mù màu vàng kim ra ngoài, như vậy có thể mượn lực lượng của các cổ quốc khác để phát hiện tác dụng của sương mù màu vàng kim.

Hành động như vậy còn có thể nâng cao giá trị của sương mù màu vàng kim, cùng sự khát vọng của vô số Thiên Tôn đối với sương mù màu vàng kim.

"Vậy giao dịch coi như đạt thành."

Phục Ứng Thiên Tôn gật đầu, "Ta sẽ chờ Ngân Hà Thiên Tôn ở bên ngoài bảo địa, dâng lên trăm cân Long Uyên chi huyết."

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên vẫn còn trong bảo địa, muốn hoàn thành giao dịch, phải đợi đến khi cuộc tranh đoạt kết thúc, Lâm Nguyên ra ngoài mới được, dù sao chỉ có khi đó mới có thể lấy lại nội tình sát khí.

...

Trong bảo địa.

Lâm Nguyên vẫn đang tìm hiểu bản nguyên của Nguyên Thế Giới trong khe hở không theo quy tắc. Loại bản nguyên này xuất hiện bên ngoài có thời gian giới hạn, chỉ có một vạn năm, Lâm Nguyên tự nhiên rất trân quý.

"Tranh đoạt bảo địa kết thúc?"

Lâm Nguyên dường như cảm giác được điều gì, phân ra một đạo hóa thân rời đi.

Lối ra bảo địa.

Xích Diễm Thiên Tôn, Quảng Liệt Thiên Tôn và một đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn Liệt Dương cổ quốc đã chờ từ lâu.

Hai ngàn năm đã qua, bây giờ tranh đoạt bảo địa đã kết thúc. Về phần bảo địa thuộc về ai? Đương nhiên không có gì phải bàn cãi.

"Ngân Hà Thiên Tôn."

"Ngân Hà Thiên Tôn."

Nhìn thấy Lâm Nguyên xuất hiện, các vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn lập tức chào hỏi.

"Ừm."

"Đi ra ngoài thôi."

Lâm Nguyên gật đầu, đồng thời bước ra khỏi bảo địa.

Mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn Liệt Dương cổ quốc thấy thế cũng bước theo ra ngoài.

...

Bên ngoài bảo địa.

Đã có một đám Thiên Tôn chờ sẵn, đều đến từ các đại cổ quốc.

Những Thiên Tôn của các cổ quốc khác thấy Lâm Nguyên ra liền lần lượt tiến lên, cầm bảo vật kỳ trân đã thỏa thuận, trao đổi chiến lợi phẩm mà Lâm Nguyên thu được, bao gồm nội tình sát khí của các đại cổ quốc.

Rất nhanh.

Giao dịch hoàn thành.

Những Thiên Tôn này cũng lần lượt rút lui.

"Ngân Hà Thiên Tôn, tòa bảo địa này bây giờ thuộc về ngươi, đương nhiên trên danh nghĩa là của Liệt Dương cổ quốc."

Lúc này, một thân ảnh bay tới, mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Liên quan đến vấn đề bảo địa, hắn đã sớm bàn bạc với Hoàng Đế.

"Ngân Hà Thiên Tôn, vậy chúng ta bây giờ về trước."

Xích Diễm Thiên Tôn và một đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói.

Bây giờ bảo địa do Lâm Nguyên trấn thủ, bọn hắn những tuyệt đỉnh Thiên Tôn này tự nhiên phải nghe lệnh về nước.

"Tốt, có chuyện gì có thể tìm ta ở quốc đô."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn có để lại một đạo hóa thân ở quốc đô, về phần chân thân bản tôn vẫn trấn thủ trong tòa bảo địa này. Chí ít trong vòng vạn năm có thể quan sát gần gũi sự vận chuyển của bản nguyên Nguyên Thế Giới, hắn sẽ không rời đi.

Rất nhanh.

Xích Diễm Thiên Tôn và rất nhiều tuyệt đỉnh Thiên Tôn lần lượt rời đi.

Lâm Nguyên đứng nhìn từ xa, trong lòng thì suy tư.

"Cũng không biết, lần tranh đoạt bảo địa này sẽ mang đến bao nhiêu công lao cho ta."

Lâm Nguyên có chút thèm thuồng những truyền thừa trong bảo khố Liệt Dương cổ quốc, nhất là cơ hội của phụ thân Thủy Tổ.

Đó là cơ hội để một vị thập tam giai như phụ thân, quan sát thời gian sinh mệnh từng chút một. Điều đó trân quý đến mức nào?

"Tiếp tục tham ngộ thôi."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên thu liễm, hóa thân trực tiếp tiêu tán, tâm thần lại lần nữa đắm chìm trong việc quan sát sự vận chuyển của bản nguyên Nguyên Thế Giới.