**Chương 710: Khảo nghiệm ta?**

Kéo không động?

Thân ảnh vàng óng hơi sững sờ.

Nơi đây là di chỉ có lai lịch không thể tưởng tượng nổi, dù cho cường giả Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh đỉnh cao, cũng không cách nào ngăn cản việc bị cưỡng ép kéo vào không gian khảo nghiệm.

Nhưng Lâm Nguyên lại khác?

Thân ảnh vàng óng cẩn thận quan sát Lâm Nguyên.

Mặc dù không rõ vị nam tử trẻ tuổi này dùng thủ đoạn gì, nhưng sinh mệnh khí tức ba động của hắn chỉ ở mức Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh bình thường.

Thế mà lại dễ dàng chặn được lực kéo của mình.

"Là cảm ngộ sâu sắc về thời không?"

Thân ảnh vàng óng thầm nghĩ.

Bản chất của việc cưỡng ép lôi kéo là mượn quy tắc thời không.

Nếu đối phương cũng tinh thông quy tắc thời không, mình không làm gì được cũng là chuyện bình thường.

Chỉ là, để đạt đến mức độ cảm ngộ quy tắc thời không khiến thân ảnh vàng óng phải bó tay thì quá hiếm thấy.

Ngay cả truyền nhân mạnh nhất của các Vĩnh Hằng Chi Tử trong tông môn lớn, cũng ít ai có thể đạt đến trình độ đó.

Thiên địa phương đông này, vô số người tu hành phù văn chi đạo để cảm ngộ quy tắc, ngưỡng cửa thấp hơn nhiều, nhưng không có nghĩa là không tồn tại những người đặc biệt như vậy.

Độ khó của việc cảm ngộ quy tắc thời không càng đi sâu càng lớn.

"Đoán chừng đã gần siêu thoát bản thân quy tắc thời không rồi."

Thân ảnh vàng óng phán đoán trong lòng, cái gọi là siêu thoát bản thân quy tắc thời không chính là chỉ việc nửa bước bước ra khỏi phạm trù cửu trọng cảnh thời không, chỉ có như vậy mới khiến hắn phải công cốc mà lui.

"Không ngờ lần này lại gặp được bảo vật."

Thân ảnh vàng óng nghĩ, người tham gia khảo nghiệm càng mạnh, cảm ngộ quy tắc càng cao thì càng có hy vọng thông qua khảo nghiệm.

Mà ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là bồi dưỡng một người tham gia khảo nghiệm có thể thông qua tất cả các vòng.

Hiện tại xem ra, Lâm Nguyên xem như có hy vọng mong manh đó.

...

"Suýt chút nữa là bị kéo đi."

Lâm Nguyên trong lòng cũng kinh hãi, vừa rồi hắn trải rộng phù văn thiên địa, đồng thời vận chuyển, nếu không phải mình cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không đã gần đến cực hạn, e rằng đã bị cưỡng ép dời đi.

Lâm Nguyên trước mắt chỉ có Thái Dương Nguyên Thần xuất hiện ở đây, rất nhiều thủ đoạn không thi triển được, mà vì chân thân bản tôn cần khai mở vô tận hằng sa lạp tử thế giới nên mọi tài nguyên đều ưu tiên sử dụng cho chân thân.

Vậy nên, thực lực Thái Dương Nguyên Thần chỉ ở mức mạnh nhất Thiên Tôn, Vô Địch Đại Thánh, tương đương với Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh của thế giới này.

Thái Dương Nguyên Thần khuyết thiếu Thái Âm, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo bị hạn chế.

Nếu Thái Dương Nguyên Thần và Thái Âm Nguyên Thần dung hợp, trở thành Thái Cực Nguyên Thần, thực lực dù vẫn không bằng chân thân bản tôn, nhưng cũng sẽ áp đảo phía trên mạnh nhất Thiên Tôn, Vô Địch Đại Thánh, sánh vai với những tồn tại như Uyên Long.

"Tiểu gia hỏa, không cần lo lắng, ta không có ác ý."

Thân ảnh vàng óng ôn hòa nói, đối với người tham gia khảo nghiệm có chút hy vọng như Lâm Nguyên, hắn vẫn rất kiên nhẫn.

"Ngươi muốn đưa ta đến đâu?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

Khi trước, lúc phát hiện di chỉ của các tông môn thế lực khác, đều chưa từng xuất hiện tình huống này.

Việc cưỡng ép dời mình đến một không gian không biết, nguy hiểm không rõ, nội tình không tường tận khiến Lâm Nguyên không muốn chút nào.

"Không gian khảo nghiệm, chỉ cần thông qua khảo nghiệm ở không gian này, ngươi sẽ có được truyền thừa cuối cùng."

Thân ảnh vàng óng không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

"Không gian khảo nghiệm?"

Lâm Nguyên hiểu ra.

Phù văn quanh sơn cốc này rõ ràng do người tu hành tạo ra, Lâm Nguyên cũng đã sớm có chuẩn bị.

"Đây là không gian khảo nghiệm của Thánh Tông nào?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Chưa nói đến cái khác, chỉ riêng thủ đoạn phù văn suýt chút nữa đã cưỡng ép na di mình đi đã vượt xa Thanh Vân Thánh Tông, Ly Hồng Thánh Tông, Lâm Nguyên đoán hẳn là thủ bút của một Vô Thượng Thánh Tông nào đó.

"Thánh Tông nào ư?"

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên kỹ hơn rồi lắc đầu: "Đây không phải không gian khảo nghiệm của Thánh Tông."

"Không phải không gian khảo nghiệm của Thánh Tông?"

Vẻ nghi hoặc hiện lên trên mặt Lâm Nguyên.

Không phải của Thánh Tông thì là của ai?

"Người khai tịch không gian khảo nghiệm này là Ngô Sơn Chi Chủ vĩ đại."

Thân ảnh vàng óng nói.

"Ngô Sơn Chi Chủ?"

Lòng Lâm Nguyên chấn động.

Ngô Sơn Chi Chủ chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ của thế giới này, tức sinh mệnh thời gian cấp thập tam giai.

Theo thông tin Lâm Nguyên biết được, Ngô Sơn Chi Chủ cực kỳ thần bí, không thành lập Vĩnh Hằng tông môn nào, độc lai độc vãng, dùng họa đạo bước vào cấp độ thập tam giai.

Bức tranh của Ngô Sơn Chi Chủ ẩn chứa vô tận huyền bí, nói là tranh, kỳ thực là một thế giới hoàn chỉnh, trong truy cầu của Ngô Sơn Chi Chủ, là muốn vẽ ra một bức "cự họa" có thể so với thế giới này.

"Không gian khảo nghiệm này là do Ngô Sơn Chi Chủ khai mở?"

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh vàng óng rồi hỏi.

"Còn có thể là giả sao?"

Thân ảnh vàng óng nghiêm mặt nói.

"Vì sao Ngô Sơn Chi Chủ muốn mở ra không gian khảo nghiệm này?"

Lâm Nguyên không quá nghi ngờ, các Vĩnh Hằng Chi Chủ của thế giới này có ảnh hưởng sâu rộng, không có cường giả nào dám giả mạo họ.

"Ngô Sơn Chi Chủ đã có dự cảm trước khi tai họa 'Ma' giáng lâm, ý thức được thiên địa phương đông này sẽ rơi vào Vĩnh Hằng tịch diệt, nên mới sớm mở không gian khảo nghiệm Đông Đảo, dùng để sau khi tai họa 'Ma' giáng lâm, bồi dưỡng người tham gia khảo nghiệm có đủ thực lực."

"Ngô Sơn Chi Chủ hy vọng có thể bồi dưỡng một Vĩnh Hằng Chi Chủ mới, như vậy mới có thể quét sạch tai họa 'Ma'."

Thân ảnh vàng óng nói.

Ban đầu hắn không cần báo cho người tham gia khảo nghiệm những tin tức này, nhưng giờ nếu không nói rõ, nam tử trẻ tuổi trước mặt có lẽ sẽ không vào không gian khảo nghiệm.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư.

Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể quan sát tương lai thời gian tuyến, việc tai họa "Ma" giáng lâm là tai nạn đột ngột đối với cường giả dưới thập tam giai, nhưng trong mắt sinh mệnh thời gian, hẳn là đã sớm "nhìn" thấy.

Vốn dĩ Lâm Nguyên tò mò vì sao "Ma" tai hoành hành mà không có thập tam giai nhúng tay, hiện tại xem ra các Vĩnh Hằng Chi Chủ của thế giới này đã sớm bố cục.

Tỉ như tòa không gian khảo nghiệm này.

"Ngô Sơn Chi Chủ bị Ma Thần kéo lại sao?"

Lâm Nguyên hỏi điều nghi hoặc trong lòng.

So với việc bồi dưỡng một Vĩnh Hằng Chi Chủ mới để quét sạch tai họa "Ma", việc bản thân sinh mệnh thời gian cấp thập tam giai ra tay chắc chắn đơn giản và dễ dàng hơn.

Vĩnh Hằng Chi Chủ không dễ dàng bồi dưỡng, thậm chí có thể nói là không thể bồi dưỡng được. Sáu vị Thủy Tổ của thế giới Nguyên Thứ Nhất cổ xưa, sau Đại Phục Thủy Tổ thì năm vị Thủy Tổ sau đó đều không nhận được sự bồi dưỡng trọng điểm từ người trước đó khi bước vào thập tam giai.

Việc Ngô Sơn Chi Chủ muốn thông qua không gian khảo nghiệm để bồi dưỡng một Vĩnh Hằng Chi Chủ mới, hy vọng quá nhỏ nhoi.

Do đó Lâm Nguyên mới đoán Ngô Sơn Chi Chủ không thể thoát thân, mà người có thể ngăn cản Ngô Sơn Chi Chủ, cuối cùng có khả năng chính là "Ma Thần" kia.

"Ma Thần ư?"

Thân ảnh vàng óng lắc đầu, "Thực lực của Ma Thần tuy mạnh, nhưng không thể kéo chân Ngô Sơn Chi Chủ vĩ đại."

"Không phải Ma Thần?"

Lâm Nguyên càng thêm kinh ngạc, "Vậy là ai?"