Chương 710: Thử thách ta?

"Ta cũng không biết rõ."

Thân ảnh vàng óng nói: "Ma Thần, cũng không phải là khởi nguồn của 'Ma'."

...

"Được rồi, những gì ta có thể nói đều đã nói hết. Nơi này là không gian khảo nghiệm, do Ngô Sơn chi chủ tốn hao tâm huyết khai mở. Bên trong ẩn chứa truyền thừa cuối cùng, hơn nữa trình bày bản chất đại đạo phù văn."

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên nói: "Với cảm ngộ nắm giữ thời không của ngươi, vẫn còn có hy vọng mong manh để thông qua. Cho dù không thông qua, cũng có thể thu hoạch được một phần truyền thừa, rất có ích lợi cho bản thân."

"Bây giờ hãy nói cho ta, có muốn tiến vào không gian khảo nghiệm hay không?"

Thân ảnh vàng óng dò hỏi.

"Không gian khảo nghiệm của Vĩnh Hằng chi chủ..."

Lâm Nguyên suy tư một chút, hỏi: "Có nguy hiểm không?"

Nếu có nguy hiểm, Lâm Nguyên định đợi đến khi tu luyện tới cực hạn rồi lại đến.

Dù sao không gian khảo nghiệm ngay ở chỗ này, không chạy đi đâu được, Lâm Nguyên tùy thời đều có thể thử.

"Nguy hiểm?"

Thân ảnh vàng óng thở dài: "Ngô Sơn chi chủ đã chứng kiến 'Ma' tai giáng lâm, vô số người tu hành vẫn lạc, làm sao lại bố trí nguy hiểm bên trong không gian khảo nghiệm?"

"Nếu ngươi cảm thấy không cách nào thông qua khảo nghiệm, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào."

Thân ảnh vàng óng ngữ khí cảm khái: "Nếu như không phải ngưỡng cửa tu luyện truyền thừa của Ngô Sơn chi chủ quá cao, người tu hành không đủ yêu cầu cưỡng ép tham ngộ, sẽ tạo thành ảnh hưởng không thể bù đắp cho bản thân, e rằng ngay cả khảo nghiệm cũng sẽ không thiết lập."

Đối với loại tồn tại như Ngô Sơn chi chủ mà nói, việc không thiết lập bất kỳ khảo nghiệm nào mà trực tiếp truyền bá rộng rãi truyền thừa của bản thân, đó mới là ác ý tràn đầy.

Việc thiết lập khảo nghiệm, là nhân từ.

Để cho những người tu hành không phù hợp không bị tổn thất không thể vãn hồi.

"Vậy ta đồng ý."

Lâm Nguyên lập tức gật đầu.

Ngô Sơn chi chủ là thời gian sinh mệnh giai thứ mười ba, Lâm Nguyên tự nhiên khát vọng truyền thừa của hắn.

Hơn nữa lại không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào? Chẳng phải giống như tặng không? Lâm Nguyên sao có thể cự tuyệt.

"Ừm."

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên, nói: "Tiếp theo đừng phản kháng."

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ông ~ Phù văn xung quanh lần nữa hô ứng, một cỗ ba động thời không kéo đến, trong nháy mắt kéo Lâm Nguyên vào một phương không gian thần bí.

"Nơi này là?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh.

Đây là một tòa t·h·i·ê·n địa bát ngát, Lâm Nguyên vừa đến đã bị treo lơ lửng trong trời đất, bị ba bức 'Họa tác' to lớn kia hấp dẫn.

Ba bức họa tác to lớn này, th·e·o thứ tự là một vị t·h·i·ế·u niên mặc áo giáp màu vàng kim, khí tức k·h·ủ·n·g· ·b·ố, dù cách nhau một bức họa lớn vẫn có thể cảm nhận được.

Tiếp th·e·o là một vị nữ t·ử khí chất vũ mị, mặc y phục sa gần như trong suốt, khóe miệng hơi nhếch lên, ảnh hưởng vô hình của tâm linh chi lực khiến người ta khiếp sợ, cường giả Tiêu d·a·o Cảnh giới Đệ Tam bình thường cũng không dám nhìn thẳng lâu, sẽ có nguy cơ trầm luân.

Về phần 'Cự họa' cuối cùng thì là một vị nam t·ử áo trắng, so với hai bức cự họa phía trước, nam t·ử áo trắng không có bất kỳ khí tức tiết lộ nào, nhưng cảm giác mà Lâm Nguyên nhận được lại uy h·iế·p nhất.

"Mỗi một vị cường giả trong ba bức 'Cự họa' này đều không kém gì 'Uyên Long'."

Lâm Nguyên thần sắc hơi trịnh trọng, thầm nghĩ.

Nhất là nam t·ử áo trắng trong bức cự họa cuối cùng, còn ẩn ẩn mang ý vị siêu việt Uyên Long.

"Ba bức 'Cự họa' này đều do Ngô Sơn chi chủ vĩ đại vẽ nên."

Đúng lúc này, thân ảnh vàng óng xuất hiện bên cạnh Lâm Nguyên, cũng nhìn ba bức 'Cự họa' từ xa.

"Mỗi bức tranh của Ngô Sơn chi chủ đều là thật, và những cường giả trong ba bức cự họa này cũng là chân thực, có thể từ trong cự họa bước ra."

Thân ảnh vàng óng nói: "Mỗi một cường giả trong ba bức cự họa đều có sở trường khác nhau, thậm chí Ngô Sơn chi chủ còn đặc biệt vẽ để khảo nghiệm người đời sau."

"Chỉ cần ngươi có thể vượt qua sự ngăn cản của ba bức cự họa, tiến vào nơi đó..."

Thân ảnh vàng óng vừa nói vừa chỉ về khu vực ở trung tâm t·h·i·ê·n địa.

Nơi đó ẩn ẩn đứng sừng sững một cánh cửa nhỏ.

"Thì coi như thông qua khảo nghiệm."

Thân ảnh vàng óng nói.

Liếc nhìn Lâm Nguyên một cái: "Với thực lực của ngươi, rất khó trực tiếp vượt qua sự ngăn cản của những cường giả trong ba bức cự họa."

"Đề nghị của ta là, toàn lực tăng lên quy tắc dung hợp thời không. Chỉ cần có thể triệt để siêu thoát quy tắc dung hợp thời không, có thể tùy ý thông qua khảo nghiệm."

Thân ảnh vàng óng ngữ khí bình tĩnh.

Triệt để siêu thoát quy tắc thời không, tự thân chính là thời không, một ý niệm liền có thể xuất hiện bên ngoài cánh cửa nhỏ ở trung tâm t·h·i·ê·n địa, cường giả trong ba bức cự họa đừng nói là ngăn cản, ngay cả chạm vào cũng không được.

Đây cũng là nguyên nhân thân ảnh vàng óng cảm thấy Lâm Nguyên có chút hy vọng nhỏ nhoi có thể thông qua khảo nghiệm.

Cái gọi là hy vọng nhỏ nhoi, quyết định bởi việc Lâm Nguyên có thể triệt để siêu thoát quy tắc dung hợp thời không hay không. Có thể siêu thoát thì có thể thông qua khảo nghiệm.

Không thể siêu thoát thì không thông qua được khảo nghiệm.

Cảm ngộ hiện tại của Lâm Nguyên đối với quy tắc dung hợp thời không, tuy rằng sắp đạt đến trình độ siêu thoát quy tắc dung hợp thời không, nhưng vẫn là hai việc khác nhau.

Muốn triệt để siêu thoát quy tắc dung hợp thời không, hi vọng vô cùng xa vời.

Nhưng ít ra vẫn cao hơn nhiều so với những cường giả Tiêu d·a·o Đệ Tam Cảnh đang quanh quẩn ở cửu trọng cảnh trong cảm ngộ thời không kia.

"Triệt để siêu thoát quy tắc dung hợp thời không?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày, cho dù Huyền Hoàng bệ hạ mạnh nhất trong trạng thái Hỗn Độn Hư Không, cũng chỉ là nửa bước siêu thoát quy tắc dung hợp thời không.

Về phần triệt để siêu thoát? Lâm Nguyên tất nhiên có lòng tin, nhưng lại không biết cần bao lâu, năm ngàn năm? Một vạn năm?

Việc quan s·á·t vận chuyển bản nguyên của tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, đã giúp Lâm Nguyên đột nhiên tăng mạnh trong cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, nhưng vẫn rất khó để triệt để siêu thoát quy tắc dung hợp thời không.

"Cứ từ từ rồi đến, thời gian của ngươi rất dài, trăm tỷ năm vạn ức năm đều được, khảo nghiệm không có hạn chế gì."

Thân ảnh vàng óng nói.

Bình thường mà nói, muốn đột p·h·á sự ngăn cản của các cường giả trong ba bức cự họa, ít nhất cần thực lực vượt qua Vĩnh Hằng Chi t·ử bình thường.

Đây cũng là ngưỡng cửa để tiếp nh·ậ·n truyền thừa của Ngô Sơn chi chủ. Nếu như không thể siêu việt Vĩnh Hằng Chi t·ử bình thường, thì nói gì đến việc trở thành Vĩnh Hằng chi chủ mới? Hơn nữa truyền thừa của Ngô Sơn chi chủ cũng cần sinh m·ạ·n·g thể đủ cường đại mới có thể tu luyện.

Nhưng với tạo nghệ cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên, hoàn toàn không cần lựa chọn cưỡng ép đột p·h·á. Tiêu d·a·o Đệ Tam Cảnh bình thường gần như không có khả năng đạt tới thực lực của Vĩnh Hằng Chi t·ử, điều đó cần mượn rất nhiều ngoại lực.

Đừng nói là đột p·h·á trực diện sự ngăn cản của các cường giả trong ba bức cự họa, yêu cầu về thực lực còn phải mạnh hơn một chút so với Vĩnh Hằng Chi t·ử bình thường.

"Tuyệt đối đừng k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g họ."

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên, tiếp tục nói: "Những cường giả trong ba bức cự họa này chính là cực hạn chân chính của Tiêu d·a·o tam cảnh mà Ngô Sơn chi chủ cho rằng, mạnh hơn nhiều so với Vĩnh Hằng Chi t·ử kia. Cho nên yêu cầu để thông qua khảo nghiệm không phải đ·á·n·h bại họ, mà là đột p·h·á sự ngăn cản, tiến vào lối vào trung tâm t·h·i·ê·n địa."

"x·á·c thực rất mạnh."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hai bức trong ba bức 'Cự họa' phía trước đều có thực lực của 'Uyên Long', bức cuối cùng còn ẩn ẩn vượt qua 'Uyên Long'. Theo lý mà nói, những cường giả như vậy căn bản sẽ không xuất hiện.

Từ khi tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới được khai tích đến nay, cũng chỉ sinh ra một Uyên Long, tuân th·e·o vô số cơ duyên nhân quả mới có được thực lực như vậy.

Vĩnh Hằng Chi t·ử của nguyên thế giới này cũng chỉ là tiếp cận Uyên Long mà thôi, đám Nguyên Ma có lẽ sánh ngang thậm chí vượt qua Uyên Long, nhưng căn bản không thể vào được không gian khảo nghiệm này.