**Chương 712: Đại đạo tạo hóa âm dương.**

Không gian khảo nghiệm rung chuyển, vô số phù văn cấp tốc ngưng tụ.

Khí cơ trước nay chưa từng có giao thoa, từng mảng lớn thời không, ma khí đều bị tiêu diệt.

Nhưng vẫn rất khó ngăn cản.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bên trong không gian, thân ảnh màu vàng kim sắc mặt đại biến.

Là "Linh" của không gian khảo nghiệm, hắn rất rõ ràng giờ phút này toàn bộ không gian khảo nghiệm đang phải chịu áp lực.

Lung lay sắp đổ.

Bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Nhưng làm sao có thể?

Không gian khảo nghiệm này là do Ngô Sơn chi chủ vĩ đại mở ra.

Là Vĩnh Hằng chi chủ, không gian do hắn mở, cho dù chỉ là ngẫu nhiên.

Cũng không phải sinh linh cấp Tiêu Dao tam cảnh có thể lay động.

Đây là sự khác biệt về "chất".

"Nguyên Ma?"

"Một đám Nguyên Ma?"

Thân ảnh màu vàng kim chỉ có thể liên tưởng đến phương hướng Nguyên Ma, phỏng đoán có lẽ là một đám Nguyên Ma vây công.

Nhưng nghĩ lại liền phủ định khả năng này, Nguyên Ma xác thực rất mạnh, áp đảo Vĩnh Hằng Chi Tử.

Nhưng muốn lay động không gian khảo nghiệm này sao? Nguyên Ma cường đại, bắt nguồn từ đầu nguồn ma tai, thuộc về cường đại bẩm sinh.

Mà với sự bí ẩn của không gian khảo nghiệm này, dính đến bản chất thời không, Nguyên Ma căn bản không thể tìm thấy.

Cho dù có thể tìm tới, cũng không thể lay động.

Về phần Ma Thần?

Ma Thần cần trấn áp mấy cái tông môn Vĩnh Hằng trong trời đất.

Căn bản không có tinh lực, cũng không cần thiết phải phá hủy không gian khảo nghiệm này.

Phải biết rằng, Ngô Sơn chi chủ đã sớm thấy "Ma" tai giáng lâm, mở không gian khảo nghiệm tự nhiên không chỉ một tòa này.

Lâm Nguyên vẻn vẹn dò xét mấy trăm năm, hơn ngàn năm, liền phát hiện ra không gian khảo nghiệm này.

Xác thực có vận khí, nhưng không phải hoàn toàn nhờ vận khí, mà là số lượng không gian khảo nghiệm thực sự không ít.

Ngoài Ngô Sơn chi chủ, các Vĩnh Hằng chi chủ khác cũng đều có bố trí.

Bản chất không gian khảo nghiệm, là một không gian "trung chuyển", thông hướng nơi cuối cùng của truyền thừa do Ngô Sơn chi chủ lưu lại.

Loại không gian "trung chuyển" này, Nguyên Thế Giới này có rất nhiều, mục đích là sàng lọc người tu hành đạt ngưỡng cửa khảo nghiệm.

Phá hủy một không gian "trung chuyển", đối với bố trí của Ngô Sơn chi chủ hầu như không có ảnh hưởng gì.

Bởi vì truyền thừa vẫn còn, các không gian khảo nghiệm "trung chuyển" khác vẫn còn đó.

Cho nên.

Cho dù Ma Thần bỏ mặc các tông môn Vĩnh Hằng trong thiên địa, cũng sẽ không đặc biệt đến phá hủy không gian khảo nghiệm này.

...

"Không hổ là không gian do Vĩnh Hằng chi chủ mở ra."

So với sự hoảng sợ của thân ảnh màu vàng kim, Lâm Nguyên có chút kinh thán.

Chân thân bản tôn của hắn muốn trực tiếp giáng lâm bằng Thái Dương Nguyên Thần, lại bị vô tận phù văn bên ngoài không gian khảo nghiệm chặn lại.

Kỳ thật cũng không thể nói là ngăn trở.

Nếu chân thân bản tôn của Lâm Nguyên thật sự muốn cưỡng ép chui vào, vẫn có thể làm được.

Nhưng hậu quả là không gian khảo nghiệm này sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Điều này không phù hợp với mục đích của Lâm Nguyên.

Chân thân bản tôn đích thân đến, là để thu được truyền thừa do Ngô Sơn chi chủ lưu lại.

Chứ không phải hủy diệt không gian khảo nghiệm này.

"Không gian khảo nghiệm này, năng lượng dao động chỉ ở mức Tiêu Dao đệ Tam Cảnh trở xuống, đoán chừng là do Ngô Sơn chi chủ tùy ý mở ra, mà có thể đạt tới trình độ này?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chân thân bản tôn của hắn không biết rõ mạnh hơn Tiêu Dao đệ Tam Cảnh bao nhiêu.

Nhưng vẫn không cách nào thuận lợi xâm nhập vào.

Có thể thấy bản thân không gian khảo nghiệm liên quan đến quy tắc vận chuyển rất cao.

"Phù văn?"

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn vô số phù văn xung quanh không gian khảo nghiệm, mỗi một phù văn thoạt nhìn không lớn, nhưng hội tụ lại, lại bộc phát ra uy năng vượt xa bản thân vạn lần, mười vạn lần, trăm vạn lần.

"Ngô Sơn chi chủ."

Lâm Nguyên càng thêm mong đợi truyền thừa do vị Vĩnh Hằng chi chủ này lưu lại.

...

"Tiểu gia hỏa, không gian khảo nghiệm này đoán chừng không giữ được."

Thân ảnh màu vàng kim quay đầu nhìn về phía Lâm Nguyên, thần sắc trịnh trọng nói: "Nhân lúc bây giờ còn có năng lực, lập tức tiêu diệt nhục thân này của ngươi."

Mặc dù thân ảnh màu vàng kim không cho rằng Nguyên Ma có thể khóa chặt không gian khảo nghiệm nơi đây.

Nhưng trước mắt chỉ có thể làm theo dự định xấu nhất.

Mà bị ma đánh g·iế·t, dù chỉ là b·ị đ·ánh g·iế·t một bộ phân thân.

Tâm linh ý chí cũng sẽ bị ma khí ăn mòn, chân thân bản tôn còn lại đều sẽ vẫn diệt.

Vì vậy, đối mặt với ma không thể ngăn cản, biện pháp tốt nhất là trực tiếp tiêu diệt nhục thân, phòng ngừa tiếp xúc với ma.

Đây cũng là nguyên nhân thân ảnh màu vàng kim bảo Lâm Nguyên chủ động tiêu diệt nhục thân.

Ít nhất còn có thể s·ố·n·g sót.

"Tiêu diệt nhục thân?"

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh màu vàng kim.

"Yên tâm, không gian khảo nghiệm này hủy, vẫn còn các không gian khảo nghiệm khác, cứ đi theo hướng này, ngươi sẽ tìm k·iế·m được không gian khảo nghiệm tiếp theo."

Thân ảnh màu vàng kim nói.

Ngô Sơn chi chủ mở ra rất nhiều không gian khảo nghiệm, cho dù có một chỗ sụp đổ, cũng không ảnh hưởng đến bố trí tổng thể.

Với t·h·iê·n phú tư chất của Lâm Nguyên, có hy vọng xa vời siêu thoát thời không, dung hợp quy tắc, thông qua khảo nghiệm do Ngô Sơn chi chủ lưu lại, thuộc về hy vọng trong những người tu hành của phương đông thiên địa này.

Thân ảnh màu vàng kim tự nhiên muốn bảo vệ người kế tục như vậy.

"Tiền bối, ngài hiểu lầm."

Lâm Nguyên lập tức phản ứng kịp, động tĩnh giáng lâm của chân thân bản tôn, khiến "Linh" của không gian khảo nghiệm trước mặt sinh ra nguy cơ, cho rằng có Nguyên Ma cường đại đột kích.

"Hiểu lầm?"

Thân ảnh màu vàng kim nhìn Lâm Nguyên.

Giờ phút này hắn cũng ý thức được không thích hợp.

Không gian khảo nghiệm rung chuyển, không chỉ hắn phát giác được, Lâm Nguyên là người khảo nghiệm, đồng dạng cảm nhận được.

Nhưng không có bất kỳ chấn kinh, sợ hãi nào.

"Là chân thân bản tôn của ta đến."

Lâm Nguyên nói: "Chân thân bản tôn của ta dự định trực tiếp hàng lâm vào, khỏi phiền tiền bối ngươi đi tới đi lui."

Lời này vừa nói ra.

Thân ảnh màu vàng kim lập tức trầm mặc.

Vừa rồi làm rung chuyển không gian khảo nghiệm, khiến cho nó d·ao động, không phải "Ma" mà là Lâm Nguyên trước mắt?

Là tu hành giả?

Trong lúc nhất thời thân ảnh màu vàng kim chưa kịp phản ứng.

Người tu hành... có thể cường đại như vậy?

"Nếu tiền bối không đồng ý, chân thân bản tôn của ta ở ngay bên ngoài."

Lâm Nguyên nói ngay.

Cưỡng ép hàng lâm vào sẽ khiến không gian khảo nghiệm sụp đổ.

Vì vậy Lâm Nguyên vẫn muốn tiến vào bằng phương thức bình thường.

"Ngươi chờ một lát."

Thân ảnh màu vàng kim lấy lại bình tĩnh.

Mặc dù lời giải thích của Lâm Nguyên khó tin, nhưng hiện tại, theo Lâm Nguyên nói xong.

Động tĩnh cưỡng ép xâm nhập bên ngoài nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Điều này khiến thân ảnh màu vàng kim cảm thấy lời Lâm Nguyên nói, có lẽ là thật?

Khoảnh khắc sau.

Thân ảnh màu vàng kim biến mất tại chỗ.

Xuất hiện trên không trung sơn cốc ngoại giới.

Thân ảnh màu vàng kim nhìn quanh, phát hiện một nam tử trẻ tuổi đang lẳng lặng đứng đó.

Bộ dạng nam tử trẻ tuổi giống Lâm Nguyên trong không gian như đúc, nhưng khí tức lại khác biệt quá nhiều.

Mượn nhờ lực cảm giác của không gian khảo nghiệm, thân ảnh màu vàng kim mơ hồ phát giác được sự kinh khủng của nam tử trẻ tuổi trước mắt.

Thể nội tựa như dựng dục ức vạn thế giới mênh mông.

"Tiền bối."

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên nhìn thân ảnh màu vàng kim, mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi?"

Thân ảnh màu vàng kim hít sâu một hơi.

Trong khoảnh khắc nhìn thấy chân thân bản tôn của Lâm Nguyên.