Chương 712: Đại đạo tạo hóa âm dương

Hắn biết được Lâm Nguyên bên ngoài và Lâm Nguyên trong không gian là cùng một sinh linh, cả hai có nhân quả liên hệ.

"Không nên phản kháng, ta mang ngươi đi vào."

Suy nghĩ ngàn vạn lần, thân ảnh vàng óng trầm mặc một hồi, đành phải mở miệng nói.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ông.

Một cỗ dao động thời không quét sạch.

Lâm Nguyên trực tiếp bị dịch chuyển đến không gian khảo nghiệm.

Thái Dương Nguyên Thần liếc nhìn chân thân bản tôn, hóa thành một đạo lực lượng cực nóng dung nhập vào.

"Sao lại mạnh như vậy?"

Thân ảnh vàng óng lặp đi lặp lại quan sát Lâm Nguyên.

Đầu tiên, Lâm Nguyên không phải 'Ma' mà là người tu hành bình thường.

Người tu hành và 'Ma' vốn dĩ khác biệt, như nước sạch và mực vậy.

Nếu người tu hành hấp thu ma khí, giống như nhập ma, là nước sạch bị nhỏ mực vào, rất dễ nhận ra.

Nhưng trong mắt thân ảnh vàng óng, Lâm Nguyên khí tức thuần túy, ngoại trừ có chút nặng nề khó tin, căn bản không liên quan đến 'Ma'.

Đây cũng là lý do thân ảnh vàng óng đưa chân thân bản tôn của Lâm Nguyên vào không gian khảo nghiệm.

Sau khi thấy rõ không gian khảo nghiệm chấn động xuất phát từ chân thân bản tôn của Lâm Nguyên.

Việc mang chân thân bản tôn của Lâm Nguyên vào là để xác định lại thân phận người tu hành của Lâm Nguyên.

Nếu là 'Ma', mà lại là 'Ma' cường đại, thuận lợi tiến vào không gian khảo nghiệm, thì không chỉ đơn giản là p·h·á h·ủy không gian khảo nghiệm.

Mà là truyền thừa của Ngô Sơn chi chủ cũng bị ảnh hưởng, thậm chí bố cục này trực tiếp thất bại.

"Ngươi là Vĩnh Hằng Chi t·ử của tông môn nào?"

Thân ảnh vàng óng trầm mặc hồi lâu, không nhịn được hỏi.

Cái gọi là Vĩnh Hằng Chi t·ử, là truyền nhân mạnh nhất của các Vĩnh Hằng tông môn, thế lực, cũng là đối tượng được Vĩnh Hằng chi chủ dốc sức bồi dưỡng.

Thực lực của Vĩnh Hằng Chi t·ử, tiếp cận Tiêu d·a·o tam cảnh cực hạn, thậm chí có một số Vĩnh Hằng Chi t·ử yêu nghiệt, đã đạt đến cực hạn Tiêu d·a·o tam cảnh, không thua kém cường giả trong hai bức cự họa đầu tiên của không gian khảo nghiệm này.

"Vĩnh Hằng Chi t·ử?"

"Ta không phải Vĩnh Hằng Chi t·ử."

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh vàng óng, nói.

Không cần nói d·ố·i chuyện này, Lâm Nguyên hiện tại chưa nắm giữ bất kỳ truyền thừa phù văn đại đạo của Vĩnh Hằng tông môn nào, cũng không ngụy trang được thành Vĩnh Hằng Chi t·ử.

"Không phải Vĩnh Hằng Chi t·ử."

Thân ảnh vàng óng không thấy bất ngờ.

Hắn vừa rồi chỉ thuận miệng hỏi, thực tế không cho rằng Lâm Nguyên là Vĩnh Hằng Chi t·ử.

Nếu Vĩnh Hằng tông môn sinh ra Vĩnh Hằng Chi t·ử yêu nghiệt như vậy, sao có thể xuất hiện bên ngoài không gian khảo nghiệm này?

Các vị Vĩnh Hằng chi chủ lưu lại bố trí sau cùng để đối phó với cục diện sau khi tai họa 'Ma' giáng lâm.

Mà Vĩnh Hằng Chi t·ử, với tư cách dòng chính của một vị Vĩnh Hằng chi chủ, chắc chắn có truyền thừa hoàn thiện hơn để lựa chọn.

Dù có bao gồm truyền thừa của Ngô Sơn chi chủ, không gian khảo nghiệm để tiến vào cũng không phải nơi này.

"Tiền bối, ta lại thử một lần."

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh vàng óng, nói ngay.

"Đi đi."

Thân ảnh vàng óng gật đầu.

Trong lòng đồng thời chờ mong.

Với thực lực mà Lâm Nguyên vừa thể hiện, hai bức cự họa đầu tiên chắc chắn không ngăn được.

Còn bức thứ ba? Có lẽ cũng không ngăn được, nhưng cường giả trong bức cự họa thứ ba lấy T·h·iên Quang Chi Chủ làm nguyên mẫu, là một trong những sinh linh cường đại và hoàn mỹ nhất mà Ngô Sơn chi chủ vẽ.

Chỉ là không rõ ai mạnh ai yếu so với Lâm Nguyên trước mắt.

Đúng vậy, thân ảnh vàng óng chờ mong cường giả trong bức cự họa thứ ba so tài với Lâm Nguyên xem ai mạnh ai yếu.

Lâm Nguyên thông qua khảo nghiệm là không có gì nghi ngờ, dù cả ba cường giả trong cự họa xuất hiện cũng không ngăn được Lâm Nguyên.

Nếu đến Lâm Nguyên cũng không thông qua được khảo nghiệm, vậy thì không người tu hành nào ở t·h·iên địa phương đông này có thể thông qua.

Nhưng không ngăn được không có nghĩa là yếu hơn Lâm Nguyên.

...

Cách cổng vào trong trời đất vạn dặm.

Lâm Nguyên một lần nữa bước vào.

Chỉ là so với lần đầu tiên,

Lâm Nguyên lúc này không phải là Thái Dương Nguyên Thần.

Mà là chân thân bản tôn.

Ầm ầm.

Bức cự họa thứ nhất tựa như lưu thủy, nhấc lên từng đợt sóng.

Kim giáp t·h·iếu niên nhanh chân từ trong tranh bước ra.

"Lại là ngươi?"

Kim giáp t·h·iếu niên liếc nhìn Lâm Nguyên: "Ta nói, hiện tại ngươi còn. . ."

Kim giáp t·h·iếu niên chưa nói xong, sắc mặt liền khẽ đổi.

Hiển nhiên cũng đã nh·ậ·n ra Lâm Nguyên bây giờ khác với vừa rồi.

"Ngươi..."

Hai mắt kim giáp t·h·iếu niên ẩn hiện kim mang, quan s·á·t kỹ Lâm Nguyên: "Có ý tứ, ta vậy mà đã nh·ậ·n ra nguy hiểm từ ngươi?"

Kim giáp t·h·iếu niên khó tin, là sinh m·ệ·n·h Tiêu d·a·o tam cảnh cực hạn do Ngô Sơn chi chủ tạo ra, kim giáp t·h·iếu niên không có điểm yếu nào, đặc biệt là trong việc đối phó đ·ị·c·h, có thể p·h·át giác một chút nguy cơ.

"Hiện tại ta là chân thân bản tôn."

Lâm Nguyên nói, nhìn kim giáp t·h·iếu niên: "Tiếp theo ta sẽ dốc toàn lực xuất thủ một lần."

Để nhanh c·hó·ng thu được truyền thừa của Ngô Sơn chi chủ, Lâm Nguyên không có ý định đại chiến ba trăm hiệp với ba vị cường giả trong cự họa, lĩnh ngộ bản chất chiêu thức của họ.

Ba bức cự họa này đều do Ngô Sơn chi chủ vẽ, thu được truyền thừa mà Ngô Sơn chi chủ để lại hiệu quả hơn nhiều so với tham ngộ cự họa.

"Tới đi."

Trên mặt kim giáp t·h·iếu niên không hề khinh thị.

Vô tận phù văn màu vàng kim lập tức hiện ra xung quanh, tạo thành một bình chướng to lớn.

Sau khi p·h·át giác được nguy hiểm từ Lâm Nguyên, kim giáp t·h·iếu niên không chủ động xuất thủ, mà toàn lực phòng thủ làm chủ.

Ý nghĩa sự tồn tại của hắn là ngăn cản bất kỳ người khảo nghiệm nào đến gần cổng vào trung ương.

Còn việc chủ động ra tay với Lâm Nguyên trước đó, đơn giản là cảm thấy đối phương không có uy h·iế·p quá lớn.

Không có uy h·iế·p, kim giáp t·h·iếu niên cảm thấy Lâm Nguyên không thể vượt qua hắn để đến gần cổng vào, nên mới xuất thủ trêu đùa.

Lâm Nguyên đ·ạ·p không đứng đó, lẳng lặng nhìn kim giáp t·h·iếu niên như lâm đại đ·ị·c·h.

Đúng lúc này.

Tay phải Lâm Nguyên nâng lên, năm ngón tay nắm hờ, trong lòng bàn tay xuất hiện một vòng trắng như tuyết sáng ngời, nhanh chóng mở rộng, diễn hóa ra một đạo k·i·ế·m quang tinh tế.

Tay trái Lâm Nguyên cũng có cảnh tượng tương tự, chỉ là k·i·ế·m quang trắng như tuyết hóa thành k·i·ế·m quang đen như mực.

K·i·ế·m quang đen như mực và k·i·ế·m quang trắng như tuyết cùng hình thành một bức Âm Dương Thái Cực Đồ.

Chợt Âm Dương Thái Cực Đồ lại chuyển hóa thành một thanh Âm Dương Thái Cực k·i·ế·m.

Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực không chỉ có hình thái Thái Cực Đồ mà còn có thể diễn hóa tất cả những gì Lâm Nguyên biết.

Chỉ là Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Đồ bình thường am hiểu trấn áp nên Lâm Nguyên mới hay dùng, còn Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực k·i·ế·m lại am hiểu c·ô·ng phạt.

Cầm Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực k·i·ế·m trong tay, Lâm Nguyên nhẹ nhàng c·h·é·m về phía kim giáp t·h·iếu niên.

Đại đạo tạo hóa âm dương.

Giống như t·h·i·ê·n địa sơ khai một mảnh Hồn Mang trong hỗn độn, một đạo k·i·ế·m quang đen trắng lóe lên rồi biến m·ấ·t.

Vô tận phù văn màu vàng kim mà kim giáp t·h·iếu niên ngưng tụ đều bị c·h·ặ·t đ·ứ·t.

Kim giáp t·h·iếu niên ngay sau đó bị c·h·é·m thành hai đoạn, khí tức băng tán, trở lại trong tranh.

K·i·ế·m quang đen trắng tiếp tục c·h·é·m tới.

Ở bức cự họa thứ hai, vị nữ t·ử vũ mị từ trong tranh bước ra, mi tâm liền có một đạo k·i·ế·m ngân từ trên xuống, thân thể băng diệt, trở về cự họa.

Bức cự họa thứ ba.

"Đại mộng ai ngờ cảm giác, một giấc vạn cổ qua."

Nam t·ử áo trắng uể oải từ trong cự họa bước ra, giọng điệu lười biếng nói: "Ngươi là người khảo nghiệm thứ chín xông đến chỗ ta..."

Nam t·ử áo trắng còn chưa nói xong, liền thấy một đạo k·i·ế·m quang khai t·h·iên c·h·é·m tới.