**Chương 713: Vĩnh Hằng Chi Họa**

"Một kiếm này?"

Áo trắng nam tử da đầu tê dại, thực lực của hắn còn mạnh hơn hai cường giả trong hai bức cự họa trước đó. Vì vậy khi đối mặt với kiếm của Lâm Nguyên, hắn không đến nỗi đến mức chưa kịp phản ứng đã bị chém tan thân hình, trở về trong tranh.

Áo trắng nam tử kịp phản ứng, ngay lập tức chống cự, từng phù văn trải rộng hư không. Những phù văn hắn ngưng tụ vô cùng nặng nề, lại ẩn chứa ý vị quang minh vô hạn.

Nhưng tất cả đều vô dụng.

Trước kiếm quang đen trắng phân tách âm dương c·h·é·m xuống, tất cả phù văn đều bị t·r·ảm diệt.

Trong khoảnh khắc.

Kiếm quang đen trắng đã ở trước mặt áo trắng nam tử.

Hắn khẽ than một tiếng, hai mắt nhắm lại.

Ầm ầm.

Ngay sau đó.

Áo trắng nam tử cũng tan rã thân thể như hai cường giả trước đó.

Nhưng khác với kim giáp thiếu niên và vũ mị nữ tử, thân thể hắn không trở về tranh mà lại ngưng tụ lại.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn về phía áo trắng nam tử.

Không tránh khỏi kinh ngạc.

Vừa rồi một kích kia dù không phải s·á·t chiêu mạnh nhất, nhưng cũng là một kích toàn lực.

Lâm Nguyên dự đoán uy năng một kích toàn lực trong trạng thái thông thường đủ để nghiền nát mười hay trăm đầu Uyên Long.

Hơn nữa, kiếm này còn chứa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo, có vô tận lực lượng hủy diệt. Một kiếm này có thể t·r·ảm diệt nh·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh, khiến chân thân không thể khôi phục.

Trong quá trình tham ngộ, Lâm Nguyên nhận ra rằng nếu Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo tu luyện đến cấp độ thứ ba, nó sẽ bao quát nhân quả. Lúc đó, dùng nó để ch·é·m g·iết đ·ị·c·h nhân, nhân quả dẫn dắt sẽ tác động đến chân thân, bản tôn, t·h·ủ đoạn bảo m·ệ·n·h của đ·ị·c·h.

Nói đơn giản, cường giả dưới thập tam giai trước mặt Lâm Nguyên không khác nào sâu kiến, không có bất kỳ t·h·ủ đoạn bảo m·ệ·n·h nào.

"Không cần nghĩ nhiều."

"Ngươi đã thông qua khảo nghiệm."

Áo trắng nam tử nhìn Lâm Nguyên, dường như nhận ra điều gì, liền nói: "Ta đây là mượn lực lượng cự họa để ngưng tụ lại. Nếu không có cự họa, ta đã bị ngươi một kiếm kia t·r·ảm diệt hoàn toàn."

Áo trắng nam tử quan s·á·t Lâm Nguyên tỉ mỉ.

Là sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ và cường đại nhất được Ngô Sơn chi chủ vẽ ra, từ khi sinh ra đến nay, hắn chưa từng bị ai đ·á·n·h tan chính diện.

Ngay cả những Vĩnh Hằng Chi t·ử cũng vậy.

Ngô Sơn chi chủ mở ra vô số không gian khảo nghiệm. Từ khi t·h·i·ê·n địa đại biến đến nay, rất nhiều cường giả đã đến đây để tiếp nh·ậ·n khảo nghiệm, trong đó có một số Vĩnh Hằng Chi t·ử và cả những t·h·i·ê·n Vận chi t·ử sinh ra dưới sự uy h·i·ế·p của ma tai.

Nhưng những người đã thông qua khảo nghiệm đều dùng cách liều m·ạ·n·g nào đó để vượt qua, cưỡng ép vượt qua áo trắng nam tử rồi tiến vào cổng khảo nghiệm.

Trực tiếp dùng một kiếm t·r·ảm diệt áo trắng nam tử như Lâm Nguyên thì chưa từng có tiền lệ.

Bản thân áo trắng nam tử cũng không ngờ rằng có một ngày, đối mặt với sinh linh dưới Vĩnh Hằng chi chủ, hắn lại không chịu nổi một kích như vậy. Ngay cả những Nguyên Ma cũng không thể làm được.

"Đã nhường."

Lâm Nguyên hiểu ra ngay.

Hắn khẽ gật đầu với áo trắng nam tử.

Phải thừa nhận, áo trắng nam tử là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất dưới thập tam giai mà Lâm Nguyên từng gặp.

Con Uyên Long tôn này ở tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới có vẻ hơi yếu thế trước mặt áo trắng nam tử.

Nhưng đáng tiếc, áo trắng nam tử gặp Lâm Nguyên.

Ngàn năm trước, thực lực Lâm Nguyên đã vượt qua Uyên Long, không kém gì áo trắng nam tử bây giờ.

Huống chi trải qua ngàn năm tu hành, quy tắc lĩnh ngộ và t·h·ủ đoạn đều tăng lên đáng kể, lại còn mở ra hàng chục tỷ lạp t·ử thế giới.

Hàng chục tỷ lạp t·ử thế giới, lại còn được tái tạo qua 《 Vô Hạn Hư Không 》, mang đến cho Lâm Nguyên sự gia trì kinh khủng.

Sau khi giáng lâm xuống Phương Nguyên Thế Giới này, Lâm Nguyên đã dốc hết tài nguyên, từ bỏ việc bồi dưỡng hai đại nguyên thần, chuyên tâm mở lạp t·ử thế giới. Điều này cũng đủ cho thấy loại t·h·ủ đoạn này tăng cường sức mạnh cho hắn đến mức nào.

"Đã nhường thì không hẳn."

Áo trắng nam tử lắc đầu: "Ta x·á·c thực không phải đối thủ của ngươi, còn kém rất xa."

Áo trắng nam tử thản nhiên thừa nh·ậ·n.

Hắn và Lâm Nguyên cách nhau quá xa.

Kiếm của Lâm Nguyên không chỉ t·r·ảm diệt kim giáp thiếu niên trong bức cự họa thứ nhất và vũ mị nữ tử trong bức cự họa thứ hai mà còn có thể t·r·ảm diệt cả hắn.

Điều này có nghĩa là hắn không thể ngăn được cả t·à·n dư uy lực của một kiếm kia.

"Ngươi là người mạnh nhất trong sáu người đã thông qua khảo nghiệm, có lẽ cũng là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất dưới Vĩnh Hằng chi chủ. Mong ngươi hoàn thành kỳ vọng của Ngô Sơn chi chủ, triệt để quét sạch tai ương 'Ma'."

Áo trắng nam tử nhìn Lâm Nguyên, không biết đang nghĩ gì, thân hình tan rã, trở về tranh.

Sở dĩ hắn mượn lực cự họa ngưng tụ lại chỉ vì muốn nhìn xem kẻ đã dùng một kiếm đ·á·n·h tan mình là người thế nào.

Chỉ vậy thôi.

"Triệt để quét sạch ma tai?"

Lâm Nguyên không t·r·ả lời.

Theo lời thân ảnh vàng óng.

Ngô Sơn chi chủ mở nhiều không gian khảo nghiệm là để bồi dưỡng một Vĩnh Hằng chi chủ mới.

Nói cách khác, muốn quét sạch tai ương "Ma" thì phải trở thành Vĩnh Hằng chi chủ mới.

Mà Vĩnh Hằng chi chủ... Dù cho trong thời gian tuyến tương lai mà sáu Thủy Tổ của tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới thấy được, Lâm Nguyên gần như chắc chắn sẽ đạt tới thập tam giai.

Nhưng vì không có một trăm phần trăm tự tin nên Lâm Nguyên luôn cảm thấy bất an.

Đó là lý do Lâm Nguyên x·u·y·ê·n toa giáng lâm xuống tòa thứ hai Nguyên Thế Giới trước khi trùng kích thập tam giai.

Hắn muốn thu thập thêm nhiều tích lũy để xung kích thập tam giai.

Nếu như những cường giả khác xung kích thập tam giai chỉ có hy vọng xa vời.

Có lẽ họ sẽ cứ thế tiến lên, dù sao "chân đất không sợ kẻ đi giày".

Nhưng càng nắm chắc, Lâm Nguyên càng t·h·ậ·n trọng vì hắn không "chân đất".

Hoa.

Lâm Nguyên bước ra một bước.

Đến giữa t·h·i·ê·n địa, trước cổng nhỏ lối vào.

Sưu!

Thân ảnh vàng óng xuất hiện, đứng cạnh cổng nhỏ.

"Chúc mừng ngươi, đã thuận lợi thông qua khảo nghiệm."

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt phức tạp.

Nếu là trước đây, khi có người thông qua khảo nghiệm, hắn chắc chắn sẽ vui mừng. Điều này có nghĩa là sự bố trí của Ngô Sơn chi chủ đã có tác dụng.

Nếu như truyền thừa mà Ngô Sơn chi chủ để lại không ai thông qua khảo nghiệm mà thu được, vậy thì sự tồn tại của vô số không gian khảo nghiệm có ý nghĩa gì?

Nhưng cảnh tượng Lâm Nguyên thông qua khảo nghiệm lại khiến thế giới quan của thân ảnh vàng óng bắt đầu vỡ vụn.

Dù khi Lâm Nguyên chân thân bản tôn giáng lâm đến không gian khảo nghiệm, động tĩnh đã đủ để thân ảnh vàng óng đ·á·n·h giá cao hắn.

Nhưng việc một kiếm t·r·ảm diệt cường giả trong ba bức cự họa, đặc biệt là bức cự họa cuối cùng, vốn là sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ và mạnh nhất dưới Vĩnh Hằng chi chủ mà Ngô Sơn chi chủ tạo ra.

Nếu áo trắng nam tử là sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ và mạnh nhất dưới Vĩnh Hằng chi chủ, vậy Lâm Nguyên là gì?

Chẳng lẽ Ngô Sơn chi chủ đã sai?

Nhưng Vĩnh Hằng chi chủ cao cao tại thượng, nhìn thấu vô số thời gian tuyến tương lai, làm sao có thể sai được?

"Không biết Ngô Sơn chi chủ có thấy cảnh tượng này không..."

Thân ảnh vàng óng cảm khái nói.

Vĩnh Hằng chi chủ có thể thấy rõ rất nhiều thời gian tuyến tương lai. Ngô Sơn chi chủ khi mở vô số không gian khảo nghiệm chắc hẳn cũng đã quan s·á·t một lượt. Có lẽ ông đã sớm biết tương lai ức vạn năm sẽ có bao nhiêu người thông qua khảo nghiệm.

"Chỉ sợ là không nhìn thấy..."

Nghe vậy, Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn giáng lâm xuống tòa Nguyên Thế Giới này thông qua Vạn Giới Chi Môn. Vạn Giới Chi Môn siêu thoát khỏi tất cả thời gian tuyến, không nằm trong tầm quan s·á·t của nhiều sinh m·ệ·n·h.

Tại tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, sáu Thủy Tổ trước khi Lâm Nguyên giáng lâm đã không nhìn thấy sự xuất hiện của Lâm Nguyên trong tương lai, ngay cả một thời gian tuyến cũng không, bởi vì họ không thể quan s·á·t được Vạn Giới Chi Môn, càng không thể x·á·c định Lâm Nguyên sẽ giáng lâm.

Chỉ khi Lâm Nguyên hoàn toàn giáng lâm xuống tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, xuất hiện trong thời gian tuyến của Nguyên Thế Giới đó, mới có thể quan s·á·t được thời gian tuyến có Lâm Nguyên.

Về phần quá khứ, nếu quan s·á·t từ thời gian tuyến trước khi Lâm Nguyên giáng lâm thì sẽ không thấy sự tồn tại của Lâm Nguyên.

Nguyên Thế Giới này cũng tương tự.

Lâm Nguyên đã giáng lâm xuống Nguyên Thế Giới này hơn một ngàn năm. Mà Ngô Sơn chi chủ mở vô số không gian khảo nghiệm là trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến. Nếu quan s·á·t tương lai từ thời điểm đó thì chắc chắn không thể p·h·át hiện được dấu vết nào của Lâm Nguyên, càng không thể thấy được cảnh Lâm Nguyên thông qua khảo nghiệm.

Đương nhiên.

Bản chất của nguyên lý chỉ có Lâm Nguyên biết.

Còn trong mắt những sinh m·ệ·n·h khác? Có lẽ là do thực lực có hạn? Do thời gian tuyến quan s·á·t được có hạn, nên không p·h·át giác ra Lâm Nguyên ở những thời gian tuyến kia?

Tr·ê·n thực tế, chỉ cần Lâm Nguyên chưa giáng lâm xuống tòa Nguyên Thế Giới nào, thì dù quan s·á·t tất cả thời gian tuyến của Nguyên Thế Giới đó cũng sẽ không tồn tại chút dấu vết nào của Lâm Nguyên.

"Ngô Sơn chi chủ rốt cuộc ở đâu?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Trước khi tiến vào không gian khảo nghiệm này, thân ảnh vàng óng đã t·r·ả lời Lâm Nguyên một số nghi hoặc, ví dụ như Ma Thần không phải là nguồn gốc thực sự của tai ương "Ma"?

Nhưng càng hỏi nhiều hơn, thân ảnh vàng óng lại không t·i·ệ·n nói cho hắn biết.

"Ngô Sơn chi chủ..."

Thân ảnh vàng óng trầm mặc, suy tư một hồi rồi nói: "Vì ngươi đã thông qua khảo nghiệm, chứng tỏ có hy vọng quét sạch tai ương "Ma", vậy thì nhiều bí m·ậ·t có thể nói cho ngươi biết."

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên lập tức nghiêng tai lắng nghe.

"Ngô Sơn chi chủ vào ngày t·h·i·ê·n địa đại biến, tai ương 'Ma' giáng lâm đã bị vây ở một nơi nào đó trong thời không."

Thân ảnh vàng óng nói.

"Bị vây ở một nơi nào đó trong thời không?"

Lâm Nguyên giật mình trong lòng.

Một người có sức mạnh thời gian của thập tam giai cũng có thể bị mắc kẹt?

"Cũng không thể nói là bị mắc kẹt. Ngô Sơn chi chủ đã chọn bị mắc kẹt."

Thân ảnh vàng óng nghĩ ngợi rồi nói.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên gật đầu.

Người có sức mạnh thời gian của thập tam giai có thể quan s·á·t thời gian tuyến tương lai nên chắc chắn đã thấy cảnh mình bị vây khốn.

Ngô Sơn chi chủ bị khốn trụ có lẽ là vì đã cân nhắc kết quả trong nhiều thời gian tuyến, thấy việc mình bị vây khốn là kết cục tốt nhất nên mới cam tâm tình nguyện bị khốn trụ.

"Không chỉ Ngô Sơn chi chủ, những Vĩnh Hằng chi chủ khác đều bị nhốt rồi. Họ không thể trực tiếp can t·h·iệp vào t·h·i·ê·n địa mà chỉ có thể thông qua những ảnh hưởng của sự chuẩn bị từ trước khi đại biến..."

Thân ảnh vàng óng tiếp tục nói.

"Tất cả Vĩnh Hằng chi chủ đều bị khốn trụ? Hay họ cam tâm tình nguyện chọn bị khốn trụ?"

Suy nghĩ Lâm Nguyên khuếch tán. Điều gì đã khiến tất cả Vĩnh Hằng chi chủ chủ động lựa chọn kết cục này?

"Vì sao bị vây khốn?"

Lâm Nguyên truy vấn.

"Ta thực sự không biết."

Thân ảnh vàng óng lắc đầu: "Nhưng chỉ cần ngươi trở thành Vĩnh Hằng chi chủ mới thì chắc chắn sẽ rõ."

Nói xong, thân ảnh vàng óng nhìn về phía cổng nhỏ lối vào: "Vì đã thông qua khảo nghiệm nên có thể thu được truyền thừa mà Ngô Sơn chi chủ để lại..."

Dứt lời.

Cổng nhỏ p·h·át ra một cỗ ba động vô hình.

Tâm thần Lâm Nguyên dung nhập vào bên trong. Trong khoảnh khắc, hắn thấy một bức cự họa.

Một bức bao quát t·h·i·ê·n địa hoàn vũ chúng sinh Vĩnh Hằng Chi Họa.