Chương 714: Ánh Sáng

Lâm Nguyên nhìn về phía Vĩnh Hằng Chi Họa bằng tâm thần cảm nhận được.

Nó vô biên vô hạn, tựa như một tòa "Nguyên Thế Giới" chân thực.

Nhưng Lâm Nguyên cảm nhận rất rõ, cự họa này được tạo dựng nên từ những giá đỡ.

Trong cự họa vẫn còn nhiều chỗ trống không mơ hồ, chưa được vẽ.

"Đây là một bức họa chưa vẽ xong."

Lâm Nguyên sắc mặt trang trọng.

Nếu bức cự họa này hoàn thành triệt để, nó sẽ là một tòa "Nguyên Thế Giới" chân thực.

Đến lúc đó, Ngô Sơn chi chủ có thể dựa vào bức cự họa này, ít nhất cũng đạt tới cấp độ lãnh chúa thập tam giai.

Khi đạt tới độ cao sinh mệnh này, việc theo đuổi đều liên quan đến đại đạo của bản thân. Ngô Sơn chi chủ lấy họa đạo bước vào thập tam giai, muốn tiến thêm một bước, cần phải vẽ ra một tòa "Nguyên Thế Giới" hoàn chỉnh.

"Không tầm thường."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát Vĩnh Hằng Chi Họa.

Một tòa Nguyên Thế Giới bao la mênh mông đến mức nào? Không còn là vấn đề diện tích lớn nhỏ, mà là bao hàm vô số quy tắc đại đạo.

Muốn vẽ ra một bức Nguyên Thế Giới, giống như sáng tạo ra một tòa Nguyên Thế Giới, độ khó còn hiếm có hơn so với việc Lâm Nguyên tu luyện 《Vô Hạn Hư Không》 đến tầng thứ bảy trên lý thuyết.

Mục tiêu cuối cùng của 《Vô Hạn Hư Không》 là Hỗn Độn Hư Không, còn Nguyên Thế Giới... Tuy ở cấp độ ngang hàng với Hỗn Độn Hư Không, nhưng Nguyên Thế Giới còn hoàn mỹ hơn.

Các vị thập tam giai thời gian sinh mệnh của Hỗn Độn Hư Không đã lưu lại rất nhiều đặc thù chi địa.

Để bù đắp tai họa ngầm của Hỗn Độn Hư Không, còn Nguyên Thế Giới thì không cần.

Bởi vì Nguyên Thế Giới không tồn tại tai họa ngầm nào, bản thân nó đã gần như hoàn mỹ.

"Tuy chưa vẽ xong, nhưng đối với ta đã đủ."

Lâm Nguyên quan sát cự họa Vĩnh Hằng.

Cự họa bản thân được tạo thành từ vô tận phù văn.

Ngô Sơn chi chủ dùng phù văn để vẽ tranh, vẽ ra Nguyên Thế Giới bao trùm hoàn vũ.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát cự họa không biết, lĩnh ngộ phù văn chi đạo tăng lên...】

Lâm Nguyên tâm thần đắm chìm vào cự họa Vĩnh Hằng vô biên vô tận, bản thân toàn diện tăng lên.

Phù văn đại đạo về bản chất là một loại đại đạo phụ trợ, có thể phù hợp với bất kỳ hệ thống tu luyện nào.

Nhờ vào phù văn, có thể làm được nhiều việc vốn không thể hoặc rất khó làm được.

Ví dụ như Lâm Nguyên đang tiến hành mở lạp tử thế giới.

Ban đầu, việc duy trì sự tồn tại của mỗi hạt tròn tử thế giới đòi hỏi một chút tâm lực.

Điều này là không thể chấp nhận được đối với Lâm Nguyên, người đặt mục tiêu mở vô tận hằng sa lạp tử thế giới.

Nhưng phù văn chi đạo đã giải quyết vấn đề này, dùng phù văn để vận chuyển và duy trì mỗi hạt tròn tử thế giới, không cần bất kỳ tâm lực nào.

Không biết đã qua bao lâu.

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt.

"Thế nào?"

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên dò hỏi.

"Xúc động rất lớn."

Lâm Nguyên gật đầu.

Bộ cự họa Vĩnh Hằng kia giờ phút này đã khắc sâu vào trong đầu hắn.

Chỉ cần muốn tham ngộ, có thể tham ngộ bất cứ lúc nào.

"Đây là xúc động lớn?"

Thân ảnh vàng óng cười.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn về phía thân ảnh vàng óng.

Ý của đối phương là còn có những chỗ tốt khác?

"Tiền bối."

Lâm Nguyên lập tức gọi.

"Ha ha..."

Trên mặt thân ảnh vàng óng nở một nụ cười.

Với tư lịch của hắn, cho dù là những Tử La Vĩnh Hằng kia, việc này cũng là đương nhiên.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Thực lực của Lâm Nguyên quá biến thái.

Biến thái đến mức thân ảnh vàng óng không coi hắn là sinh mệnh dưới Vĩnh Hằng chi chủ.

"Mục đích của không gian khảo nghiệm này là gì?"

Thân ảnh vàng óng hỏi.

"Bồi dưỡng Vĩnh Hằng chi chủ mới."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi rồi đáp.

Đây cũng là điều mà thân ảnh vàng óng đã nói với hắn ngay từ đầu.

Không gian khảo nghiệm là bố cục của Ngô Sơn chi chủ trước khi thiên địa đại biến.

Chính là vì sau khi ma tai giáng lâm, bồi dưỡng được một vị Vĩnh Hằng chi chủ cho thiên địa phương đông này.

Chỉ có như vậy mới có thể quét sạch tai ương "Ma".

"Vậy ngươi cảm thấy bộ cự họa mà Ngô Sơn chi chủ lưu lại có thể bồi dưỡng được Vĩnh Hằng chi chủ không?"

Thân ảnh vàng óng hỏi.

"Cái này..."

Lâm Nguyên vẻ mặt trầm ngâm.

Bộ Vĩnh Hằng Chi Họa mà Ngô Sơn chi chủ để lại vô cùng thâm ảo.

Cho dù là các thời gian sinh mệnh thập tam giai khác, cũng cần phải chậm rãi tham ngộ.

Đối với Lâm Nguyên càng là như vậy.

Dù cho bước vào thập tam giai, vẫn sẽ tiếp tục được lợi từ bộ cự họa đó.

Nhưng về bản chất, cự họa không hề đề cập đến việc làm thế nào để bước vào thập tam giai.

Dù ngộ ra triệt để bức Vĩnh Hằng Chi Họa này, đối với việc bước vào thập tam giai.

Đặc biệt là đột phá thời gian tuần hoàn, cũng không có trợ giúp thực chất.

Nếu không thể bước vào thập tam giai, không thể tăng khả năng đột phá thời gian tuần hoàn.

Ý nghĩa của bức cự họa này không lớn lắm, còn không bằng việc Lâm Nguyên truyền bá võ đạo ra ngoài để có thêm một người tu luyện.

Ít nhất sẽ làm cho "Neo" được gia cố thêm một phần.

"Thật ra, ngoài truyền thừa vẽ cự họa của Ngô Sơn chi chủ vĩ đại ra, còn có một phần truyền thừa khác."

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên nói tiếp: "Truyền thừa của Thiên Quang Chi Chủ."

"Thiên Quang Chi Chủ?"

Tâm thần Lâm Nguyên hơi chấn động.

Bất kể là ghi chép của Thanh Vân Thánh Sơn, hay những di sản của cường giả Tiêu Dao Tam Cảnh mà Lâm Nguyên thăm dò được.

Đều nhắc đến vị Vĩnh Hằng chi chủ này.

Thiên Quang Chi Chủ chính là Vĩnh Hằng chi chủ xuất hiện sớm nhất ở thiên địa phương đông này.

Cũng là Vĩnh Hằng chi chủ thần bí nhất.

Sở dĩ nói là "xuất hiện sớm nhất" là bởi vì không ai biết rõ Thiên Quang Chi Chủ trở thành Vĩnh Hằng chi chủ từ khi nào.

Khi thiên địa vừa mới đản sinh? Hay là sớm hơn?

Không ai rõ.

Chỉ biết rằng khi Thiên Quang Chi Chủ lần đầu tiên xuất hiện trước mặt chúng sinh, đã là Vĩnh Hằng chi chủ.

Chính bởi vì Thiên Quang Chi Chủ, hệ thống tu hành của thiên địa phương đông này mới có thể phát triển mạnh mẽ, phù văn chi đạo càng bắt nguồn từ Thiên Quang Chi Chủ.

"Dù Ngô Sơn chi chủ vĩ đại có chút kinh nghiệm về việc trở thành Vĩnh Hằng chi chủ, nhưng không thể không thừa nhận, so với Thiên Quang Chi Chủ vẫn còn kém rất nhiều."

Thân ảnh vàng óng nói tiếp: "Nếu không có Thiên Quang Chi Chủ, số lượng Vĩnh Hằng chi chủ bây giờ chắc chắn phải ít hơn một nửa."

"Dù Thiên Quang Chi Chủ không trực tiếp bồi dưỡng được Vĩnh Hằng chi chủ nào, nhưng tất cả Vĩnh Hằng chi chủ hiện tại đều mang nhân quả của Thiên Quang Chi Chủ, đều là sự thăng hoa tột đỉnh trên nền tảng hệ thống tu hành mà Thiên Quang Chi Chủ đã tạo ra."

Thân ảnh vàng óng cảm khái, rất tôn sùng Thiên Quang Chi Chủ.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng chi chủ đi một con đường khác nhau, theo đuổi cũng khác nhau.

Thiên Quang Chi Chủ bồi dưỡng một nền tảng tu hành đầy đủ nội tình cho thiên địa phương đông này, từ đó mới sinh ra các vị Vĩnh Hằng chi chủ.

"Thiên Quang Chi Chủ từng cố ý sáng tạo ra một môn truyền thừa, tổng cộng có ba mươi ba bản gốc, dành cho những sinh mệnh nhỏ yếu muốn trở thành Vĩnh Hằng chi chủ. Ngô Sơn chi chủ vĩ đại đã thu được một trong số đó."

Thân ảnh vàng óng nói.

Cái gọi là bản gốc truyền thừa là do người sáng tạo đích thân viết, tuy có thể phục khắc, nhưng vận vị sẽ giảm sút, về xúc động đối với người tu hành, bản gốc truyền thừa chắc chắn trực tiếp và chân thực nhất.

"Đây chính là môn truyền thừa đó."

Thân ảnh vàng óng xoay tay phải, một quyển sách xuất hiện trước mặt.

"Chuyên môn sáng tạo ra truyền thừa về việc làm thế nào để đột phá lên thập tam giai?"

Nội tâm Lâm Nguyên có chút kích động. Cho đến thời điểm này, bất kỳ môn truyền thừa thập tam giai nào hắn đạt được, đều là tăng lên thực lực bản thân, tích lũy nội tình.