**Chương 714: Ánh sáng**

Về phần đặc biệt đột phá tới thập tam giai để nhận truyền thừa? Việc đó không hề có.

Lâm Nguyên hiểu biết về cách thức đột phá tới thập tam giai, hay đột phá vòng tuần hoàn thời gian vẫn còn rất hạn chế.

Chỉ biết rõ truyền bá con đường tiến hóa của bản thân, để càng nhiều sinh linh tu luyện, sẽ giúp cho chính mình đang lâm vào vòng tuần hoàn thời gian hình thành "neo điểm", "đạo tiêu".

Việc đột phá đến thập tam giai đối mặt với vòng tuần hoàn thời gian, chính là khảo nghiệm mà bản thân chưa từng tiếp xúc. Lần đầu nếu không thể vượt qua, ký ức liên quan sẽ bị xóa đi, sau đó lặp lại một vòng tuần hoàn y hệt.

Đây chính là lý do nó được gọi là "Vòng tuần hoàn thời gian".

...

Lâm Nguyên lập tức cầm lấy quyển sách trước mặt.

Sách rất mỏng, màu xanh ngọc.

"Bản gốc của môn truyền thừa này, ngươi chỉ có thể tham ngộ ở chỗ này, đừng mang ra ngoài."

Thân ảnh vàng óng lập tức nói.

Chỉ có một bản gốc truyền thừa này, nếu Lâm Nguyên mang đi mà không trả lại, những người tu hành sau này muốn thông qua khảo nghiệm sẽ m·ấ·t đi cơ hội tham ngộ môn truyền thừa này.

"Đó là điều tất nhiên."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chỉ đơn giản là lưu lại một đạo hóa thân ở đây lâu dài mà thôi.

Không có gì khó khăn.

"t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ lý giải về đột phá thập tam giai..."

Lâm Nguyên đầy mong chờ, lập tức mở sách ra.

Ngay khi quyển sách màu xanh ngọc được mở ra, vô số thông tin tràn ngập, tiến vào não hải Lâm Nguyên.

Vô số thông tin ngưng tụ thành một đạo thân ảnh cao lớn nguy nga.

Hắn đứng dưới bầu trời m·iên m·a·n·g, toàn thân tỏa ra ánh sáng vô tận, chiếu rọi khắp bốn phương tám hướng. Loại chiếu rọi này hoàn toàn khác biệt so với ánh sáng của l·i·ệ·t Dương.

Ánh sáng của l·i·ệt Dương Thủy Tổ ở Tòa Thứ Nhất Nguyên Thế Giới là một dạng ăn mòn cực kỳ mạnh mẽ, nơi ánh nắng chiếu đến, mọi thứ đều biến thành hạt bụi.

Còn ánh sáng vô hạn này lại là sự bao dung, bao dung tất cả, không có chút cảm giác ăn mòn nào, cũng không có chút áp bức nào.

Lâm Nguyên quan s·á·t đạo thân ảnh nguy nga sừng sững dưới bầu trời kia, chỉ cảm thấy vô cùng "ấm áp thoải mái dễ chịu".

"Đây chính là t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra, đạo thân ảnh nguy nga tách ra ánh sáng vô tận này chính là t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Nói đúng ra, là t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ lưu lại một lạc ấn, để gánh chịu lạc ấn truyền thừa.

"Quá mạnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù thân ảnh nguy nga không gây cho hắn chút cảm giác áp bức nào, nhưng bản năng của Lâm Nguyên mách bảo rằng, l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ không bằng t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Thậm chí năm vị Thủy Tổ còn lại của Tòa Thứ Nhất Nguyên Thế Giới cũng không bằng t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Sức mạnh của t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ không cần đến cảm giác áp bức, mà đạt đến một cảnh giới cao hơn.

"Làm thế nào để trở thành Vĩnh Hằng chi chủ, làm thế nào để lột x·á·c thành sinh m·ệ·n·h thời gian..."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ mỉm cười nói, "Điều quan trọng nhất là làm thế nào để đột phá vòng tuần hoàn thời gian."

"Vòng tuần hoàn thời gian là ngưỡng cửa lớn nhất để mọi sinh m·ệ·n·h trong vô tận chiều không gian lột x·á·c thành sinh m·ệ·n·h thời gian."

"Sinh m·ệ·n·h lâm vào vòng tuần hoàn thời gian sẽ đối mặt với khảo nghiệm mà bản thân chưa từng tiếp xúc, những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n năng lực ngày xưa m·ấ·t đi tác dụng."

"Vậy nên, để đột phá vòng tuần hoàn thời gian thường có hai lựa chọn."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ mỉm cười nói: "Một là không làm gì cả, dù sao đối mặt với khảo nghiệm của vòng tuần hoàn thời gian, là thứ mình chưa từng tiếp xúc, có chuẩn bị thế nào cũng vô nghĩa."

"Hai là cố gắng hết sức có thể, đại đạo vô tận nhưng cũng có hạn, chỉ cần ngươi chuẩn bị xong cho mọi khảo nghiệm, đạt đến 'toàn trí toàn năng', tự nhiên có thể dễ dàng đột phá vòng tuần hoàn thời gian."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ ôn tồn nói.

Lâm Nguyên nghiêm túc lắng nghe.

Những thông tin t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ vừa nói, Lâm Nguyên đều đã biết sơ lược, hẳn chỉ là giới t·h·i·ệ·u cơ bản về việc đột phá vòng tuần hoàn thời gian.

"Tiếp theo, ta sẽ giảng giải phương thức của ta để đột phá vòng tuần hoàn thời gian."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ mỉm cười nói: "Đầu tiên, ngươi nghĩ phù văn là gì?"

"Phù văn là gì?"

Lâm Nguyên chìm vào suy tư.

Những truyền thừa phù văn hắn tiếp xúc đều là một loại bí p·h·áp t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n.

Có tác dụng gần như "dầu cù là".

Có thể duy trì sự tồn tại của thế giới lạp t·ử.

Có thể tăng uy năng s·á·t chiêu.

Các loại...

"Th·e·o ý ngươi, phù văn hẳn chỉ là một loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n. Nếu vậy, trong vòng tuần hoàn thời gian, ngươi tất nhiên không thể vận dụng phù văn."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ nói.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn đã chuẩn bị tinh thần m·ấ·t đi hết thảy t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, năng lực trong vòng tuần hoàn thời gian.

Phù văn?

Vũ trụ trong cơ thể?

N·h·ụ·c thân thể p·h·ách?

Lâm Nguyên càng am hiểu thứ gì, càng khó vận dụng nó khi lâm vào vòng tuần hoàn thời gian.

"Nhưng với ta, phù văn không phải t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, nó là căn bản của vạn vật trong thế gian. Thậm chí cả thời gian cũng có thể dùng phù văn phục khắc, vậy nên dù lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, ta vẫn có thể vận dụng phù văn."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ tiếp tục nói.

"Trong vòng tuần hoàn thời gian vẫn có thể vận dụng phù văn?"

Con ngươi Lâm Nguyên hơi co lại.

"Ngươi ngưng tụ phù văn bằng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì? Tâm linh chi lực? Linh hồn chi lực? Khí huyết chi lực? Hay nhiều loại lực lượng khác?"

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ nói.

Lâm Nguyên cẩn thận lắng nghe.

Hắn dùng thể nội vũ trụ chi lực để ngưng tụ phù văn.

Đây cũng là một trong những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n chủ yếu mà Lâm Nguyên nắm giữ.

"Vòng tuần hoàn thời gian thực sự sẽ phong ấn mọi t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mà ngươi am hiểu. Ví dụ, nếu ngươi am hiểu dùng tâm linh chi lực ngưng tụ phù văn, khi lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, ngươi sẽ không thể vận dụng bất kỳ tâm linh chi lực nào."

"Am hiểu dùng linh hồn chi lực ngưng tụ phù văn thì sẽ bị phong bế linh hồn chi lực, khí huyết chi lực cũng vậy."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ hiền hòa nhìn Lâm Nguyên, "Nhưng bản thân phù văn sẽ không biến m·ấ·t."

"Chỉ là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để ngươi thúc đẩy phù văn không thể vận dụng, từ đó tạo ra ảo giác phù văn biến m·ấ·t."

...

Lâm Nguyên say mê lắng nghe những gì t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ giảng giải trong sách. Sự lý giải của đối phương về phù văn vượt xa sức tưởng tượng của Lâm Nguyên. Chẳng trách "Ly Hồng" lại cho rằng trong các Vĩnh Hằng chi chủ, t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ mạnh mẽ đến không thể tranh cãi.

Giờ không chỉ "Ly Hồng" nghĩ vậy, Lâm Nguyên cũng cảm thấy như thế.

"Đây mới là bản chất của phù văn."

Đôi mắt Lâm Nguyên tràn đầy kinh ngạc.

Những truyền thừa được ghi chép trong sách không trực tiếp tăng thực lực cho Lâm Nguyên.

Kém xa so với việc mở một viên thế giới lạp t·ử.

Nhưng Lâm Nguyên lại cảm thấy sự hiểu biết của mình về phù văn đã tăng lên rất nhiều.

Nói một cách dễ hiểu.

Trước đây, phù văn với Lâm Nguyên là một thanh bảo k·i·ế·m sắc bén.

Còn bây giờ, phù văn không chỉ là bảo k·i·ế·m.

Tấm chắn? Trường đ·a·o? Cự giản?

Lâm Nguyên có thể dễ dàng có được bất kỳ v·ũ k·hí nào.

"Nếu thực sự có thể vận dụng phù văn chi lực trong vòng tuần hoàn thời gian, khả năng đột phá vòng tuần hoàn thời gian chắc chắn sẽ cao hơn rất nhiều."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong một vòng tuần hoàn thời gian mà mọi quy tắc đều bị hạn chế, việc có thể vận dụng phù văn chi lực giống như đang bật hack.

...

Hỗn Độn Hư Không.

"Phù văn."

Lâm Nguyên lập tức cảm thấy sự hiểu biết của mình về phù văn đã khác, nó không còn giới hạn ở một loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào, mà là vạn sự vạn vật.

"Tụ."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, từng phù văn hội tụ, hình thành một đạo hóa thân.

Đạo hóa thân này có khí tức kinh khủng, thẩm thấu qua trùng điệp thời không, có thực lực gần bằng Uyên Long.

Đây mới chỉ là sự vận dụng phù văn bên ngoài của Lâm Nguyên. Còn sự tăng tiến thực lực bản thân còn đạt đến mức không thể tưởng tượng.