**Chương 715: Đầy đủ.**

Lâm Nguyên nhìn đạo hóa thân trước mặt.

Hóa thân và chân thân dùng chung tâm linh ý chí, nhưng thực lực lại kém xa bản tôn, vì sao?

Thứ nhất, tâm linh ý chí đầu nhập vào hóa thân không nhiều.

Thứ hai, n·h·ụ·c thân của hóa thân chỉ là tùy ý ngưng tụ, không phát huy được thực lực chân chính của Lâm Nguyên.

So sánh, phân thân mạnh hơn nhiều, vì n·h·ụ·c thân phân thân được bồi dưỡng, đủ cường đại.

Dù là Hỗn Độn Hư Không, hay Nguyên Thế Giới thứ nhất, Nguyên Thế Giới thứ hai, người tu hành đều coi trọng phân thân, nhất là n·h·ụ·c thân chủ chiến.

Mất một bộ n·h·ụ·c thân chủ chiến, bao nhiêu năm tâm huyết đổ sông.

Mà giờ.

Hóa thân tùy ý ngưng tụ trước mặt Lâm Nguyên, chưa qua bồi dưỡng nào.

Nhưng nhờ vận dụng phù văn chi đạo, thực lực hóa thân này chất biến, gần đạt Uyên Long.

"Ta hiện chỉ là hóa thân, thực lực sánh vai Vĩnh Hằng Chi t·ử trong Nguyên Thế Giới thứ hai?"

Lâm Nguyên kinh thán.

Vĩnh Hằng Chi t·ử là gì?

Là Đại Vĩnh Hằng tông môn thế lực dốc sức bồi dưỡng, Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng coi trọng, mới sinh ra.

Thực lực vượt xa Tôn mạnh nhất Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Ngô Sơn chi chủ dùng họa đạo vẽ ra ba bức cự họa hoàn mỹ, cường giả bên trong, hai bức đầu khó khăn lắm đạt ngưỡng cửa Uyên Long.

Chiến lực ấy, giờ Lâm Nguyên tùy ý ngưng ra hóa thân liền đạt?

"Thực lực chân thân bản tôn?"

Lâm Nguyên cảm thụ biến hóa bản thân.

Lý giải phù văn chi đạo tăng cao, giúp hắn vận dụng phù văn chi đạo hoàn mỹ hơn. Nếu "Vô Hạn Hư Không" truyền thừa thập tam giai chỉ tăng thể nội vũ trụ.

Thì phù văn chi đạo tăng cường cho Lâm Nguyên là mọi mặt, gồm thể nội vũ trụ, n·h·ụ·c thân linh hồn, tâm linh ý chí, hết thảy.

"Đây mới sơ bộ tham ngộ truyền thừa kia."

Lâm Nguyên trấn tĩnh, truyền thừa do t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ sáng tạo, chủ yếu trình bày lý giải về phù văn.

Theo phân chia của t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, truyền thừa chia năm cấp độ, tham ngộ cấp độ năm, có thể dùng phù văn chi lực trong thời gian tuần hoàn.

Lâm Nguyên giờ mới hiểu cấp độ một.

T·h·i·ê·n Quang nói thẳng, tu hành tham ngộ cấp độ năm là không thực tế, gần như là cảm ngộ cấp Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Nhưng dù chỉ cấp độ ba, cấp độ bốn, cũng giúp đột p·h·á thời gian tuần hoàn. Lý giải về phù văn, dù không trực tiếp vận dụng được, cũng có thể gián tiếp.

"Đáng tiếc, dù là hiện tại ta, so với sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, chênh lệch vẫn lớn."

Lâm Nguyên nghĩ, sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai mạnh nhất ở chỗ thăm dò thời gian tuyến tương lai.

Chọn lựa tương lai, hơn hẳn thực lực trực tiếp.

Dù bỏ qua việc quan s·á·t thời gian tuyến tương lai.

Lâm Nguyên cũng không phải đối thủ của sinh m·ệ·n·h thập tam giai.

"Từ từ rồi đến."

"Có truyền thừa này, ta cảm thấy việc đột p·h·á thời gian tuần hoàn có hy vọng lớn hơn."

Lâm Nguyên vui vẻ, t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ cho rằng người tu luyện truyền thừa đến cấp độ năm là không thực tế.

Nhưng đó là với người khác.

Lâm Nguyên không nằm trong số đó.

Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, thật toàn lực tham ngộ.

Không nói nhất định tu luyện đến cấp độ năm, chí ít có nắm chắc lớn.

Cảm ngộ cấp Vĩnh Hằng Chi Chủ? Lâm Nguyên không phải không đạt được, chỉ là tốn bao nhiêu tinh lực, thời gian.

...

Biên giới Hỗn Độn Hư Không.

Một khe hở nối không gian bên ngoài.

Một con mắt to nhìn xa.

Là Vạn p·h·áp Chi Nhãn.

"Khe hở không gian này..."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn quan s·á·t tỉ mỉ.

Hỗn Độn Hư Không không hoàn mỹ, dù có các sinh m·ệ·n·h thời gian đền bù, khu vực biên giới vẫn có khe hở không gian.

Khe hở không gian nối không gian bên ngoài, là không gian khoảng cách.

Không gian khoảng cách, đã thoát khỏi không gian Hỗn Độn Hư Không.

Nơi đó đầy nguy cơ, nhưng ẩn chứa cơ duyên.

Vạn p·h·áp Chi Nhãn khóa khe hở không gian này, chỗ nối không gian khoảng cách có loại tài nguyên nó cần.

Để thu tài nguyên này, Vạn p·h·áp Chi Nhãn dùng ân tình tích lũy, để hơn mười Tuyệt Thế Đại Thánh đến.

Vút!

Một thân ảnh ngưng tụ, thành lão giả ngân bào.

"Vạn p·h·áp tiền bối."

Lão giả ngân bào tên Phong Chúc Đại Thánh, là Tuyệt Thế Đại Thánh, từng được Vạn p·h·áp các che chở lúc nhỏ, bởi vậy t·h·iếu ân tình Vạn p·h·áp Chi Nhãn.

"Sao?"

Vạn p·h·áp Chi Nhãn nhìn Phong Chúc Đại Thánh, hỏi.

"Bên ngoài khe hở không gian, sinh vật bản thổ tr·ê·n đại lục cỡ nhỏ kia quá khó chơi, muốn hái p·h·áp Nguyên quả kia, e rất khó."

Phong Chúc Đại Thánh nói thật.

p·h·áp Nguyên quả, là kỳ trân không gian, trôi nổi trong không gian khoảng cách, gần không gian nào, liền hấp thu 'p·h·áp lý' của không gian đó.

Vì vậy bản thân p·h·áp Nguyên quả ẩn chứa p·h·áp lý cơ bản của không gian khác.

Kỳ trân này, có hiệu quả đền bù lớn cho Vạn p·h·áp Chi Nhãn.

Đương nhiên, quanh p·h·áp Nguyên quả thường ấp ủ sinh vật không gian.

Sinh vật không gian sinh ra giữa không gian khoảng cách, trời sinh mạnh mẽ.

Thêm vào đó bên ngoài không gian, Tuyệt Thế Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không phát huy thực lực có hạn.

Không thể mượn lực Hỗn Độn Hư Không.

Nên dù Vạn p·h·áp Chi Nhãn thỉnh hơn mười Tuyệt Thế Đại Thánh, hái p·h·áp Nguyên quả kia.

Vẫn vấp phải trở ngại m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Chỉ cần hái được p·h·áp Nguyên quả, ta tất có thâm tạ."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn nhìn Phong Chúc Đại Thánh, nói.

"Đã Vạn p·h·áp tiền bối nói vậy, vậy ta khẳng định toàn lực ứng phó."

Phong Chúc Đại Thánh gật đầu.

Vạn p·h·áp Chi Nhãn qua các vũ trụ kỷ, thâm tạ của hắn, dù Tuyệt Thế Đại Thánh cũng sẽ động lòng.

Đúng lúc này —

Ông ~

Một đợt ba động nhỏ từ bên ngoài khe hở không gian chậm rãi truyền vào.

Khe hở không gian vốn đã được cố định, lại bắt đầu chậm chạp thu nhỏ.

"Không tốt."

"Là triều tịch không gian."

Ánh mắt Vạn p·h·áp Chi Nhãn hơi đổi.

Khe hở không gian Hỗn Độn Hư Không không thể mãi tồn tại.

Nó sẽ theo ngoại giới ảnh hưởng, ngẫu nhiên khôi phục, ngẫu nhiên xuất hiện.

Mà giờ khắc này, triều tịch không gian khoảng cách nổi lên, gây ảnh hưởng cho khe hở không gian, sắp triệt để khép lại.

"Phiền toái."

Phong Chúc Đại Thánh bên cạnh mặt trầm xuống.

Một khi khe hở không gian trước mắt đóng lại, muốn đợi đến khi khu vực này mở lại khe hở không gian, không biết bao lâu.

Một vạn vũ trụ kỷ?

Mười vạn vũ trụ kỷ?

Cũng có thể.

Đến lúc đó Phong Chúc Đại Thánh e đã sớm xung kích thập tam giai.

So với Phong Chúc Đại Thánh, Vạn p·h·áp Chi Nhãn cũng lo lắng.

Dù dài hơn vũ trụ kỷ, Vạn p·h·áp Chi Nhãn cũng có thể chờ.

Nhưng Vạn p·h·áp Chi Nhãn không đảm bảo lần sau nơi này mở ra không gian khoảng cách, p·h·áp Nguyên quả còn đó hay không.

p·h·áp Nguyên quả trôi nổi giữa không gian khác, lần này bỏ lỡ, nó e sẽ rời xa, Vạn p·h·áp Chi Nhãn cơ bản đoạn tuyệt cơ hội có được.

"Khe hở không gian này, dù khép lại, cũng cần thời gian, đại khái ba ngày sau mới hoàn toàn khép lại."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, rồi nhìn Phong Chúc Đại Thánh, "Chỉ cần trong ba ngày, lấy viên p·h·áp Nguyên quả là được."

"Ba ngày?"

Phong Chúc Đại Thánh tự nhiên hiểu ý Vạn p·h·áp Chi Nhãn.

"Không thể."

Phong Chúc Đại Thánh lắc đầu: "Đại lục cỡ nhỏ kia, vừa thăm dò đến bên ngoài, chỉ là sinh vật không gian ngoại vi, đã rất khó vượt qua, vẻn vẹn ba ngày, tiến vào khu vực hạch tâm lấy p·h·áp Nguyên quả... rồi toàn thân trở ra, ta không làm được."

Phong Chúc Đại Thánh nói.

Đây không phải vấn đề đại giới.

Mà là căn bản không làm được.

"Ta hiểu."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn im lặng một hồi, cũng biết trong ba ngày lấy p·h·áp Nguyên quả là không hợp lý.

"p·h·áp Nguyên quả..."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn lần nữa nhìn khe hở không gian, giờ phút này đang thu nhỏ với tốc độ mắt thường thấy được.

"Thôi."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn quyết định trong lòng.

...

Phiến hư không hoang vu nào đó.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn ngồi xếp bằng, thuận hỗn độn khí trôi nổi.

Đúng lúc này.

Thời không chi lực hội tụ, thành một con mắt lớn.

"Vạn p·h·áp Chi Nhãn?"

Lâm Nguyên nhìn Vạn p·h·áp Chi Nhãn, tùy ý nói: "Tìm ta có chuyện."

Hắn và Vạn p·h·áp Chi Nhãn có nhân quả sâu sắc, đối phương tìm đến cũng không lạ.

"Ngân Hà Đại Thánh."

Tư thái Vạn p·h·áp Chi Nhãn rất thấp, không như đối đãi Phong Chúc Đại Thánh.

"Có một việc, muốn nhờ ngươi giúp."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn nói.

"Nói đi."

Lâm Nguyên nhìn Vạn p·h·áp Chi Nhãn.

Một lát sau.

"Ngươi muốn mời ta đến bên ngoài một khe hở không gian, thu lại viên p·h·áp Nguyên quả kia?"

Lâm Nguyên hiểu ý Vạn p·h·áp Chi Nhãn.

"Đúng."

"Viên p·h·áp Nguyên quả kia rất trọng yếu với ta."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn gật đầu.

Muốn thu p·h·áp Nguyên quả trong ba ngày, với Tuyệt Thế Đại Thánh đều là nhiệm vụ không thể.

Vạn p·h·áp Chi Nhãn càng nghĩ, thấy chỉ có Lâm Nguyên có hy vọng hoàn thành.

Trước đó không lâu, Lâm Nguyên từng triển lộ thực lực, được Vạn p·h·áp Chi Nhãn và các tồn tại đặc t·h·ù, c·ô·ng nh·ậ·n là Đại Thánh Vô đ·ị·c·h mạnh nhất từng sinh ra trong lịch sử.

"Ngươi phải rõ."

Lâm Nguyên nhìn Vạn p·h·áp Chi Nhãn, ngữ khí bình tĩnh: "Trước đây ngươi là con đường ta truyền bá võ đạo tiến hóa, đổi lấy việc tương lai ngươi yêu cầu ta một việc."

"Ngươi x·á·c định dùng yêu cầu này vào việc này?"

Vạn p·h·áp Chi Nhãn nghe vậy, lần nữa suy tư.

Thật ra cách dùng giá trị nhất của yêu cầu này là đợi Lâm Nguyên bước vào thập tam giai rồi mới x·á·ch.

Nhưng ai biết Lâm Nguyên có bước vào thập tam giai được không? Nếu không, chẳng phải uổng phí? Trong lịch sử có nhiều Đại Thánh Vô đ·ị·c·h, nhưng cuối cùng thành sinh m·ệ·n·h thời gian lại chẳng được bao.

Mà giờ viên p·h·áp Nguyên quả kia cực kỳ quan trọng với Vạn p·h·áp Chi Nhãn.

Bỏ lỡ lần này là không có lần sau.

"Ngân Hà Đại Thánh, ta x·á·c định."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn suy tư liên tục, chân thành nói.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Rồi hỏi: "Bên ngoài khe hở không gian kia, tình huống thế nào?"

"Rất nguy hiểm, dù là Vô đ·ị·c·h Đại Thánh bình thường, cũng khó thu p·h·áp Nguyên quả trong ba ngày."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn nói thật.

Về phương diện này hắn không dám giấu giếm.

"Có tồn tại thập tam giai không?"

Lâm Nguyên đổi cách hỏi thăm.

"Tồn tại thập tam giai?"

Vạn p·h·áp Chi Nhãn hơi sững sờ.

"Không có."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn lập tức nói.

Nói đùa gì?

Bên cạnh p·h·áp Nguyên quả có tồn tại thập tam giai? Hắn dù khát vọng thế nào, cũng không có ý nghĩ gì.

Hơn nữa, khi gần Hỗn Độn Hư Không xuất hiện sinh m·ệ·n·h thập tam giai, chắc chắn gây nên việc sinh m·ệ·n·h thời gian bên trong Hỗn Độn Hư Không p·h·át giác.

"Tuyệt đối không có."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn cam đoan với Lâm Nguyên.

Hắn còn tưởng Lâm Nguyên lo mình bảo hắn chịu c·hết.

"Biết."

Lâm Nguyên gật đầu, nói: "Ta sẽ phái một bộ hóa thân tiến vào khe hở không gian kia, thu hồi p·h·áp Nguyên quả cho ngươi."

"Đa tạ Ngân Hà..."

Vạn p·h·áp Chi Nhãn định cảm tạ.

Đột nhiên ngây ra.

Một bộ... cỗ hóa thân?

"Ngân Hà Đại Thánh, bên ngoài khe hở không gian kia vẫn rất nguy hiểm, phái hóa thân được sao?"

Vạn p·h·áp Chi Nhãn cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc hỏi.

Vạn p·h·áp Chi Nhãn rất tán thành thực lực Lâm Nguyên.

Cho là Lâm Nguyên là Đại Thánh Vô đ·ị·c·h mạnh nhất lịch sử.

Nhưng chỉ một bộ hóa thân?

"Đầy đủ."

Lâm Nguyên liếc mắt Vạn p·h·áp Chi Nhãn.

Giờ một đạo hóa thân của hắn đã phát huy ra thực lực gần Uyên Long. Tất cả Đại Thánh Vô đ·ị·c·h lịch sử Hỗn Độn Hư Không gộp lại e còn không đ·á·n·h lại một đạo hóa thân của hắn.

Huống chi chân thân bản tôn Lâm Nguyên vẫn đang chú ý.

Lâm Nguyên ngược lại chờ mong, với thực lực hiện tại, không có sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai nào, ai còn đỡ nổi hắn?

Dù là không gian khoảng cách thần bí, thật sự có đối thủ đ·ị·c·h n·ổi mình sao?