Chương 716: 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ năm.

Hư không mênh mông, hoang vu.

Lâm Nguyên trôi nổi theo những luồng khí hỗn độn mỏng manh.

Ngoại trừ Vạn Pháp Chi Nhãn và những thứ khác có liên hệ nhân quả sâu sắc với Lâm Nguyên.

Những cường giả khác, dù có đi ngang qua phụ cận, cũng không thể phát hiện ra bất kỳ dấu vết khí tức nào của Lâm Nguyên.

Hình Thần của Lâm Nguyên, tựa như hòa vào làm một thể với khí hỗn độn vô tận và hư không bao la.

"Chỗ kia là khe hở không gian sao?"

Lâm Nguyên tùy ý liếc nhìn về một hướng nào đó, hắn đã ngưng tụ một đạo hóa thân tiến về đó.

Đối với khe hở không gian, Lâm Nguyên vẫn tương đối thận trọng.

Huyền Hoàng bệ hạ có được món vũ khí thập tam giai, đỉnh Thiên Hư, chính là từ một khe hở không gian mà ra.

Tại khe hở không gian đó, Huyền Hoàng bệ hạ với thực lực Vô địch Đại Thánh còn suýt chút nữa bị trọng thương, có thể thấy được sự nguy hiểm của nó.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên đã vượt xa Huyền Hoàng bệ hạ trước đây, nhưng hắn cũng không hề chủ quan.

Chỉ phái hóa thân đi, vừa là tự tin vào bản thân, vừa là thăm dò trước.

Cho dù trong khe hở không gian kia ẩn giấu nguy hiểm mà Vạn Pháp Chi Nhãn không phát hiện ra.

Lâm Nguyên tối đa cũng chỉ mất đi một bộ hóa thân mà thôi.

Chỉ cần một ý niệm là có thể ngưng tụ lại.

Không gây ra bất kỳ ảnh hưởng gì đến bản thân hắn.

"Hy vọng mọi chuyện đều thuận lợi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Dù Vạn Pháp Chi Nhãn đã cam đoan, kể cả khi cuối cùng Lâm Nguyên không thu hồi được viên Pháp Nguyên quả kia.

Chỉ cần hắn ra tay, coi như cả hai đã trả xong nhân quả.

Nhưng Lâm Nguyên tự nhiên hy vọng mọi việc suôn sẻ.

Dù sao trước đây Vạn Pháp Chi Nhãn thực sự đã giúp hắn bớt đi không ít chuyện.

Không có Vạn Pháp Chi Nhãn, dù lấy thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, muốn truyền bá võ đạo và con đường tiến hóa.

Cũng cần tốn rất nhiều tâm sức và thời gian, kết quả chưa chắc đã tốt bằng Vạn Pháp Chi Nhãn.

Mạnh như Vô địch Đại Thánh, cũng chỉ có thể quan sát một thời đại nhất định, cuối cùng vẫn phải xung kích thập tam giai.

Nhưng Vạn Pháp Chi Nhãn lại là một sự tồn tại đặc thù, gần như vĩnh hằng trường tồn, Hỗn Độn Hư Không không phá diệt thì nó có thể tồn tại mãi mãi.

...

"Ừm?"

"《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ tư sắp luyện thành?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, phân ra một đạo ý thức hóa thân giáng lâm vào thể nội vũ trụ.

Thể nội vũ trụ mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn, giờ phút này sắp hoàn thành một loại thuế biến nào đó.

"Dừng lại."

Lâm Nguyên lập tức dừng quá trình thuế biến cuối cùng của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

"Ta tu luyện truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, là do một vị thời gian sinh mệnh của Hỗn Độn Hư Không sáng tạo ra, lấy Hỗn Độn Hư Không làm mục tiêu cuối cùng, tu luyện tới tầng thứ bảy trên lý thuyết, thể nội vũ trụ có thể lột xác thành một sự tồn tại tương đương với thể lượng của Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, cái gọi là tầng thứ bảy, dù là vị thời gian sinh mệnh đã sáng tạo ra môn truyền thừa này cũng chưa tu luyện tới.

Nếu thực sự tu luyện thành tầng thứ bảy, dù là trong thập tam giai cũng được xem là cường hoành.

Cho dù không trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, phỏng chừng cũng không chênh lệch nhiều.

Trong tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, Ngô Sơn Chi Chủ theo đuổi là vẽ ra một bức "Nguyên Thế Giới".

Một khi thành công, liền có thể trở thành Thời Gian Lãnh Chúa.

Mà truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 thì là dựng dục ra một Hỗn Độn Hư Không.

Quá trình của cả hai khác biệt, nhưng mục tiêu cuối cùng lại tương tự.

"Nếu ta không giáng lâm xuống Nguyên Thế Giới thứ nhất và thứ hai, có lẽ sẽ cảm thấy môn truyền thừa này hoàn mỹ không tì vết, dù sao nó xuất phát từ tay của thời gian sinh mệnh vĩ đại, ánh mắt của họ làm sao có thể sai..."

"Nhưng mà..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trải qua hai tòa Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên ý thức được rằng, dù là thời gian sinh mệnh, cũng không nhất định là đúng.

Ví dụ như môn truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 này, không hẳn là sai, nhưng thể nội vũ trụ mà nó dựng dục ra có thể sánh ngang Hỗn Độn Hư Không, có nhất định hoàn mỹ hay không?

Ngay cả bản thân Hỗn Độn Hư Không cũng không hoàn mỹ, cần từng vị thời gian sinh mệnh mở ra những khu vực đặc thù để bù đắp.

Lấy Hỗn Độn Hư Không làm mô hình để dựng dục ra thể nội vũ trụ, sao có thể hoàn mỹ được?

Chẳng qua là, vị thời gian sinh mệnh sáng lập ra môn truyền thừa này, có khả năng tiếp xúc được chiều không gian, chỉ có Hỗn Độn Hư Không.

Không có những chiều không gian hoàn mỹ hơn để tham chiếu, nên mới không ý thức được điều đó.

Dù thời gian sinh mệnh có thể ngao du giữa các chiều không gian, nhưng muốn tiếp xúc và thăm dò các chiều không gian khác? Vô cùng khó khăn.

Một là không tìm thấy.

Hai là dù tìm được, cũng sẽ gặp phải sự bài xích mãnh liệt từ chính chiều không gian đó.

Cũng như gặp phải sự ngăn cản của thời gian sinh mệnh thập tam giai được sinh ra từ tòa không gian này.

Ví dụ như thời gian sinh mệnh của một chiều không gian khác, muốn đến gần Hỗn Độn Hư Không, tự nhiên sẽ bị thời gian sinh mệnh được sinh ra từ Hỗn Độn Hư Không ngăn cản.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Nhờ vào Vạn Giới Chi Môn, hắn có thể lặng lẽ dung nhập vào nội thế giới của từng tòa chiều không gian.

Thậm chí còn có hai tòa Nguyên Thế Giới hoàn mỹ hơn cả Hỗn Độn Hư Không.

Tại Nguyên Thế Giới thứ nhất, Lâm Nguyên quan sát sự vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới, và Nguyên Thế Giới vi hình được Uyên Long dựng dục trong lòng.

Sự lý giải và lĩnh ngộ của hắn đối với tòa Nguyên Thế Giới kia còn vượt qua Hỗn Độn Hư Không.

Tại Nguyên Thế Giới thứ hai, Lâm Nguyên tham ngộ bức Vĩnh Hằng Chi Họa bán thành phẩm được Ngô Sơn Chi Chủ vẽ ra, bức họa này vẽ chính là tòa Nguyên Thế Giới kia.

Ngoài ra còn có sự lý giải của Thiên Quang Chi Chủ đối với phù văn "Toàn Năng".

Lâm Nguyên cũng cảm ngộ rất sâu sắc, đối với cơ bản vận hành và bản chất của Nguyên Thế Giới thứ hai, dù không hiểu rõ tường tận, nhưng chắc chắn vượt trội hơn bất kỳ cường giả Tiêu Dao Tam Cảnh nào trong thế giới đó.

"Hướng đi thuế biến cuối cùng mà thể nội vũ trụ của ta theo đuổi không thể là Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ trong lòng, lấy Hỗn Độn Hư Không làm hướng theo đuổi cuối cùng, có thể trở thành Thời Gian Lãnh Chúa hay không vẫn còn khó nói.

"Lấy chư thiên vạn giới, vô tận chiều không gian thứ nguyên làm căn cơ, đây mới là hướng thuế biến mà thể nội vũ trụ của ta hướng tới."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên từng chi tiết của Nguyên Thế Giới thứ nhất và thứ hai, đặc biệt là bản chất vận hành bên trong chúng, bắt đầu chậm rãi dung nhập nó vào thể nội vũ trụ của mình.

Những việc này nhất định phải hoàn thành trước khi luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ tư.

Chỉ có như vậy, mới có thể đặt nền móng vững chắc trước khi căn cơ thể nội vũ trụ được định hình, để sau này có thể không ngừng dung hợp thêm nhiều bản chất của Nguyên Thế Giới.

"Sở dĩ Nguyên Thế Giới được gọi là Nguyên Thế Giới, chính là bởi vì nó hoàn mỹ hơn so với những thế giới cùng cấp độ khác, gần hơn với sự hoàn mỹ thực sự. Thể nội vũ trụ của ta hấp thu bản chất vận hành của Nguyên Thế Giới, cũng sẽ ngày càng tiến gần đến sự hoàn mỹ, cuối cùng thậm chí có hy vọng trở thành hoàn mỹ."

"Thế giới hoàn mỹ? Đó là thế giới mà thời gian sinh mệnh hoàn mỹ thập tứ giai mới có thể khai tích, một khi thể nội vũ trụ của ta thuế biến đến mức thực sự hoàn mỹ, khoảng cách trở thành thời gian sinh mệnh hoàn mỹ thập tứ giai phỏng chừng sẽ không còn xa."

Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của Lâm Nguyên, để thực sự trở thành thời gian sinh mệnh hoàn mỹ thập tứ giai? Lâm Nguyên cũng không có nhiều manh mối.

Thời gian sinh mệnh hoàn mỹ có thể tùy ý ngao du trên dòng thời gian, tồn tại trong quá khứ, hiện tại và tương lai, thậm chí có thể sáng tạo ra tương lai mà mình mong muốn. Tầng thứ sinh mệnh này, căn bản không phải sinh mệnh tầm thường có thể tưởng tượng được.

Điều mà Ngô Sơn Chi Chủ theo đuổi cuối cùng cũng chỉ là vẽ ra một bức Nguyên Thế Giới, để trở thành Thời Gian Lãnh Chúa mà thôi.

Về phần trở thành thời gian sinh mệnh hoàn mỹ? Điều duy nhất mà Lâm Nguyên biết là, điều kiện tiên quyết để trở thành thời gian sinh mệnh hoàn mỹ là hoàn mỹ.

Nếu như thể nội vũ trụ thực sự đạt đến sự hoàn mỹ, vậy có lẽ mình sẽ rất gần với thời gian sinh mệnh hoàn mỹ?

"Mọi thứ cứ từ từ."

Lâm Nguyên không ngừng đem bản chất vận hành của hai tòa Nguyên Thế Giới dung nhập vào thể nội vũ trụ.

Thời gian sinh mệnh hoàn mỹ hiện tại còn quá xa vời đối với hắn, thậm chí hắn còn chưa phải là thời gian sinh mệnh.

Ầm ầm.

Thể nội vũ trụ không ngừng oanh minh.