Chương 687: Lượng lớn c·ô·ng lao.

Kim Vụ bảo địa.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng tại bảo địa sản xuất kỳ trân, nơi này có hình thái sương mù màu vàng kim.

Cho nên nó mới được gọi là 'Kim Vụ'.

Sáu đại cổ quốc nắm giữ bảo địa, cơ bản đều được đặt tên dựa trên kỳ trân được sản xuất.

Tỷ như Hắc Ngọc Chi Sào...

Chính là lấy 'Hắc Ngọc' làm tên, bởi vì sản xuất kỳ trân chính là Hắc Ngọc.

"Bái kiến Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn."

Hơn mười vị cường giả l·i·ệ·t Dương cổ quốc, sau khi tiến vào Kim Vụ bảo địa đều cung kính hành lễ với Lâm Nguyên.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Mục đích bọn cường giả l·i·ệ·t Dương cổ quốc này tới đây là để chuẩn bị thành lập thời không truyền tống trận bên trong Kim Vụ bảo địa.

Ngoài ra, còn có đại trận phòng ngự bao phủ toàn bộ bảo địa.

Mỗi một bảo địa mà l·i·ệ·t Dương cổ quốc nắm trong tay, đều sẽ bố trí như vậy.

Tức là thành lập một tòa thời không truyền tống trận kết nối quốc đô, để khi gặp nguy cơ có thể kịp thời nhận được sự giúp đỡ từ cường giả quốc đô.

Hiện tại, Kim Vụ bảo địa tuy thuộc về Lâm Nguyên, nhưng tr·ê·n danh nghĩa vẫn thuộc về l·i·ệ·t Dương cổ quốc, tự nhiên cũng có thể làm như vậy.

Lâm Nguyên vui vẻ chấp nhậ·n, với thực lực của hắn, khẳng định không lo Kim Vụ bảo địa gặp nguy hiểm gì.

Nhưng việc thành lập thời không truyền tống trận kết nối quốc đô có thể khiến hắn thuậ·n t·i·ệ·n hơn rất nhiều.

Ít nhất, việc lui tới giữa hai nơi không cần tốn thời gian đi đường.

Kim Vụ bảo địa nằm ở khu vực hoang vu bên ngoài sáu đại cổ quốc, khoảng cách giữa nó và l·i·ệ·t Dương cổ quốc vô cùng xa xôi.

Dù Lâm Nguyên có khả năng chưởng kh·ố·n·g thời không và tốc độ di chuyển nhanh chóng, việc đi lại một chuyến vẫn tốn không ít thời gian.

Có thời không truyền tống trận thì không cần phiền phức như vậy nữa.

Việc bố trí đại trận phòng ngự bao phủ toàn bộ bảo địa cũng giúp Lâm Nguyên bớt đi rất nhiều phiền phức.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, ngài muốn xây dựng thời không truyền tống trận ở vị trí nào?"

Một vị đại sư trận p·h·áp của l·i·ệ·t Dương cổ quốc nhỏ giọng hỏi.

Sau khi bảo địa xuất thế, vị trí thời không sẽ thu nhỏ lại, nhưng chỉ có người chưởng kh·ố·n·g bảo địa mới biết nó thu nhỏ đến mức nào.

Vì vậy, khu vực thành lập thời không truyền tống trận vẫn do người chưởng kh·ố·n·g bảo địa quyết định.

Như vậy có thể phòng ngừa việc xây dựng thời không truyền tống trận bên ngoài bảo địa.

"Bên trong phạm vi này đều có thể."

Lâm Nguyên ngưng tụ 'bản đồ' chi tiết của bảo địa rồi khoanh một phạm vi đại khái.

"Vâng."

Các cường giả đều hiểu rõ trong lòng.

Rất nhanh.

Hơn mười vị đại sư trận p·h·áp của l·i·ệ·t Dương cổ quốc bắt đầu bận rộn.

Việc thành lập thời không truyền tống trận thì dễ nói, nhưng bố trí đại trận phòng ngự bao phủ toàn bộ bảo địa cần phải quy hoạch cẩn thậ·n.

"Thời không truyền tống trận..."

Lâm Nguyên quan s·á·t một hồi, hơn mười vị đại sư trận p·h·áp đầu tiên làm là thành lập thời không truyền tống trận, bởi vì nó đơn giản nhất.

Thời không truyền tống trận của l·i·ệ·t Dương cổ quốc và thậm chí sáu đại cổ quốc đều có 'khuôn mẫu' thống nhất, lấy thời không tinh thạch làm trung tâm.

Điểm mấu chốt là ở thời không tinh thạch.

Mỗi một khối thời không tinh thạch đều là một cá thể hoàn chỉnh.

Nếu chia nó làm hai đoạn, dù cách xa nhau bao xa, chúng vẫn sẽ liên hệ với nhau.

Và thời không truyền tống trận sử dụng mối liên hệ này để xây dựng thông đạo thời không, thực hiện việc vượt qua khoảng cách cực lớn.

Đương nhiên, làm thế nào để khóa chặ·t mối liên hệ này vẫn là nhờ vào t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà Thủy Tổ để lại.

"Loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n truyền tống này, trong Hỗn Độn Hư Không, chỉ có những tồn tại đặc t·h·ù mới có thể thi triển."

Lâm Nguyên nghĩ, phải nói rằng sáu đại cổ quốc của thế giới Nguyên này đã "đi trước" Hỗn Độn Hư Không rất nhiều, t·h·ủ ·đ·o·ạ·n thập tam giai có thể thấy ở khắp mọi nơi.

Trong Hỗn Độn Hư Không, thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai ở trên cao, cơ hồ không có ảnh hưởng gì đến chúng sinh, chỉ có các Đại Thánh tu luyện đến cực hạn mới có thể thử truy tìm tung tích của đối phương.

Nhưng ở sáu đại cổ quốc? Thủy Tổ thập tam giai ở ngay đó, chỉ cần gia nhập một cổ quốc nào đó là có cơ hội tiếp xúc đến Thủy Tổ.

Không nói đến việc thực sự nhìn thấy Thủy Tổ, ít nhất có thể thu được cơ hội tu luyện truyền thừa mà Thủy Tổ để lại.

Ví dụ như Hỗn Độn Bí Văn Đồ, có nguồn gốc từ Thủy Tổ.

Việc đổi Hỗn Độn Bí Văn Đồ đại biểu tam trọng cảnh cần rất nhiều c·ô·ng lao là sự thật.

Nhưng Hỗn Độn Bí Văn Đồ đại diện cho nhất trọng cảnh và nhị trọng cảnh vẫn tương đối thực tế.

Các cường giả cấp Đại Tôn cơ bản đều có thể tích lũy đủ số c·ô·ng lao cần thiết.

...

"Những kỳ trân này."

Lâm Nguyên không còn quan tâm đến các đại sư trận p·h·áp nữa mà bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Để đổi lấy s·á·t khí nội tình của các cổ quốc, ngoại trừ Man Hoang cổ quốc, tứ đại cổ quốc đã bị Lâm Nguyên làm t·h·ị·t một đ·a·o không thương tiếc.

Đặc biệt là Đại Phục cổ quốc, Lâm Nguyên thu được trọn vẹn trăm cân Long Uyên chi huyết.

Long Uyên chi huyết rất hiếm khi lưu truyền đến năm đại cổ quốc khác, nó được Đại Phục cổ quốc che giấu rất kỹ.

Lần này nếu không phải để đổi lấy s·á·t khí nội tình, Lâm Nguyên cũng không thể b·ứ·c bách đối phương chủ động giao ra nhiều Long Uyên chi huyết như vậy.

Dù sao, Đại Phục cổ quốc có Đại Phục Thủy Tổ tọa trấn, dù Lâm Nguyên có là Vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n Tôn thì cũng chỉ có thể khiến Đại Phục cổ quốc khiêm tốn hơn mà thôi, còn về những chuyện quá đáng hơn thì không làm được.

"Ta ngược lại muốn xem xem, vì sao Long Uyên chi huyết lại quý giá đến vậy."

Lâm Nguyên xoay tay phải, một bình ngọc xuất hiện trước mặt.

Bình ngọc khẽ nghiêng, một giọt tinh khiết, bên trong có những điểm sáng tựa như tinh thần không ngừng đan xen.

Giọt Long Uyên chi huyết này căn bản không phải là một giọt tiên huyết, mà là một tòa thế giới, bên trong ẩn chứa rất nhiều quy tắc đại đạo vận chuyển.

"Khó lường, khó lường."

Lâm Nguyên xem xét kỹ lưỡng, trong lòng có chút kinh hãi thán phục.

Việc đem quy tắc đại đạo dung nhập vào huyết n·h·ụ·c, để mỗi một tế bào của cơ thể ẩn chứa một tòa thế giới, như vậy, khi bộc p·h·át toàn lực, uy năng sinh ra sẽ kh·ủ·n·g· ·b·ố đến mức nào?

"Đây là tôn sinh m·ệ·n·h đầu tiên được dựng dục sau khi thế giới Nguyên này đản sinh?"

Lâm Nguyên nghĩ đến nguồn gốc của Long Uyên chi huyết, thông qua giọt tiên huyết này, hắn cảm nhận được thực lực kinh khủng của tôn sinh m·ệ·n·h đầu tiên này.

Mỗi tế bào của cơ thể đều ẩn chứa một tòa thế giới? Cho dù uy năng của một thế giới xa xa không bằng vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên, nhưng không thể so với số lượng lớn!

Lượng đổi gây ra chất đổi không phải là lời nói vô căn cứ.

"Thực lực của tôn sinh m·ệ·n·h đầu tiên này dù không bằng ta, nhưng chắc chắn phải áp đ·ả·o những cái gọi là t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất, vậy tại sao lại c·hết?"

Trong lòng Lâm Nguyên rất tò mò, mỗi tế bào ẩn chứa một thế giới, giống như mỗi hạt tròn đều là một cá thể đơn đ·ộ·c, có thể dễ dàng hình thành hóa thân, thậm chí phân thân.

Với cường giả như vậy, dù tất cả các t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất của Nguyên Thế Giới vây c·ô·ng cũng không thể c·hết vẫn lạc.

Nhưng lai lịch của Long Uyên cốc rõ ràng là nơi tôn sinh m·ệ·n·h này vẫn lạc.

Chỉ khi chân linh tiêu tán hoàn toàn mới có thể sinh ra bảo địa có thể liên tục dựng dục ra Long Uyên chi huyết.

"Đại Phục Thủy Tổ..."

Lâm Nguyên rất dễ dàng suy đoán ra việc này có liên quan đến Thủy Tổ.

Chỉ có Thủy Tổ thập tam giai mới có thể dễ dàng đ·á·n·h g·iết tồn tại như vậy.

"Xem ra Đại Phục Thủy Tổ và tôn sinh m·ệ·n·h đầu tiên này có cừu h·ậ·n rất lớn..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đại Phục Thủy Tổ không chỉ đ·ánh c·hết tôn sinh m·ệ·n·h đầu tiên này, mà còn hội tụ chân linh và huyết mạch của hắn, hình thành bảo địa như Long Huyết Cốc.

Để vô số sinh linh được Long Huyết Cốc dựng dục đời đời kiếp kiếp bị cường giả Đại Phục cổ quốc nuôi nhốt, sau đó bóc tách tinh luyện huyết mạch.

Mà những sinh linh được Long Huyết Cốc dựng dục, nghiêm ngặt mà nói là dòng dõi đời sau của tôn sinh m·ệ·n·h đầu tiên.

...

"Thử hấp thu luyện hóa một chút trước."

Lâm Nguyên không nghĩ nhiều nữa, lập tức bắt đầu luyện hóa giọt Long Uyên chi huyết.

Phần lớn tâm thần của hắn đang tham ngộ sự vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới, một chút tâm thần còn lại dùng để luyện Hóa Long Uyên chi huyết cũng sẽ không trì hoãn hay ảnh hưởng gì.

...