Chương 716: 《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ năm.

Bản chất đang bị thay đổi.

Sự thay đổi này không giống như 《Vô Hạn Hư Không》 kiểu xây dựng lại.

Mà là sự thay đổi tận gốc ở sự tồn tại cơ bản nhất.

Giống như một thanh đao sắt và một thanh đao vàng.

Chỉ trong vài trăm nhịp thở.

Hai tòa Nguyên Thế Giới đã hoàn toàn dung nhập vào vũ trụ trong cơ thể.

Trên thực tế, Lâm Nguyên đã sớm chuẩn bị cho việc hoàn thiện ưu điểm của hai tòa Nguyên Thế Giới, dung nhập vào vũ trụ trong cơ thể mình. Hiện tại bắt đầu làm, tự nhiên rất nhanh.

"Bước vào 《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ năm thôi."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, bắt đầu quá trình thuế biến cuối cùng của vũ trụ trong cơ thể.

《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ năm là một bước ngoặt.

Bình thường, một Tuyệt Thế Đại Thánh tu luyện tới tầng thứ năm của môn truyền thừa này sẽ có được thực lực Vô địch Đại Thánh.

Lâm Nguyên dung nhập ưu điểm căn bản trong vận hành của hai tòa Nguyên Thế Giới là trước khi luyện thành tầng thứ năm.

Ông ~

Theo sự biến đổi cuối cùng của vũ trụ trong cơ thể.

Một luồng khí tức vô hình bắt đầu quét sạch.

Chỉ một lát sau.

Vũ trụ trong cơ thể đã hoàn thành thuế biến.

"Sau khi dung hợp, vũ trụ trong cơ thể cùng với việc bước vào 《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ năm..."

Lâm Nguyên lại một lần nữa cảm nhận được thực lực bản thân tăng lên.

"Ta bây giờ, dù chỉ là một đạo hóa thân, cũng có thể sánh ngang Uyên Long."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Hóa thân mặc dù không được bồi dưỡng.

Nhưng vũ trụ trong cơ thể vẫn phát triển bình thường.

Chỉ là không vô biên vô hạn như vũ trụ trong cơ thể của chân thân bản tôn.

Vũ trụ trong cơ thể dung nhập ưu điểm hoàn hảo của hai tòa Nguyên Thế Giới, cộng thêm 《Vô Hạn Hư Không》 bước vào tầng thứ năm.

Tự nhiên khiến thực lực hóa thân tăng vọt, hoàn toàn đạt tới cấp độ Uyên Long.

"Một cái hóa thân, liền giống như một tôn Uyên Long?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, việc mở ra tòa Nguyên Thế Giới đầu tiên hội tụ vô số Tạo Hóa nhân quả, mới sinh ra một tôn Uyên Long.

Bây giờ mình tùy tiện ngưng tụ ra một hóa thân, liền có thể đạt tới cảnh giới này.

"Như vậy vừa vặn, việc thu hồi Pháp Nguyên quả có hi vọng lớn hơn."

Tâm tình Lâm Nguyên không tệ.

...

Trong vũ trụ cơ thể.

Bên cạnh bầu hồ lô ngọc.

Nữ đồng áo đỏ đang nghiêng chân lắc lư.

Đúng lúc này ——

Một luồng ba động khó hiểu quét qua.

"Đây là?"

Nữ đồng áo đỏ lúc này nhảy dựng lên.

"Bước vào 《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ năm?"

Nữ đồng áo đỏ mở to hai mắt, tràn đầy kinh ngạc thán phục.

Dù đã sớm biết Lâm Nguyên đạt tới cấp độ này chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng khi ngày này thật sự đến, vẫn có chút khó tin.

Tốc độ tu luyện quá nhanh.

《Vô Hạn Hư Không》 chính là truyền thừa thập tam giai, không phải ai cũng có thể luyện đến tầng thứ năm.

Dù thông qua khảo nghiệm ban đầu, mười phần phù hợp với môn truyền thừa này, việc có thể bước vào tầng thứ năm cũng vô cùng hiếm hoi.

Thường thì trong mấy trăm người tu luyện truyền thừa, mới có một người đạt đến tầng thứ năm.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Lâm Nguyên không còn là vấn đề có thể hay không bước vào tầng thứ năm nữa.

Mà là tốc độ bước vào tầng thứ năm nhanh đến không tưởng tượng được.

Khiến nhận thức của nữ đồng áo đỏ bắt đầu vỡ vụn.

"Không đúng?!"

Bỗng nhiên, sắc mặt nữ đồng áo đỏ thay đổi.

Dù khí tức cuốn tới trong vũ trụ cơ thể rất giống với việc bước vào 《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ năm.

Nhưng sau khi trải qua cảm thụ cẩn thận, nữ đồng áo đỏ xác định, nó không giống với 《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ năm thông thường.

Tương tự nhưng lại khác.

"Sao có thể?"

Nữ đồng áo đỏ không dám tin.

"Không cần lo lắng."

Thân hình Lâm Nguyên ngưng tụ ở phía xa, mỉm cười nhìn nữ đồng áo đỏ, "Ta chỉ là sửa đổi môn truyền thừa 《Vô Hạn Hư Không》 một chút."

Vốn 《Vô Hạn Hư Không》 lấy Hỗn Độn Hư Không làm mục tiêu cuối cùng, bây giờ mục tiêu cuối cùng thay đổi, lấy thế giới hoàn mỹ cao hơn làm mục tiêu, phương thức tu luyện ở giữa tự nhiên cần sửa chữa.

"Sửa chữa?"

Nữ đồng áo đỏ càng thêm trầm mặc.

Đường đường truyền thừa thập tam giai, tâm huyết cả đời của người sáng tạo, về cơ bản đều đã đạt đến cực hạn về mọi mặt, dù là sinh mệnh khác, cũng không nhất định có thể sửa chữa nó, Lâm Nguyên trực tiếp sửa đổi?

Điều khiến nữ đồng áo đỏ không thể tưởng tượng nổi hơn là, sau khi sửa chữa, 《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ năm mơ hồ cho nàng cảm giác rộng lớn hơn, sâu xa hơn.

Điều này khác với việc Lâm Nguyên dung nhập những thủ đoạn thập tam giai khác trước đây.

Sự sửa chữa này là sửa đổi từ căn nguyên truyền thừa, cả hai hoàn toàn không phải là một chuyện.

"Không tệ."

"Ta cảm thấy 《Vô Hạn Hư Không》 hiện tại càng thích hợp bản thân."

Lâm Nguyên mỉm cười nói, chỉ có bí pháp truyền thừa do chính mình sáng tạo mới có thể hoàn toàn phù hợp với chính mình.

Còn về những bí pháp truyền thừa do người khác tạo ra? Dù là sinh mệnh vĩ đại thập tam giai, cũng không thể hoàn toàn phù hợp với mọi sinh mệnh.

Chỉ có thể tương đối phù hợp.

"Ừm..."

Trong lòng nữ đồng áo đỏ có chút mờ mịt, nhưng vẫn nhẹ gật đầu.

...

Biên giới Hỗn Độn Hư Không.

Trước một khe hở không gian đang không ngừng thu nhỏ lại.

Hơn mười bóng người đứng cách đó không xa, xa xa đánh giá khe hở không gian ở nơi xa.

Hơn mười bóng người này đều là Tuyệt Thế Đại Thánh, chính là những cường giả được Vạn Pháp Chi Nhãn mời đến để tiến vào khe hở không gian thu hồi Pháp Nguyên quả.

Mà bây giờ.

Sắc mặt hơn mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh đều vô cùng ngưng trọng.

Khe hở không gian đang nhanh chóng thu nhỏ lại, mà nhục thân chủ chiến của bọn họ vẫn chưa rút về, vẫn đang chém giết với sinh mệnh không gian và lục địa cỡ nhỏ bên trong khe hở.

Môi trường chiều không gian và Hỗn Độn Hư Không hoàn toàn khác biệt, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, trong môi trường xa lạ đó cũng sẽ chịu áp chế rất lớn.

"Khe hở không gian này nhiều nhất là ba ngày nữa sẽ hoàn toàn khép kín, nếu nhục thân chủ chiến của chúng ta không kịp trở về trong ba ngày..."

Một vị Tuyệt Thế Đại Thánh trong đó không nhịn được mở miệng nói.

So với Hỗn Độn Hư Không, khoảng cách chiều không gian cực kỳ nguy hiểm, sinh mệnh dưới thập tam giai có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng bất cứ lúc nào.

Một khi khe hở không gian này đóng lại, giống như nhục thân chủ chiến của hơn mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh trên trận hoàn toàn bị mắc kẹt bên ngoài Hỗn Độn Hư Không, điều này cũng không khác gì hoàn toàn vẫn lạc.

Chuyện chỉ là sớm hay muộn.

Dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, việc bồi dưỡng một nhục thân chủ chiến cũng không dễ dàng, cần tốn rất nhiều tâm huyết.

"Phong Chúc, ngươi đã nói với Vạn Pháp tiền bối chưa? Viên Pháp Nguyên quả đó rất khó lấy đi, chi bằng để chúng ta rút về."

Vị Tuyệt Thế Đại Thánh thứ hai mở miệng.

Khe hở không gian sẽ đóng lại trong vòng ba ngày, mà trong ba ngày qua, việc thu hồi Pháp Nguyên quả gần như là không thể.

Trong tình huống này, chư vị Tuyệt Thế Đại Thánh tự nhiên không muốn tiếp tục chém giết trên lục địa cỡ nhỏ kia nữa, mà muốn rút về nhục thân chủ chiến.

Như vậy tổn thất sẽ ít hơn một chút.

"Vạn Pháp tiền bối nói đã mời Đại Thánh khác giúp đỡ, vẫn còn hi vọng."

Phong Chúc Đại Thánh nói, hắn có quan hệ thân mật nhất với Vạn Pháp Chi Nhãn, sớm biết được nhiều chuyện.

"Đại Thánh khác? Sinh vật bản địa trên lục địa nhỏ bé bên ngoài khe hở vô cùng hung hãn, dù mời thêm Đại Thánh cũng khó thu hồi Pháp Nguyên quả trong vòng ba ngày."

Vị Tuyệt Thế Đại Thánh đầu tiên lên tiếng nói nhỏ.

"Phong Chúc, Vạn Pháp tiền bối rốt cuộc mời vị Đại Thánh nào?"

Vị Tuyệt Thế Đại Thánh thứ ba hỏi, hắn cảm thấy Vạn Pháp Chi Nhãn không hề từ bỏ, chắc chắn có nắm chắc.

Lời này vừa nói ra.

Các Tuyệt Thế Đại Thánh còn lại cùng nhau nhìn về phía Phong Chúc Đại Thánh.

"Vạn Pháp tiền bối nói, mời..."

Phong Chúc Đại Thánh đảo mắt nhìn đám đông Đại Thánh, chậm rãi nói: "Ngân Hà Đại Thánh!"