**Chương 687: Lượng lớn c·ô·ng lao**

Hỗn Độn Hư Không.

Hỗn độn khí phiêu đãng, hai thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện, lẳng lặng nhìn về phía hư không xa xăm.

Hai thân ảnh này khí tức thu liễm, nhưng mơ hồ trong đó quy tắc đại đạo vận chuyển Hỗn Độn Hư Không bắt đầu nhượng bộ, rõ ràng là hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Nơi này hẳn là vị trí Ảnh Ma, Cửu Phượng cuối cùng xuất hiện."

Vị Tuyệt Thế Đại Thánh bên trái là một thân ảnh đầu trọc, giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc đ·á·n·h giá hoàn cảnh xung quanh.

"Ảnh Ma và Cửu Phượng hai vị Đại Thánh này, mặc dù chỉ là tân tấn Đại Thánh, nhưng nhân quả lại không hiểu sao biến m·ấ·t hoàn toàn, ngược lại rất kỳ quái."

Vị Tuyệt Thế Đại Thánh bên phải nhíu mày nói.

Nhân quả biến m·ấ·t hoàn toàn, chỉ có hai khả năng.

Một là tiến hành chuyển thế, từ bỏ hết thảy tự thân làm lại từ đầu.

Hai là triệt để vẫn lạc, chân thân, phân thân, hóa thân và rất nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h đều mẫn diệt.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh biết rõ ân oán giữa Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh, nếu Ảnh Ma Đại Thánh chủ động chuyển thế, nhân quả biến m·ấ·t hoàn toàn, tránh né Cửu Phượng Đại Thánh, cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

Nhưng nhân quả của hai vị tân tấn Đại Thánh cùng nhau biến m·ấ·t? Chuyện này phi thường cổ quái.

Chẳng lẽ hai vị tân tấn Đại Thánh này đều chuyển thế?

Nếu không phải đều chuyển thế, vậy chính là đều triệt để vẫn lạc.

Vậy thì càng thêm không thể tưởng tượng n·ổi.

Đồng thời để hai vị Hỗn Độn Đại Thánh trong cùng một lúc triệt để vẫn lạc?

Ít nhất Tuyệt Thế Đại Thánh làm không được.

"La Hầu Đại Thánh để chúng ta tới điều tra việc này, x·á·c thực cần t·h·iết này."

Thân ảnh đầu trọc đứng bên phải nói.

Hai vị tân tấn Hỗn Độn Đại Thánh, vốn không được bọn họ để vào mắt.

Nhưng việc hai vị tân tấn Hỗn Độn Đại Thánh này biến m·ấ·t hoàn toàn, liền đủ để gây nên cảnh giác.

"La Hầu Đại Thánh luyện thành môn truyền thừa kia, sắp quân lâm Hỗn Độn Hư Không, chứng kia danh hiệu 'Vô đ·ị·c·h', chuyện hắn phân phó, khẳng định không phải chỉ nói suông."

Tuyệt Thế Đại Thánh bên trái gật đầu.

La Hầu Đại Thánh, chính là một vị Đại Thánh vô cùng cổ lão, dốc lòng tu luyện một môn truyền thừa thập tam giai, nếu tu luyện đến đại thành, sắp quét ngang vô số Tuyệt Thế Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không.

Bọn họ hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng là trong lúc vô tình tới gần động phủ bế quan của La Hầu Đại Thánh, tiến tới giao thủ ngắn ngủi, ý thức được thực lực kinh khủng của đối phương, tiến tới chủ động đi theo, vì hắn hiệu lực.

"Ta thử nghịch chuyển thời không trước xem sao."

Hai con ngươi của thân ảnh đầu trọc ẩn ẩn có thời gian đang n·g·ư·ợ·c dòng.

Rất nhanh.

Thân ảnh đầu trọc ngừng lại, nhíu mày nói: "Thời không triệt để hỗn loạn, nhìn không ra cái gì."

Cái gọi là thời gian n·g·ư·ợ·c dòng, chỉ là tái hiện hình ảnh hình tượng đã p·h·át sinh trong thời không quá khứ, mà loại hình ảnh hình tượng này có thể bị q·uấy n·hiễu.

"Ta cũng vậy."

Tuyệt Thế Đại Thánh bên trái gật đầu, hắn cũng nếm thử nghịch chuyển thời gian, nhưng tương tự không p·h·át hiện ra điều gì.

"Bây giờ nên làm gì?"

Tuyệt Thế Đại Thánh bên trái nhìn về phía thân ảnh đầu trọc.

"Chuyện La Hầu Đại Thánh dặn dò, nhất định phải hoàn thành."

Thân ảnh đầu trọc suy nghĩ một hồi, mở miệng nói: "Chúng ta trước tiên điều tra từ nhân quả của Ảnh Ma, Cửu Phượng, bọn hắn có những kẻ t·h·ù nào. . ."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Tuyệt Thế Đại Thánh bên trái thở dài.

Loại biện p·h·áp này tuy hữu hiệu, nhưng lại cực kỳ phiền phức.

Hỗn Độn Đại Thánh tung hoành từng tòa hư không vực, sinh ra nhân quả khó mà tính toán.

Từng cái điều tra, quá mức rườm rà.

Mà cuối cùng có thể điều tra ra hay không, vẫn là một ẩn số.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể thông qua biện p·h·áp này đi tìm hiểu ngọn ngành.

Cho dù cuối cùng tra không ra gì, chí ít cũng có thể bàn giao với La Hầu Đại Thánh.

. . .

Nguyên Thế Giới, quốc đô l·i·ệ·t Dương.

Vương phủ Ngân Hà, Lâm Nguyên và Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn ngồi đối diện nhau.

"Ngân Hà huynh, tính toán thời gian, hôm nay hẳn là có thể x·á·c định c·ô·ng lao."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn mỉm cười nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói: "Với biểu hiện của Ngân Hà huynh trong tranh đoạt bảo địa, c·ô·ng lao cuối cùng nhận được khẳng định rất lớn."

"Hoàng Đế đem bảo địa đều cho ta, có ảnh hưởng đến p·h·án định c·ô·ng lao không?"

Lâm Nguyên nhìn Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn.

"Đây là hai việc khác nhau."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn nói: "Kết quả cuối cùng là l·i·ệ·t Dương cổ quốc ta có được tòa bảo địa này, còn bảo địa thuộc về ai, không nằm trong phạm vi p·h·án định c·ô·ng lao."

Lâm Nguyên gật đầu.

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn l·i·ệ·t Dương cổ quốc, t·r·ải qua mấy chục lần c·hiến t·ranh toàn diện giữa các cổ quốc, rất có kinh nghiệm trong việc p·h·án định c·ô·ng lao.

"Nói nữa, với thực lực của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, thu hoạch c·ô·ng lao quá đơn giản."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn cười nói.

Đối với Đại Tôn bình thường mà nói, thu hoạch c·ô·ng lao là chuyện rất khó, chỉ có thể góp nhặt thông qua từng trận c·hiến t·ranh cục bộ.

Nhưng với các t·h·i·ê·n Tôn lại tốt hơn nhiều, có thể trấn thủ bảo địa, có con đường thu hoạch c·ô·ng lao ổn định, nhưng muốn tích lũy đủ c·ô·ng lao kỳ trân truyền thừa cần thiết, cũng phải tốn thời gian rất dài.

Nhưng với Lâm Nguyên thì sao?

Chỉ cần Lâm Nguyên nguyện ý, thu hoạch c·ô·ng lao không hề khó, thường x·u·y·ê·n đến biên giới l·i·ệ·t Dương cổ quốc và năm đại cổ quốc khác dạo chơi, uy h·iếp một phen, liền có thể có được một lượng lớn c·ô·ng lao.

Vạn nhất khởi xướng c·hiến t·ranh, Lâm Nguyên ra tay kết thúc c·hiến t·ranh, c·ô·ng lao lấy được càng kinh khủng.

Đương nhiên, các cổ quốc khác cũng không ngốc, sau khi rõ ràng sự tồn tại của một Vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n Tôn như Lâm Nguyên, không thể nào phát động c·hiến t·ranh, mọi thứ chắc chắn lấy nhượng bộ làm chủ.

"Bình thường loại tranh đoạt bảo địa mới đản sinh này, sẽ có bao nhiêu c·ô·ng lao ban thưởng?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Ta cũng không x·á·c định."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn nghĩ ngợi, "Tòa bảo địa này không phải là bảo địa nhất đẳng bình thường, mà là bảo địa nhất đẳng đỉnh tiêm, cụ thể như thế nào, vẫn phải xem quyết sách của các nguyên lão."

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

l·i·ệ·t Dương cổ quốc do Hoàng Đế t·h·ố·n·g trị, nhưng quyết sách chủ yếu vẫn phải thông qua thương nghị của các vị nguyên lão.

"c·ô·ng lao có rồi."

Đúng lúc này, thần sắc Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn khẽ động, tiếp nhận tin tức đến từ cổ quốc.

"Ta nhận được c·ô·ng lao là 2,32 triệu..."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn lập tức nói, thần sắc hơi hài lòng.

So với việc đoạt được một tòa bảo địa nhất đẳng đỉnh tiêm, 2,32 triệu c·ô·ng lao không cao, nhưng phải rõ ràng rằng Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn đã không bỏ ra bao nhiêu công sức trong quá trình tranh đoạt tòa bảo địa này.

Giai đoạn t·à·n k·h·ố·c nhất của việc tranh đoạt bảo địa, trận quyết chiến cuối cùng gần như không p·h·át sinh, tất cả đều do một mình Lâm Nguyên đ·á·n·h b·ạ·i và x·u·y·ê·n qua mấy đại cổ quốc.

Trong tình huống này, vẫn có hơn hai triệu c·ô·ng lao, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn đã rất hài lòng.

Giống như là trong khoảng thời gian hai ngàn năm, thu hoạch được 2,32 triệu c·ô·ng lao.

Tỉ lệ thu hoạch c·ô·ng lao trong khoảng thời gian này cao đến đáng sợ.

Phải biết rằng, trấn thủ bảo địa nhất đẳng thu được c·ô·ng lao, bình quân trong hai ngàn năm, chỉ có bằng này c·ô·ng lao.

"Hằng Dương, Quảng Liệt bọn họ cũng đều có từ một triệu đến hai triệu c·ô·ng lao."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn nói, sau khi c·ô·ng lao được p·h·án định xong, các t·h·i·ê·n Tôn khác tham gia tranh đấu cũng nói cho hắn biết bọn họ thu được bao nhiêu c·ô·ng lao.

Lâm Nguyên ngồi ở đó, cũng nh·ậ·n được tin tức đến từ cổ quốc.

"360 tỷ c·ô·ng lao?"

Lâm Nguyên đang nhìn biến động 'Số dư' c·ô·ng lao, có chút tặc lưỡi.