Chương 688: Thủy Tổ mở mắt

Trước khi c·ô·ng lao được phán định, Lâm Nguyên đã nghĩ đến việc mình sẽ nhận được rất nhiều c·ô·ng lao.

Nhưng hắn không ngờ lại nhiều đến vậy, tận 3600 ức c·ô·ng lao.

Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại thì điều này hoàn toàn hợp lý. Toàn bộ Kim Vụ bảo địa thuộc về l·i·ệ·t Dương cổ quốc hoàn toàn là nhờ công của Lâm Nguyên.

Giống như là Lâm Nguyên một mình đoạt lấy bảo địa này từ tay những t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh của các cổ quốc khác.

Có c·ô·ng lao cao như vậy mới là điều bình thường.

Việc bảo địa này hoàn toàn thuộc về Lâm Nguyên vào lúc này đối với cổ quốc mà nói, cũng không phải là một tổn thất lớn.

Hoàng Đế đã sớm nói rằng khi nào Lâm Nguyên xung kích đến bước cuối cùng, bảo địa này sẽ do hậu nhân trấn thủ. Lúc đó, quan hệ giữa bảo địa và l·i·ệ·t Dương cổ quốc sẽ trở lại bình thường.

Nói cách khác, Kim Vụ bảo địa vẫn thuộc về cổ quốc.

Nhìn từ góc độ dài hạn, l·i·ệ·t Dương cổ quốc không hề bị thua thiệt.

Nếu Lâm Nguyên thuận lợi bước vào cấp độ Thủy Tổ, khai mở cổ quốc thứ bảy, vĩnh hằng trường tồn, tự nhiên có thể tiếp tục chưởng kh·ố·n·g bảo địa này.

Chỉ là, khi đạt đến cấp độ Thủy Tổ, e rằng sẽ không còn để mắt đến những kỳ trân dị bảo được sản xuất bên trong bảo địa.

Cho đến nay, sáu đại cổ quốc nắm giữ rất nhiều bảo địa, chưa từng nghe nói vị Thủy Tổ nào có nhu cầu với chúng.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn."

Lúc này, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn dò hỏi: "Ngài nhận được bao nhiêu c·ô·ng lao?"

Sau khi hỏi xong, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn cảm thấy mình hơi lỗ mãng, lập tức nói thêm: "Ta chỉ hỏi vậy thôi."

"3600 ức c·ô·ng lao."

Lâm Nguyên không hề giấu giếm, nói thẳng.

Đạt đến cấp độ của hắn, rất nhiều bảo vật và c·ô·ng lao đều có thể che chở được, không cần phải giấu diếm hay khiêm tốn làm gì.

"Nhiều c·ô·ng lao như vậy!"

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn kinh ngạc thốt lên trong lòng.

Dù cho có được thắng lợi toàn diện trong một trận c·hiến t·ranh với cổ quốc khác, người t·h·ố·n·g s·o·á·i cũng khó mà thu được nhiều c·ô·ng lao đến thế.

Nhưng khi nhớ đến thực lực áp đảo của Lâm Nguyên trong bảo địa, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn không hề có ý kiến gì.

Số c·ô·ng lao này hoàn toàn xứng đáng với Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn.

...

Sau đó.

Lâm Nguyên và Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn nói chuyện với nhau thêm vài câu.

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn liền đứng dậy cáo từ.

Trong khoảng thời gian tranh đoạt bảo địa, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn thường xuyên đến thỉnh giáo Lâm Nguyên về cách khai thác huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ t·h·i·ê·n Tôn.

Lâm Nguyên tự nhiên chỉ điểm. Trong kế hoạch tương lai của mình, hắn sẽ truyền bá con đường võ đạo tiến hóa, trong đó có cả p·h·ươ·n·g p·h·á·p để khai thác huyết mạch Thủy Tổ của bản thân.

Việc chỉ đạo Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn lúc này, giống như là âm thầm lôi kéo người này vào con đường võ đạo, tạo 'bước đệm' cho 'đạo tiêu' của Lâm Nguyên, mang lại hiệu quả rất tốt.

Một vị t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh chủ động bước vào con đường võ đạo sẽ tạo ảnh hưởng lớn hơn rất nhiều so với việc hàng ức người tu luyện.

Đây cũng là lý do vì sao Lâm Nguyên sẵn sàng chỉ đạo những t·h·i·ê·n Tôn khác đến thỉnh giáo.

Tất cả là để chuẩn bị cho việc truyền bá con đường võ đạo sau này.

So với việc truyền bá võ đạo từ ngọn đến gốc, truyền bá từ trên xuống dưới chắc chắn sẽ hiệu quả hơn.

...

"3600 ức c·ô·ng lao... Nên đổi cái gì?"

Lâm Nguyên nhìn theo Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn rời đi, bắt đầu suy nghĩ về cách sử dụng số c·ô·ng lao khổng lồ này.

Trong bảo khố của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, phần thưởng cao nhất là những thứ có giá trị trăm tỷ c·ô·ng lao, bao gồm cơ hội phụ thân Thủy Tổ, chí cao truyền thừa, binh khí Thủy Tổ các loại.

Chí cao truyền thừa ở đây là chỉ truyền thừa thập tam giai, binh khí Thủy Tổ chính là v·ũ k·hí thập tam giai.

"Đi xem trước đã."

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, tiến vào bảo khố của cổ quốc, bắt đầu nhanh c·h·óng xem xét.

Trong bảo khố của cổ quốc có vô số bảo vật kỳ trân và truyền thừa, Lâm Nguyên trước tiên đổi hết những Hỗn Độn Bí Văn Đồ còn lại.

Trước đây Lâm Nguyên phải tích cóp từng chút để đổi Hỗn Độn Bí Văn Đồ, giờ đây hắn đổi chúng mà không hề chớp mắt.

"Hỗn Độn Bí Văn Đồ..."

Lâm Nguyên đảo mắt một lượt. Những bí văn đồ mà hắn đổi đều đại diện cho những bí văn đồ còn lại của Hỗn Độn tam trọng cảnh.

Những vật dẫn ẩn chứa mạch lạc căn bản của Hỗn Độn này rất đáng để đổi, chúng là những chỉ dẫn truyền thừa có giá trị nhất.

"Còn lại..."

Lâm Nguyên bắt đầu quan s·á·t từ cao xuống thấp.

"Binh khí Thủy Tổ..."

Lâm Nguyên quan s·á·t một cây trường thương màu đỏ thẫm.

Cây trường thương này là một kiện v·ũ k·hí của l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, đồng thời cũng là một kiện binh khí thập tam giai. Lâm Nguyên chỉ nhìn thấy hình ảnh của nó, nhưng đã cảm nhận được uy lực kinh người của nó, tựa như nó có thể đ·â·m rách cả tòa Nguyên Thế Giới, đ·â·m rách mọi t·r·ó·i buộc thời gian và không gian, đ·â·m rách nhân quả, đ·â·m rách tất cả trở ngại.

"Vũ khí thập tam giai thuần túy dùng để c·ô·ng phạt, không gì có thể ngăn cản một thương này. Ta thậm chí cảm thấy rằng, nếu dốc toàn lực thúc đẩy nó, cả Nguyên Thế Giới có thể bị đ·â·m thủng."

Lâm Nguyên lẩm bẩm.

Hắn cũng có một kiện binh khí thập tam giai, đó là t·h·i·ê·n Hư đỉnh mà Huyền Hoàng bệ hạ đã ban cho.

Nhưng t·h·i·ê·n Hư đỉnh không phải là một loại binh khí thuần túy dùng để c·ô·ng phạt, nó còn có tác dụng phòng ngự và trấn áp.

Còn cây trường thương màu đỏ thẫm này chỉ có một tác dụng duy nhất, đó chính là đ·â·m rách mọi thứ trước mắt.

"Trăm tỷ c·ô·ng lao có thể tham ngộ v·ũ k·hí Thủy Tổ này trong vạn năm..."

Lâm Nguyên nhìn thông tin giới thiệu về cây trường thương, khẽ lắc đầu.

Vũ khí thập tam giai này không có nhiều tác dụng đối với hắn.

Về thực lực, Lâm Nguyên đã vô đ·ị·c·h ở cấp độ t·h·i·ê·n Tôn, căn bản không cần mượn đến v·ũ k·hí Thủy Tổ này.

Về tham ngộ... Hiện tại Lâm Nguyên đang thông qua Kim Vụ bảo địa để tham ngộ vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới. Những lý giải về đại đạo quy tắc mà l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ ẩn chứa trong cây trường thương chắc chắn cũng xuất phát từ Nguyên Thế Giới này.

Tham ngộ v·ũ k·hí Thủy Tổ này đối với Lâm Nguyên không bằng trực tiếp tham ngộ vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới.

Lâm Nguyên tham ngộ t·h·i·ê·n Hư đỉnh trong Hỗn Độn Hư Không là vì hắn không thể nhìn thấy vận chuyển bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không.

"Chí cao truyền thừa..."

Lâm Nguyên lướt mắt qua vài kiện v·ũ k·hí Thủy Tổ, quay sang nhìn chí cao truyền thừa.

Mỗi một môn chí cao truyền thừa đều có giá trị trăm tỷ c·ô·ng lao, đây chính là con đường dẫn đến t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất.

Đương nhiên, tu luyện chí cao truyền thừa và luyện thành chí cao truyền thừa là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Những t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh của sáu đại cổ quốc về cơ bản đều đổi một môn chí cao truyền thừa. Trăm tỷ c·ô·ng lao tuy nhiều, nhưng trong mắt những t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh, việc tích lũy qua hàng tỉ năm vẫn có hi vọng.

Tuy nhiên, có rất nhiều t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh tu luyện chí cao truyền thừa, nhưng cuối cùng có thể luyện thành và đạt đến cấp độ t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất nhờ vào nó vẫn chỉ là số ít.

"Những chí cao truyền thừa này..."

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ. Trong bảo khố có tổng cộng chín môn chí cao truyền thừa, ngoại trừ ba môn có tác dụng phụ quá lớn, ví dụ như « l·i·ệ·t Dương Chi Tâm » đòi hỏi người tu luyện phải đ·á·n·h m·ấ·t phần lớn lý trí, Lâm Nguyên không muốn tu luyện.

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n chọn lựa sáu môn chí cao truyền thừa còn lại.

Điều quan trọng nhất khi tu luyện chí cao truyền thừa là sự phù hợp. Ví dụ như Lâm Nguyên và 《 Vô Hạn Hư Không 》 cực kỳ phù hợp, vì vậy hắn mới có thể thành c·ô·ng nhập môn và dễ dàng tu luyện đến tình trạng hiện tại.

"Chí cao truyền thừa... Vẫn là từ từ rồi tính."

Lâm Nguyên trấn tĩnh lại, nhìn lên đỉnh bảo khố.

Đó là nơi mà các t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh của sáu đại cổ quốc sẽ đổi những chỉ dẫn truyền thừa khi xung kích bước cuối cùng.

Cơ hội phụ thân Thủy Tổ.

Đông đảo t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh có lẽ sẽ đắn đo khi lựa chọn chí cao truyền thừa, nhưng đều t·h·ố·n·g nhất sẽ đổi cơ hội phụ thân Thủy Tổ.

Thậm chí phần lớn t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh không chỉ đổi một lần cơ hội phụ thân Thủy Tổ, chỉ cần c·ô·ng lao đủ, họ có thể đổi nhiều lần.

"Phụ thân Thủy Tổ."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, dùng thị giác của một sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai để quan s·á·t vạn vật, đây là một kỳ ngộ khoa trương đến mức nào? Ngay cả Tuyệt Thế Đại Thánh và Vô đ·ị·c·c·h Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không cũng không dám mơ tưởng đến loại cơ hội này.

"Ta hiện tại cũng đã đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, hoàn toàn có thể thử phụ thân Thủy Tổ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Phụ thân Thủy Tổ, cảm nhận thời không từ độ cao của Thủy Tổ, chắc chắn sẽ mang đến xúc động cực lớn cho bản thân.

Đặc biệt là đối với những người có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n như Lâm Nguyên, nó càng có ý nghĩa phi phàm.

"Đổi."

Lâm Nguyên lập tức lựa chọn đổi.

Ngay lập tức, số c·ô·ng lao còn lại của hắn giảm đi trăm tỷ.

Ngay sau khi đổi cơ hội 'Phụ thân Thủy Tổ'.

Lâm Nguyên đã n·h·ậ·n được truyền âm của Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà, ta biết ngay ngươi sẽ đổi cái này."

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc không hề ngạc nhiên.

Bất kỳ t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh nào tích đủ trăm tỷ c·ô·ng lao đều sẽ đổi cơ hội phụ thân Thủy Tổ đầu tiên.

"Ta hiện tại chỉ có một đạo hóa thân, liệu nó có ảnh hưởng đến việc phụ thân?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Không sao."

"Việc này không có ảnh hưởng gì."

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc nói.

"Vậy thì tốt."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nếu có ảnh hưởng, hắn sẽ đổi về chân thân đang trấn thủ tại Kim Vụ bảo địa.

"Đến đây ngay bây giờ đi."

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc nói.

"Được."

Lâm Nguyên lập tức tiến về Hoàng cung.

Trong đại điện.

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, nhắc nhở: "Phụ thân Thủy Tổ, lần đầu tiên sẽ thu được cảm ngộ lớn nhất."

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên hiểu rõ.

"Vậy thì bắt đầu thôi."

"Ta sẽ đưa ngươi vào một tòa thời không, nơi đó có dấu ấn mà Thủy Tổ để lại. Sau khi đến đó, ngươi chỉ cần kêu gọi Thủy Tổ là được."

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc nói.

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ bình thường sẽ không chú ý đến những gì xảy ra trong cổ quốc, tâm trí của ngài tập trung vào những ván cờ cao hơn. Trừ khi l·i·ệ·t Dương quốc đô bị đe dọa hoặc được kêu gọi.

"Đã rõ."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Bên trong một không gian thời gian thần bí, có một đài cao màu đỏ thẫm.

Nơi này là địa điểm thần bí nhất của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, có thể liên hệ trực tiếp với l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ. Chỉ những người tích đủ trăm tỷ c·ô·ng lao để đổi cơ hội phụ thân Thủy Tổ mới có thể tiến vào nơi này.

Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện, quan s·á·t xung quanh rồi đi về phía đài cao màu đỏ thẫm.

Trên đài cao trống không, nhưng Lâm Nguyên lại cảm nhận được một áp lực vô hình, tựa như khi đối diện với bản nguyên của Nguyên Thế Giới.

"Gặp qua Thủy Tổ."

Lâm Nguyên đứng trước đài cao màu đỏ thẫm, chủ động kêu gọi l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ.

Vừa dứt lời.

Trên đài cao phía trước, một thân ảnh ẩn hiện ngưng tụ.

Thân ảnh này ngồi xếp bằng, tương tự với thân ảnh cao lớn mà Lâm Nguyên đã thấy trong thế giới lửa khi đứng ở vị trí cao nhất, nhưng chân thực hơn nhiều, tựa như đang ở ngay trước mắt.

Phía sau người đó có một đôi cánh lửa, dường như chứa đựng vô tận thời gian và không gian, mênh m·ô·n·g lay động, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

"l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ thật đáng sợ. Chỉ một dấu ấn thôi cũng có thể dễ dàng p·h·á hủy tất cả chân thân, phân thân và hóa thân của ta."

Lâm Nguyên hiểu rõ điều này.

Tất nhiên, chân thân và Nguyên Thần phân thân của Lâm Nguyên ở Hỗn Độn Hư Không sẽ không bị p·h·á hủy. Cách xa nhau hai tòa chiều không gian, dù là sinh m·ệ·n·h thời gian cũng khó có thể chạm vào.

Xoạt!

Thân ảnh ngồi xếp bằng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Thủy Tổ."

Lâm Nguyên lập tức cúi đầu.

Ánh mắt của l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ rơi vào người Lâm Nguyên. Với tư cách là một sinh m·ệ·n·h thời gian, nơi ánh mắt chiếu tới, tương lai sẽ tự động mở ra như một tờ giấy.

"Ừm?"

Vẻ mặt của l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quá khứ đã định, tương lai bất định, mỗi một khoảnh khắc tương lai đều sẽ mở ra vô số khả năng.

Trong nháy mắt, l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ đã quan s·á·t được hàng chục dòng thời gian tương lai liên quan đến Lâm Nguyên.

Nhưng chính việc quan s·á·t kỹ lưỡng về tương lai này đã khiến l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ cực kỳ kinh ngạc, thậm chí không thể tin được.