**Chương 689: Thăm dò tương lai.**

Lâm Nguyên đứng trước mặt Lệ Dương Thủy Tổ, vô cùng ngoan ngoãn.

Đây là lần đầu tiên hắn đối diện với một sinh mệnh thời gian. Hắn đã có được truyền thừa thập tam giai 《 Vô Hạn Hư Không 》 và vũ khí thập tam giai Thiên Hư đỉnh từ Hỗn Độn Hư Không, mặc dù chúng cũng liên quan đến sinh mệnh thời gian.

Nhưng những tồn tại thập tam giai kia chưa từng chú ý đến hắn, đừng nói chi là giao lưu trực tiếp mặt đối mặt.

"Nghe nói mỗi vị thiên Tôn tuyệt đỉnh có cơ hội đổi lấy Thủy Tổ phụ thân, sau khi nhìn thấy Thủy Tổ đều sẽ nhận được ít nhiều chỉ điểm. Thủy Tổ là sinh mệnh thời gian, có thể quan sát mọi loại tương lai, chỉ điểm của Thủy Tổ đều dựa trên tương lai của bản thân thiên Tôn tuyệt đỉnh để đưa ra."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hắn cũng khao khát được một sinh mệnh thời gian chỉ điểm.

Dù sao, loại chỉ điểm nhìn thấy chính xác tương lai này hoàn toàn là một kiểu thử nghiệm và sửa sai.

Trước đây, ở Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên tham ngộ Thiên Hư đỉnh, thông qua sức mạnh của vũ khí thập tam giai này, đã thấy thoáng qua một vài hình ảnh về tương lai của mình.

Nhưng những hình ảnh này chỉ là đoạn ngắn, chứa đựng thông tin cực kỳ không trọn vẹn, lại còn liên quan đến thời gian tuyến tương lai, có lẽ chỉ là một khả năng nhỏ bé nào đó.

Ý nghĩa tham khảo không lớn.

Còn tương lai mà Thủy Tổ thập tam giai quan sát được đều cực kỳ chi tiết, thậm chí có thể thông qua việc quan sát từng dòng thời gian tương lai để xác định nhiều khả năng.

...

Lâm Nguyên không lo lắng 'Vạn Giới Chi Môn' sẽ bị bại lộ.

Khi bước vào thập nhị giai, thông tin từ sâu thẳm Vạn Giới Chi Môn tràn ra ——

Nói rõ ràng rằng Vạn Giới Chi Môn áp đảo tất cả các dòng thời gian, không tồn tại ở quá khứ, hiện tại hay tương lai.

Trừ khi Lâm Nguyên chủ động thúc đẩy Vạn Giới Chi Môn, khiến khí tức lưu lại ở một chiều độ nào đó, thì mới có thể bị sinh mệnh thời gian thập tam giai của không gian chiều đó phát giác.

Nếu không thì tuyệt đối không có khả năng bị lộ.

Và kể từ khi đến thế giới Nguyên này, Lâm Nguyên chưa từng chủ động thúc đẩy Vạn Giới Chi Môn, ngay cả nguyên lực phá giới cũng chưa từng sử dụng.

"Không biết tương lai của ta trong mắt Thủy Tổ là như thế nào, khả năng bước vào thập tam giai là bao nhiêu..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, về lý thuyết, mỗi sinh linh viên mãn thập nhị giai đều có hy vọng bước vào thập tam giai, nhưng lý thuyết vẫn chỉ là lý thuyết.

Có những sinh linh viên mãn thập nhị giai có hàng trăm ngàn, hàng triệu dòng thời gian tương lai, mới có một dòng may mắn bước vào thập tam giai. Đây chính là xác suất bước vào thập tam giai.

Trên thực tế, việc hàng trăm ngàn, hàng triệu dòng thời gian xuất hiện một dòng bước vào cấp độ thập tam giai đã được coi là cao rồi.

Càng nhiều sinh linh viên mãn thập nhị giai, dự báo rằng trong hàng ức dòng thời gian cũng không xuất hiện một dòng nào có thể bước vào thập tam giai.

...

So với việc Lâm Nguyên lặng lẽ chờ đợi.

Lệ Dương Thủy Tổ, người đang quan sát từng dòng thời gian tương lai, lại càng thêm kinh hãi.

"Những tương lai này?"

Lệ Dương Thủy Tổ không dám tin, "Ta quan sát mấy chục dòng thời gian, mỗi dòng đều khác nhau, nhưng cuối cùng tiểu gia hỏa này đều bước vào thập tam giai..."

Lệ Dương Thủy Tổ có chút choáng váng, những sinh linh viên mãn thập nhị giai khác cần phải tìm kiếm gian nan trong hàng ức, hàng ức vạn dòng thời gian tương lai mới có thể tìm được một dòng bước vào thập tam giai.

Nhưng Lâm Nguyên thì ngược lại, Lệ Dương Thủy Tổ tùy tiện quan sát mấy chục dòng thời gian, đều kết thúc bằng việc bước vào thập tam giai.

Loại tương lai này thực sự đáng sợ, cho dù Lệ Dương Thủy Tổ chưa quan sát hết tất cả các dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, nhưng chỉ từ kết quả của mấy chục dòng này, có thể thấy Lâm Nguyên có khả năng lớn sẽ bước vào thập tam giai.

Bước vào thập tam giai?

Khả năng lớn?

Lệ Dương Thủy Tổ trầm mặc.

"Ta mở cổ quốc, lưu lại rất nhiều truyền thừa bí pháp, dốc sức bồi dưỡng dòng dõi đời sau, vô tận tuế nguyệt trôi qua, đều chưa từng bồi dưỡng được một vị thập tam giai."

Lệ Dương Thủy Tổ suy nghĩ miên man, không chỉ có Lệ Dương cổ quốc, mà cả năm đại cổ quốc khác cũng vậy.

Cuối cùng, sáu vị Thủy Tổ đạt được một kết luận, sinh mệnh thời gian thập tam giai là không thể bồi dưỡng được.

Với năng lực của Thủy Tổ, có thể bồi dưỡng được cường giả cấp độ thiên Tôn mạnh nhất, nhưng thập tam giai thì phải dựa vào vận may.

Đại Phục cổ quốc thực sự sinh ra hai vị tồn tại cấp độ Thủy Tổ, nhưng quan hệ với Đại Phục Thủy Tổ không lớn lắm, hai vị Thủy Tổ kia trước khi bước vào thập tam giai, địa vị trong Đại Phục cổ quốc không được coi là quá cao.

Ngay cả bản thân Đại Phục Thủy Tổ cũng không quá chú ý đến họ.

Dòng dõi mà Đại Phục Thủy Tổ coi trọng giờ đều vây trong vòng tuần hoàn thời gian, còn những người không được chú ý lại trở thành Thủy Tổ.

"Nhưng hắn..."

Lệ Dương Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên, không biết nên nói gì.

Thông qua việc quan sát mấy chục dòng thời gian tương lai, Lệ Dương Thủy Tổ kết luận rằng việc Lâm Nguyên trở thành thập tam giai gần như là chắc chắn. Dù có gia nhập hoàng tộc Lệ Dương cổ quốc hay không, tương lai hắn cũng sẽ trở thành tồn tại Thủy Tổ cùng cấp độ với mình.

"Đồng thời..."

Lệ Dương Thủy Tổ trấn tĩnh lại, bắt đầu thử nhìn vào những dòng thời gian khác.

Mỗi khoảnh khắc đều có thể theo những dòng thời gian khác nhau, đại diện cho vô số khả năng.

Còn dòng thời gian mà Lệ Dương Thủy Tổ đang nhìn bây giờ là dòng thời gian mà hắn thử xuất thủ ngăn cản, bóp chết Lâm Nguyên.

Lệ Dương Thủy Tổ không có ý định đó. Lâm Nguyên dù thế nào cũng là hoàng tộc Lệ Dương cổ quốc, tương lai trở thành Thủy Tổ chắc chắn sẽ có quan hệ mật thiết với hắn.

Lệ Dương Thủy Tổ không chỉ không cản trở Lâm Nguyên trưởng thành, mà còn cố gắng giúp đỡ Lâm Nguyên để hắn thuận lợi bước vào thập tam giai.

Nhưng Lệ Dương Thủy Tổ quá hiếu kỳ về Lâm Nguyên, loại tương lai gần như chắc chắn bước vào thập tam giai này khiến Lệ Dương Thủy Tổ bắt đầu thực hiện nhiều thử nghiệm hơn.

Thời gian tuyến nhanh chóng kéo dài, tất cả đều là tương lai Lệ Dương Thủy Tổ ra tay bóp chết Lâm Nguyên.

"Đây là..."

Thần sắc Lệ Dương Thủy Tổ hơi biến đổi.

Nhìn vào loại hình thời gian tuyến này, ban đầu thực sự thuận lợi bóp chết Ngân Hà thiên Tôn này. Thủy Tổ thời gian thập tam giai xuất thủ, đối phương không có nửa điểm năng lực chống đỡ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn sau mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm, ngàn vạn năm, Ngân Hà thiên Tôn liền 'khởi tử hoàn sinh' một lần nữa xuất hiện tại Lệ Dương cổ quốc.

Ngân Hà thiên Tôn xuất hiện lần nữa đã là sinh mệnh thời gian thập tam giai, bước vào lĩnh vực của sáu đại Thủy Tổ.

"Không cách nào ngăn cản hắn bước vào thập tam giai? Ngay cả ta tự mình ra tay bóp chết cũng không được? Đối phương sẽ thông qua thủ đoạn nào đó để trở về? Đến khi trở về đã bước vào thập tam giai?"

Lệ Dương Thủy Tổ hít sâu một hơi, da đầu có chút tê dại.

Cho đến hiện tại, từ hơn trăm loại thời gian tuyến tương lai mà hắn quan sát được.

Việc Lâm Nguyên bước vào thập tam giai gần như là tất yếu.

Và không ai có thể ngăn cản, cho dù Lệ Dương Thủy Tổ tự mình ra tay bóp chết đối phương, cũng không ngăn cản được đối phương bước vào thập tam giai.

Đơn giản chỉ là vấn đề thời gian, việc Lệ Dương Thủy Tổ ra tay sẽ khiến Ngân Hà thiên Tôn bước vào thập tam giai muộn hơn hàng trăm ngàn năm, hàng triệu năm mà thôi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Lệ Dương cổ quốc của ta sắp sinh ra một sinh mệnh thời gian..."