**Chương 689: Thăm dò tương lai.**

Liệt Dương Thủy Tổ nở nụ cười trên mặt, mặc dù việc Lâm Nguyên có một tương lai gần như tuyệt đối khiến ông cảm thấy khó tin, nhưng đối với bản thân mà nói, đây là chuyện tốt.

Hiện tại, sáu Đại Thủy Tổ của Nguyên Thế Giới này không phải lúc nào cũng hòa thuận, thỉnh thoảng vẫn có tranh đấu liên quan đến xung đột bố cục tương lai.

...

"Ngân Hà."

Liệt Dương Thủy Tổ khoanh chân ngồi đó, mỉm cười nhìn Ngân Hà thiên tôn trẻ tuổi này.

Sau khi thấy rõ vô số dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, Liệt Dương Thủy Tổ cơ bản đã xem đối phương như một cường giả cùng cấp độ, không hề mang dáng vẻ cao cao tại thượng của một Thủy Tổ.

Nhất là khi Liệt Dương Thủy Tổ phát hiện mình căn bản không thể bóp chết Lâm Nguyên, thì lại càng không thể ra vẻ gì.

"Hoàn mỹ dung hợp hai loại thủ đoạn thập tam giai, trong đó một loại lại là hư không thập tam giai chưa từng xuất hiện ở phương đông thiên địa này? Ngân Hà, thiên phú của ngươi là cao nhất trong toàn bộ sinh linh mà ta từng thấy."

Liệt Dương Thủy Tổ mỉm cười nói, không hề keo kiệt mà khen ngợi: "Theo ta thấy, Ngân Hà ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở thành Thủy Tổ thứ bảy của phương đông thiên địa này, đã nghĩ xong quốc hiệu cho cổ quốc chưa?"

"Mở cổ quốc, quốc hiệu?"

Lâm Nguyên hơi ngẩn người.

Hắn không ngờ rằng câu đầu tiên Liệt Dương Thủy Tổ nói lại là câu này.

Liệt Dương Thủy Tổ nhìn ra hắn tu luyện truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, Lâm Nguyên không hề kỳ quái, đối với thời gian sinh mệnh mà nói, bên dưới thập tam giai cơ bản không tồn tại bí mật gì.

Thậm chí Lâm Nguyên đã nghĩ sẵn lý do giải thích cho việc mình có được truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Kết quả Liệt Dương Thủy Tổ căn bản không hỏi đến những điều này.

"Thủy Tổ..."

Lâm Nguyên lập tức nói: "Mở cổ quốc đối với ta mà nói còn quá xa vời."

"Đúng vậy."

Liệt Dương Thủy Tổ gật đầu: "Điều quan trọng nhất với ngươi bây giờ là nhanh chóng bước vào thập tam giai, lột xác thành thời gian sinh mệnh."

"Ta cũng muốn bước vào thập tam giai, nhưng không có niềm tin chắc chắn về việc đột phá thời gian tuần hoàn."

Lâm Nguyên nói thật lòng.

Bất kể là Hỗn Độn Hư Không hay là Nguyên Thế Giới này, không biết có bao nhiêu sinh linh thập nhị giai viên mãn kinh tài tuyệt diễm bị vây trong thời gian tuần hoàn.

Dù Lâm Nguyên đã bố cục nhiều lần để bản thân bước vào thập tam giai, ví dụ như truyền bá võ đạo tiến hóa chi lộ, nhưng vẫn không có quá nhiều lòng tin.

Kỳ thật, đây cũng là điều bình thường, trước khi đột phá đến thập tam giai, không có sinh linh nào có lòng tin tuyệt đối sẽ đột phá thành công.

"Thật ra ngươi không cần lo lắng những điều này..."

Liệt Dương Thủy Tổ nghĩ ngợi, nhìn Lâm Nguyên nói: "Cứ giữ bình tâm là được rồi."

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Những khảo nghiệm xuất hiện trong thời gian tuần hoàn đều là những điều chưa từng tiếp xúc, cho dù lo lắng cũng vô ích, ngược lại giữ bình tâm mới là thích hợp nhất.

"Thủy Tổ, môn truyền thừa mà ta tu luyện..."

Lâm Nguyên muốn giải thích lai lịch của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

"Không sao."

Liệt Dương Thủy Tổ lắc đầu: "Đó là bí mật của ngươi, không cần giải thích với ta."

Liệt Dương Thủy Tổ nói xong, tiếp tục: "Thật ra đến cấp độ thập tam giai, cái gọi là bí mật không đáng là gì, phương đông thiên địa này khi mới bắt đầu mở ra, tôn sinh linh đầu tiên ra đời tên là 'Uyên Long'."

"Thiên phú của hắn mới thực sự đáng sợ, mỗi một hạt tròn trên người đều ẩn chứa một tòa thế giới mênh mông, tùy ý xuất thủ đủ để quét ngang tất cả cường giả lúc bấy giờ, nhưng cuối cùng vẫn không phải bị Đại Phục tùy tiện trấn sát sao?"

Liệt Dương Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên.

"Uyên Long..."

Lâm Nguyên nghĩ đến 'Long Uyên chi huyết' mà mình vừa mới có được.

Từ những kỳ trân trên người này, hắn đã mơ hồ cảm nhận được sự kinh khủng của Uyên Long, tôn sinh linh thuở ban đầu, nhưng bây giờ nghe Liệt Dương Thủy Tổ miêu tả, sự đáng sợ của Uyên Long còn vượt xa dự đoán của hắn?

Ít nhất, Liệt Dương Thủy Tổ ngụ ý, thực lực hiện tại của mình, vũ trụ trong cơ thể cộng thêm Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, cũng không mạnh hơn Uyên Long?

"Đương nhiên, so với Ngân Hà ngươi, thiên phú của Uyên Long cũng chẳng là gì."

Liệt Dương Thủy Tổ nói.

Đối với Đại Tôn, thiên tôn mà nói, cái gọi là thiên phú là huyết mạch, là bí pháp, là các loại thần thông.

Nhưng đối với Thủy Tổ, những thời gian sinh mệnh mà nói, thiên phú cường đại thực sự không gì sánh được, chính là khả năng bước vào thập tam giai.

Mà ở phương diện này, ai có thể so được với Lâm Nguyên?

"À đúng rồi, lần này ngươi đến là định phụ thân sao?"

Liệt Dương Thủy Tổ dường như nhớ ra điều gì, mỉm cười hỏi.

Từ khi nhìn thấy Lâm Nguyên, ông đã ở trong trạng thái kinh ngạc, vậy mà nhất thời không để ý đến chuyện này.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lần này hắn đến chính là để phụ thân Thủy Tổ, thể nghiệm thị giác của thời gian sinh mệnh.

Đối với việc mình bước vào thập tam giai, nó sẽ gia tăng nội tình tích lũy.

"Gần đây ngươi không định đột phá lên thập tam giai chứ?"

Liệt Dương Thủy Tổ suy nghĩ một hồi, mở miệng hỏi dò.

"Vâng."

Lâm Nguyên nói.

Theo quy hoạch của Lâm Nguyên, ít nhất phải đợi các con đường võ đạo tiến hóa được truyền bá rộng rãi khắp sáu Đại Cổ Quốc của Nguyên Thế Giới này, mới có thể cân nhắc việc xung kích thập tam giai.

Đây là tình huống nhanh nhất, nói không chừng Lâm Nguyên sẽ tiếp tục chờ đợi một thời gian, thăm dò thêm các Nguyên Thế Giới khác rồi tính tiếp.

Xung kích thập tam giai không phải chuyện nhỏ, hắn chỉ có hai khả năng thành công hoặc lâm vào thời gian tuần hoàn, khi chưa rõ Vạn Giới Chi Môn có thể đối kháng thời gian tuần hoàn hay không.

Lâm Nguyên tự nhiên chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt.

"Ta cho ngươi một lời khuyên."

Liệt Dương Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên: "Đương nhiên, chỉ là đề nghị thôi."

"Thủy Tổ mời nói."

Lâm Nguyên lập tức đáp lời, vẻ mặt trịnh trọng.

Đề nghị do chính Liệt Dương Thủy Tổ nói ra, Lâm Nguyên tự nhiên phải rửa tai lắng nghe.

"Với nội tình tích lũy của ngươi, không cần phải vội vàng, cứ đợi đến trước khi xung kích thập tam giai rồi phụ thân cũng được."

Liệt Dương Thủy Tổ nói.

Rất nhiều thiên tôn tuyệt đỉnh của Liệt Dương cổ quốc đã đổi nhiều lần cơ hội phụ thân, nhưng Lâm Nguyên khác với họ, việc phụ thân sớm hoặc phụ thân nhiều lần có thể gây ảnh hưởng ngược lại đến hắn.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dù không biết Liệt Dương Thủy Tổ vì sao đưa ra đề nghị như vậy, nhưng chắc chắn là có lý do đặc biệt, Lâm Nguyên cứ làm theo là được.

"Chỉ là Thủy Tổ, trăm tỷ công lao mà ta đã đổi..."

Lâm Nguyên không nhịn được hỏi.

Trước khi đến, hắn đã dùng trăm tỷ công lao để đổi cơ hội này.

"Trăm tỷ công lao?"

Liệt Dương Thủy Tổ nhếch miệng cười nói: "Đợi khi ngươi trở về, có thể tùy ý lựa chọn chỉ dẫn từ vô số truyền thừa trong bảo khố, không cần tốn công lao nữa."

"Đa tạ Thủy Tổ."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Vốn dĩ hắn còn đang xoắn xuýt không biết nên chọn hai loại nào trong sáu môn truyền thừa chí cao, dù sao 300 tỷ công lao, trừ đi trăm tỷ để phụ thân, thì chỉ còn đủ để đổi hai loại.

Nhưng bây giờ có câu nói này của Thủy Tổ, cả tòa bảo khố của cổ quốc cơ bản là tùy ý Lâm Nguyên lấy.

"Thủy Tổ... Không biết khả năng ta bước vào thập tam giai trong tương lai... là bao nhiêu?"

Trước khi rời đi, Lâm Nguyên vẫn hỏi ra câu hỏi này.

Thủy Tổ là thời gian sinh mệnh, có thể quan sát dòng thời gian tương lai, chắc chắn sẽ nắm rõ trong lòng việc Lâm Nguyên có thể bước vào thập tam giai hay không.

"Khả năng bước vào thập tam giai..."

Liệt Dương Thủy Tổ nhìn Lâm Nguyên, câu hỏi này gần như là câu hỏi mà mọi thiên tôn tuyệt đỉnh đến phụ thân đều sẽ hỏi.

Và câu trả lời của Liệt Dương Thủy Tổ thường mang tính khích lệ, dù sao tỉ lệ những thiên tôn tuyệt đỉnh đó bước vào thập tam giai thực sự rất xa vời, ít nhất Liệt Dương Thủy Tổ phải tìm ra dòng thời gian bước vào thập tam giai, rồi chậm rãi quan sát những điềm báo ở vô số dòng thời gian mới có thể.

Chỉ là khi đối diện với câu hỏi của Lâm Nguyên.

Sau một thoáng trầm tư ngắn ngủi, Liệt Dương Thủy Tổ nói: "Rất cao."