Bên phía Trấn Yêu tháp.

Bạch Thước cảm nhận được khe hở đã bị đóng lại, mặt nàng lộ vẻ vui mừng.

Nàng đem tin tức này báo cho mọi người.

Tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt vui mừng.

Bất quá biểu hiện của mỗi người lại không giống nhau.

Thiều Thừa, Kế Ngôn, Tiêu Y thì vô cùng bình tĩnh, vẻ mặt cứ như là chuyện đương nhiên.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, bọn họ chưa từng hoài nghi kết quả của hắn.

Còn Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Thất Thất, Ma Nhiên thì lại cao hứng hơn nhiều, lộ ra vẻ mặt có chút không tự nhiên.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể làm được chuyện này.

Vấn đề khó giải quyết của Bạch Thước mấy trăm năm qua cứ thế mà bị Lữ Thiếu Khanh giải quyết.

Nói nhỏ thì, Lữ Thiếu Khanh là ân nhân cứu mạng của Bạch Thước.

Nói lớn thì, Lữ Thiếu Khanh là ân nhân cứu mạng của Yêu tộc.

"Đại Hắc Hùng, sao rồi?" Tiêu Y đắc ý hỏi Hung Trừ, "Còn nghi ngờ nhị sư huynh ta nữa không?"

Sắc mặt Hung Trừ khó coi, mặt mũi đen sì, thật sự có vài phần dáng vẻ của Đại Hắc Hùng.

Nhưng hắn cũng là người dám làm dám chịu.

Hắn có ý kiến với Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng không chối bỏ công lao của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn khó chịu nói: "Coi như ta có mắt không tròng."

Giọng điệu thì mạnh, nhưng thái độ đã mềm mỏng hơn.

Thiều Thừa thấy thế, liền cười ha hả quát Tiêu Y: "Không biết lớn nhỏ."

Sau đó ông ta nói với Hung Trừ: "Tiền bối đừng như vậy, thằng nhóc kia không để ý đâu, đừng để bụng."

Mọi người hết cả nói.

Lời này của ngươi mà nói trước khi Hung Trừ mở miệng thì may ra còn có người tin.

Tiêu Y dù bị quở trách nhưng vẫn cười toe toét.

Nàng dùng ngón tay đếm một hồi, rồi hỏi Thiều Thừa: "Sư phụ, chờ nhị sư huynh về, chúng ta sẽ về môn phái sao?"

Thiều Thừa gật đầu: "Đúng là nên về."

Chạy đến Yêu Giới nơi này vốn nghĩ có thể nhanh chóng tăng thực lực, kết quả đuổi theo không kịp hai tên đồ đệ.

Thiều Thừa cũng đã từ bỏ.

Thôi thì cứ tùy duyên đi.

Dù sao đồ đệ có tiền đồ là được rồi.

Yêu Giới nguy hiểm như vậy, vẫn là nên nhanh chóng về cho an toàn.

Không thể vì mình mà để cho các đồ đệ gặp nguy hiểm.

Liễu Xích thì nhìn về phía Tiểu Hồng: "Mấy đứa kia đâu?"

Thiên phú của Tiểu Hồng khỏi phải nói.

Dù huyết mạch không thuần, nhưng thiên phú kinh người, là bảo bối tương lai của Phi Cầm tộc.

Còn Đại Bạch, Tiểu Bạch hai con thì cũng bỗng dưng nổi lên.

Cũng là bảo bối của Tẩu Thú tộc.

Về phần Tiểu Hắc, uy áp thoắt ẩn thoắt hiện khiến tim Liễu Xích thỉnh thoảng lại đập mạnh.

Bất kể là Phi Cầm tộc hay Tẩu Thú tộc, mấy đứa nhóc này đều là bảo bối của Yêu tộc.

Tương lai sẽ là trụ cột vững chắc của Yêu tộc.

Liễu Xích không mong chúng nó theo bọn họ về.

Ý nghĩ của Bạch Thước cũng giống Liễu Xích, nàng nhàn nhạt nói: "Cứ để chúng ở lại đây đi, ta sẽ dạy dỗ chúng cho tốt."

Có thể xả thân trấn áp ở đây, tấm lòng của Bạch Thước đối với Yêu tộc không cần phải nói nhiều.

Tiêu Y giơ hai tay lên: "Chuyện này phải hỏi nhị sư huynh của ta."

"Bất quá cũng phải hỏi ý kiến của bọn chúng, nếu chúng muốn ở lại thì tự nhiên sẽ ở, không ai có thể ép buộc chúng."

Tiểu Hồng lên tiếng: "Ta nguyện ý ở lại."

"Ta muốn tu luyện thật tốt, sau này giúp lão đại đoạt linh thạch."

Theo lão đại không hề thiệt, nhưng thực lực của lão đại tăng tiến quá nhanh... Mà ở Yêu Giới này có những công pháp tu luyện thích hợp cho yêu thú hơn.

Bạch Thước trầm mặc, Liễu Xích im lặng.

Hai người đều thầm lo lắng.

Cái tên này, sau này không thành tai họa của Yêu tộc chứ.

Còn Doanh Thất Thất và Ma Nhiên thì hai mắt sáng rỡ, bất giác nở nụ cười.

Mọi người ở đó trò chuyện, theo thời gian trôi qua, mọi người cảm thấy có gì đó không bình thường.

Một hai ngày trôi qua mà vẫn không thấy Lữ Thiếu Khanh trở về.

Khe hở đã sớm đóng lại rồi, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Bạch Thước cảm nhận một chút, sắc mặt nàng chợt trầm xuống: "Người, không thấy!"

"Cái gì?"

Mọi người vội chạy đến vị trí khe hở, nơi này đã sớm khôi phục như ban đầu, còn Lữ Thiếu Khanh thì không thấy bóng dáng đâu.

"Người đâu?"

Thiều Thừa nhíu mày, vô cùng lo lắng.

Bạch Thước cẩn thận cảm nhận một hồi, cuối cùng nàng lắc đầu: "Hắn không còn ở Trấn Yêu tháp này nữa rồi."

"Đi đâu rồi?" Thiều Thừa càng thêm lo lắng, thậm chí muốn mắng người: "Thằng nhóc chết tiệt, làm việc thì lúc nào cũng vậy, không thể nói một tiếng à?"

Làm sư phụ của tên hỗn trướng này thật là mệt mỏi.

Tiêu Y không nhịn được suy đoán: "Nhị sư huynh không phải đã chui vào trong khe hở rồi chứ?"

"Hay là bên trong có bảo vật gì?"

Thiều Thừa cạn lời: "Nó vào đó làm gì? Chỗ đó ngoài Xương Thần thì còn có cái gì nữa chứ?"

Kế Ngôn thì khẳng định nói: "Hắn có lẽ bị rơi xuống dưới."

Nếu không có lợi lộc gì, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không chui vào trong khe.

Mà nói đi, trong khe hở thì có gì tốt chứ?

Một Xương Thần ở trong đó thôi cũng đủ để Lữ Thiếu Khanh tránh còn không kịp.

Theo như những gì Kế Ngôn biết về Lữ Thiếu Khanh, hắn chắc chắn không phải tự nguyện vào trong.

Thiều Thừa lo lắng: "Không phải là gặp nguy hiểm rồi chứ?"

Xương Thần đó, đây chính là tồn tại Đại Thừa kỳ, thở ra một hơi cũng có thể thổi chết thằng nhóc chết tiệt kia.

Kế Ngôn nhìn vị trí khe hở đã biến mất, không biết đang nghĩ gì, một lát sau mới nói: "Người bình thường xuống dưới, chắc chắn sẽ chết, còn hắn xuống, khó nói."

"Ít nhất, so với người khác thì cơ hội sống sót lớn hơn."

Kế Ngôn thậm chí còn muốn nói, ngoài Lữ Thiếu Khanh xuống thì những người khác xuống đều sẽ chết.

"Sư phụ, phải làm sao bây giờ?" Tiêu Y cũng bắt đầu lo lắng.

Nhị sư huynh không phải định xông thẳng vào sào huyệt để giết Xương Thần đấy chứ?

Đâm đầu vào hang hùm, cái này chẳng khác gì đi xông vào hang Tế Thần?

Thậm chí còn có thể nói là nguy hiểm hơn nhiều.

Tồn tại Đại Thừa kỳ, đó là những sinh vật mạnh nhất mà thế giới này có thể dung nạp.

Mạnh hơn nữa thì phải phi thăng.

Dù là Nhân giới mười ba châu, hay Ma Giới Hàn Tinh, hay Yêu Giới nơi đây, Đại Thừa kỳ đều có thể được xem là tồn tại như thần.

Tiêu Y không tin rằng nhị sư huynh của mình lại lợi hại đến mức có thể giết được Đại Thừa kỳ.

Chui vào trong đó tìm Xương Thần, sợ là để cho Xương Thần ăn ngon hơn thì có.

Thiều Thừa thì làm gì còn biện pháp nào, ông cũng chỉ đành mặt mày đau khổ, mỗi khi có chuyện như thế này, vị sư phụ như ông lại lộ vẻ vô lực.

"Ra ngoài xem tình hình trước đã."

Thiều Thừa nghĩ ngợi, rồi nói với Bạch Thước: "Tiền bối, xin hãy mở cửa ra."

Chuyện này với Bạch Thước, người đã một lần nữa nắm trong tay Trấn Yêu tháp mà nói thì hết sức đơn giản.

Thậm chí không cần bọn họ ra tay, trực tiếp đưa cửa đến trước mặt họ.

Sau khi mọi người đi ra ngoài, đột nhiên xung quanh gió lớn gào thét, trên bầu trời mây đen dày đặc, Ngân Xà hỗn loạn.

Cảm giác áp lực to lớn phảng phất trời sập đang bao trùm lên mọi người.