"Hồ Yên cô nương, là ta đây."

"Ngươi tỉnh rồi à, chúng ta là cùng một phe, ngươi tranh thủ thời gian tỉnh lại đi. . ."

Một con hồ ly lông hoa to lớn từ đằng xa băng băng mà tới, sau lưng hắn là một con hồ ly toàn thân trắng như tuyết.

Lông tóc trắng như tuyết, không lẫn một sợi lông tạp, con hồ ly nhìn rất xinh đẹp, nhưng đôi mắt lại đỏ ngầu, lông dựng lên, dữ tợn vô cùng.

Hồ ly lông hoa trên thân mang theo vết thương, chật vật không chịu nổi, trên không trung không ngừng di chuyển, né tránh công kích của hồ ly phía sau.

Phát giác được khí tức của hai con hồ ly, Tiêu Y kinh ngạc, "Là Hồ Tuyết cùng Hồ Yên hai con hồ ly à?"

Ngay lúc hồ ly lông hoa đang chạy trối chết thấy được Lữ Thiếu Khanh một nhóm, lập tức mừng rỡ, dáng vẻ sắp khóc.

Hắn lao thẳng tới, "Tiền bối, cứu mạng!"

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, "Chúng ta không quen, chúng ta chỉ đi ngang qua thôi, các ngươi cứ tiếp tục đi."

"Phụt!"

Khí tức của Hồ Tuyết hỗn loạn, một hơi nghẹn ở cổ họng, suýt chút nữa từ trên trời rơi xuống.

Hồ ly trắng như tuyết phía sau thừa cơ phát động tấn công.

Một đôi vuốt sắc bén từ trên không vồ xuống, sức gió mạnh mẽ xé rách không gian, cũng nhân tiện muốn xé nát Hồ Yên.

Chết chắc rồi!

Hồ Tuyết bên này sinh lòng tuyệt vọng.

Nhưng ngay khi Hồ Tuyết cảm thấy mình sắp chết, Tiêu Y xuất thủ cứu hắn.

"Tiền bối, tiền bối. . ."

Hồ Tuyết vội vàng chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, thân thể cao hơn mười mấy mét khiến Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trông giống như con kiến.

"Ngươi là ai vậy?"

Hồ Tuyết vội vàng biến trở về hình người, toàn thân đầy máu me và vết thương, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối cứu mạng."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Ồ, ngươi cái lão hồ ly này làm sao lại tới đây?"

"Tiền bối, xin người mau cứu Hồ Yên."

Hồ Tuyết lại mời Lữ Thiếu Khanh cứu Hồ Yên trước.

"Không cứu được, chi bằng đánh chết nàng đi."

Tiêu Y và Hồ Yên đánh nhau, thực lực Hồ Yên mạnh hơn Tiêu Y, nhưng tình trạng của nàng không tốt, cho nên đánh nhau với Tiêu Y bất phân thắng bại.

Lan thủy kiếm tăng cường, khí tức phong mang khiến Hồ Yên cũng không dám đối cứng.

Hồ Tuyết sợ chết khiếp, thậm chí dập đầu.

"Tiền bối, nàng chỉ là bị Vực Ngoại Thiên Ma nhập vào, mong rằng tiền bối ra tay giúp đỡ."

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, Hồ Yên làm đối thủ luyện tập cũng không tệ, trước cứ để sư muội luyện một chút.

"Không vội, trước tiên nói xem, chuyện gì đã xảy ra."

Hồ Tuyết đành phải kể cho Lữ Thiếu Khanh những chuyện hắn đã trải qua trên đường đi.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh bọn họ rời đi, Hồ Tuyết, Hồ Yên cùng Nguyên Tuần, Vương Sĩ bốn thú lập tức đi tìm viện binh.

Bọn họ đi đường dài, đi thẳng đến thành trì gần nhất.

Nhưng khi bọn họ đến được thành trì gần nhất thì phát hiện chiến đấu ở Kỳ thành đã kết thúc, Phi Cầm tộc rút lui.

Bọn họ cũng không rõ vì sao Phi Cầm tộc lại rút lui, nhưng khi họ trở lại Kỳ thành thì thấy Vương Toàn Diệu của Tẩu Thú tộc dẫn đại quân tiến về Thận Cốc.

Khẩu hiệu là tìm Phi Cầm tộc báo thù.

Về phần tại sao lại đến Thận Cốc tìm Phi Cầm tộc báo thù, Hồ Tuyết bọn họ không rõ.

Khi Hồ Tuyết bọn họ chạy tới nơi, Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc lại một lần nữa đánh nhau.

Hàng trăm vạn người của cả hai bên chém giết lẫn nhau trong Thận Cốc, thương vong vô số.

Nghe nói là Phi Cầm tộc phát hiện kho báu gì đó ở Thận Cốc nên mới vội vàng rút lui.

Thiều Thừa nghe đến đây, không nhịn được lắc đầu, "Rõ ràng là cái bẫy."

Tẩu Thú tộc đều không có đầu óc sao?

Mưu kế vụng về như vậy mà cũng tin?

Thảo nào là yêu thú, so với con người quả nhiên là có khoảng cách.

Hồ Tuyết tỏ vẻ đồng ý, "Không sai, vừa nghe là biết bẫy."

"Nhưng mà, có rất nhiều người biết rõ, nhưng cũng không thể ngăn cản được."

"Mặc kệ như thế nào, Kỳ thành bị đánh úp, suýt chút nữa bị hạ, những người ở lại Kỳ thành chết và bị thương vô số."

"Thù này không thể không báo."

Dừng một chút, Hồ Tuyết tiếp tục nói, "Đang chém giết ở Thận Cốc, đột nhiên có vô số Vực Ngoại Thiên Ma ập đến, bất luận là Phi Cầm tộc hay Tẩu Thú tộc đều trở tay không kịp, thương vong thảm trọng."

Vực Ngoại Thiên Ma nhập vào người, thực lực không những tăng lên, mà tinh thần một khi hơi thả lỏng sẽ bị Vực Ngoại Thiên Ma thừa cơ xâm nhập.

"Hồ Yên vì cứu ta mà bất cẩn bị Vực Ngoại Thiên Ma nhập vào, cho nên, mong rằng tiền bối mau cứu nàng. . ."

Hồ Tuyết nói xong, lại quỳ xuống.

Hắn thấy Thiều Thừa có vẻ đặc biệt, liền dập đầu với Thiều Thừa.

Thiều Thừa không có cách nào từ chối, nói với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Đã là người quen thì mau cứu cô ta đi."

"Đó là một con hồ ly tinh, ngươi muốn dẫn về nhà để làm ấm giường à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Thiều Thừa.

"Ta đánh chết ngươi!" Thiều Thừa tức giận, "Mau đi cứu người."

"Không đi!" Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, ra vẻ nói, "Ta là cao thủ, không muốn đi bắt nạt một con hồ ly tinh nhỏ."

Hắn nói với Kế Ngôn, "Ngươi nghe thấy chưa, sư phụ bảo ngươi đi cứu người."

Kế Ngôn cũng khoanh tay, lạnh lùng nói, "Quá yếu, không có ý nghĩa."

Ta sợ một kiếm xuống, người ta tan xác mất.

Hồ Tuyết kinh ngạc, người trung niên trước mắt lại là sư phụ?

Nhất định là rất lợi hại à?

Lúc này hắn lại dập đầu mấy cái, "Tiền bối, mong người ra tay giúp đỡ."

Thiều Thừa là người tốt bụng, không đành lòng thấy cảnh này, anh trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Không đi đúng không? Không đi lẽ nào muốn để chính ta đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, nói với Tiểu Hắc mấy người, "Các ngươi cùng lên đi."

Tiêu Y có thể đánh ngang tay với Hồ Yên, nhưng muốn bắt Hồ Yên thì không có khả năng.

Thêm Tiểu Hắc mấy người vào là được.

Nhận được mệnh lệnh, Tiểu Hắc, Đại Bạch, Tiểu Bạch cùng nhau tiến lên.

Tiểu Hắc hóa thành một đạo tia chớp, mạnh mẽ đánh bay Hồ Yên.

Đại Bạch như hổ xuống núi, lao thẳng về phía Hồ Yên, thu hút sự chú ý của Hồ Yên.

Tiểu Bạch mang theo Thần Kinh Chuyển, lén lút vòng ra sau, nhân lúc sơ hở nện mạnh vào phía sau đầu Hồ Yên.

"Bùm" một tiếng, khiến Hồ Tuyết sợ hãi, sợ Tiểu Bạch đánh nát đầu Hồ Yên.

Nhưng dù bị gõ đầu, mắt đỏ của Hồ Yên vẫn không đổi, sự hung hăng không giảm mà còn tăng lên.

Hồ Tuyết vội vàng nhắc nhở, "Hồ Yên đã mất đi lý trí, hiện tại là bị Vực Ngoại Thiên Ma khống chế."

"Tiền bối, phải khống chế được nàng mới có thể tìm cách giải quyết Vực Ngoại Thiên Ma."

"Vực Ngoại Thiên Ma à? Chút lòng thành."

Tiêu Y lên tiếng. . .