Một luồng thần thức mạnh mẽ phóng ra, tên Vực Ngoại Thiên Ma ẩn náu trong cơ thể Hồ Yên đã bị Tiêu Y dễ dàng giải quyết.

Hồ Yên cũng ngừng giãy giụa, nhắm mắt lại, ngất đi.

Tiêu Y mang theo thân thể hồ ly khổng lồ của Hồ Yên trở về, ném mạnh xuống đất.

"Yêu thú nào cũng to lớn như vậy sao?"

Tiểu Hồng giải thích, "Bọn chúng Tẩu Thú tộc đa số có hình thể lớn, chúng ta Phi Cầm tộc nhỏ hơn nhiều."

Hồ Tuyết vội vàng cho Hồ Yên uống mấy viên đan dược.

Một lát sau, Hồ Yên mới mở mắt, biến lại thành hình người.

"Kế công tử, Mộc Vĩnh công tử, còn có Tiêu cô nương, sao các ngươi lại ở đây?"

"Còn có vị này?" m. v★odt✭w. c✧✡o❋m Hồ Yên không hổ là Vương tử Hồ tộc.

Dù bị thương, tinh thần không tốt, ý thức cũng mơ hồ, nhưng vẫn đứng lên, cố gắng duy trì hình tượng bản thân, lần lượt chào hỏi mọi người.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Tiểu Hồng, Hồ Yên không kìm được kinh hô, "Hồng, Hồng Khanh?"

Tiểu Hồng lúc này nở một nụ cười đểu cáng, "Đã lâu không gặp, Hồ Ly tinh."

Hồ Yên thầm nghiến răng, tên đáng ghét.

Quả nhiên cùng chủ nhân là một loại, chim thả!

Có chủ nhân thế nào thì linh sủng thế đó.

Nàng hít sâu một hơi, cố tỏ ra tươi cười, hành lễ với nhóm Lữ Thiếu Khanh, "Lần này đa tạ chư vị giúp đỡ, Hồ Yên vô cùng cảm kích."

"Có linh thạch không?" Lữ Thiếu Khanh nói với Hồ Yên, "Cho ta ít linh thạch là được."

Nụ cười gượng gạo vừa nặn ra đã biến mất ngay lập tức.

Hồ Yên cảm thấy mình bị tổn thương sâu sắc.

Tò mò, Tiêu Y mở miệng, "Sao các ngươi lại đến đây? Là tìm chúng ta sao?"

Hồ Tuyết một lần nữa kể lại đại khái chuyện vừa xảy ra.

Sau khi nghe xong, Tiêu Y khinh bỉ ra mặt, "Đầu óc Tẩu Thú tộc các ngươi toàn là đồ trang trí chắc?"

"Vội vã đến đây nộp mạng, muốn làm gì?"

"Cạm bẫy rõ ràng như thế, còn không nhìn ra?"

Hồ Yên nghiêm nghị nói, "Nếu ta đoán không sai, ta nghi ngờ Vương của chúng ta và Vương Phi Cầm tộc đã đạt được một thỏa thuận nào đó."

"Nếu không hắn đã không lợi dụng cơn giận của mọi người, bất chấp mọi phản đối mang theo nhiều cao thủ đến đây."

"Lôi kéo dân ý, khiến người tỉnh táo không thể phản đối, chỉ có thể bị ép cuốn vào."

Mọi người nghe đến đó cũng đoán ra được ai đứng sau giở trò.

Tiêu Y nói, "Lại là Xương Thần?"

Thiều Thừa gật đầu, thở dài, "Đoán chừng là hắn."

"Nghĩ kỹ cũng đúng, tồn tại đáng sợ như thế, sao có thể không có chút chuẩn bị?"

Nghe vậy Lữ Thiếu Khanh trong lòng căng thẳng.

"Phải tranh thủ thời gian chạy."

Hồ Yên và Hồ Tuyết nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương.

Đám người và thú này rõ ràng biết nội tình?

Hồ Yên vội hỏi, "Xương Thần là ai?"

Mang chữ thần, nghe thôi đã biết không hề đơn giản.

"Tồn tại trâu bò." Lữ Thiếu Khanh tiện miệng đáp một câu, không muốn nói nhiều.

Hắn nói với Hồ Yên, "Ngươi nói đúng, vua của các ngươi chắc chắn có vấn đề."

"Nếu không muốn Yêu tộc diệt vong, thì đi giết hắn đi."

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Hồ Yên và Hồ Tuyết rùng mình.

Yêu tộc diệt vong?

Rốt cuộc là tồn tại đáng sợ gì?

"Tiền bối, Xương Thần là ai?"

Hồ Yên cũng rùng mình, "Công tử, ngươi đùa đấy phải không?"

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, "Đúng, nói đùa thôi, các ngươi đừng coi là thật."

Hồ Yên và Hồ Tuyết im lặng, có chút muốn đánh người.

Hồ Tuyết dứt khoát lần nữa nói với Thiều Thừa, "Tiền bối, mong ngài cho chúng tôi biết."

Thiều Thừa thở dài, hảo ý nói với hai người, "Trốn đi, có thể trốn xa bao nhiêu thì trốn bấy nhiêu."

"Đối phương, là tồn tại Đại Thừa kỳ."

Lời vừa thốt ra, Hồ Yên và Hồ Tuyết đều chết lặng.

Cả hai đều có một ảo giác, như thể mình biến về bản thể, trở lại thời còn bé, trong đống tuyết mùa đông, bị cái lạnh giá buốt làm cứng đờ cả người, không thể động đậy.

Rất lâu sau!

"Đại, Đại Thừa kỳ?" Hồ Tuyết răng đã va lập cập vào nhau, hai chân cũng run rẩy.

Đại Thừa kỳ, là tồn tại mạnh nhất mà thế giới có thể chứa đựng.

Chỉ cần phẩy tay cũng có thể hủy diệt thế giới.

Là thần chí cao vô thượng.

Yêu giới hiện tại không có ai đến Hợp Thể kỳ, dù có nhiều Luyện Hư kỳ thì làm sao có thể đối phó được Đại Thừa kỳ?

Đúng như lời Thiều Thừa nói, trốn đi, càng trốn xa càng tốt.

Nhưng!

Trước mặt Đại Thừa kỳ, dù có trốn đến chân trời góc biển cũng vô dụng.

"Sao, sao lại thế này?"

Hồ Yên cũng mất đi vẻ điềm tĩnh và thong dong thường ngày.

Xuất thân từ Hồ tộc, càng biết rõ Đại Thừa kỳ đại biểu cho điều gì.

"Sao lại có tồn tại như vậy?"

Tiêu Y mang ánh mắt thương hại nhìn Hồ Yên, dịu giọng, "Ngươi cho rằng vì sao Hợp Thể kỳ ở Yêu giới biến mất?"

"Ngươi cho rằng sự xuất hiện của Thận cốc chỉ là ngẫu nhiên?"

Lời của Tiêu Y khiến Hồ Yên cảm thấy lạnh lẽo hơn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiểu Hồng, "Có muốn dẫn hai con chim nhỏ kia đi không?"

"Đi thôi, giờ đi đón họ về."

Biết rõ chuyện ở đây, trong lòng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nguy cơ càng lớn.

Khi họ tiến vào Thận cốc tìm Thiều Thừa, Xương Thần cũng không rảnh rỗi.

Cuộc chiến giữa Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc vẫn tiếp diễn, Xương Thần cũng không ngừng khôi phục.

Trấn Yêu tháp đã nghiêng, đại trận trấn áp cũng sắp vỡ tan.

Có lẽ Xương Thần sẽ phá tan phong ấn vào giây lát tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý đến chuyện giấu giếm Hồ Yên, Hồ Tuyết, mở cửa giới ra, nói với Thiều Thừa và những người khác, "Chờ ta ở đây."

Nói xong, hắn mang Tiểu Hồng chui vào, lại trở về Trấn Yêu tháp.

Ở Trấn Yêu tháp, khi Bạch Thước, Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Thất Thất và Ma Nhiên đang thương lượng cách thống nhất Yêu tộc thì lại thấy Lữ Thiếu Khanh từ truyền tống môn bước ra.

Gân xanh trên trán Liễu Xích hằn lên, đây không phải là Xuyên Giới bàn của hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh vừa đáp đất, thấy mọi người nhìn mình chằm chằm, liền kiểm điểm lại bản thân, "Tọa độ quá gần, chắc là phải xa một chút mới đúng."

Sau đó vẫy tay với mọi người, "Haha, họp thôi."

"Xin lỗi, con chim ngốc này của ta muốn mang hai con chim nhỏ của hắn đi."

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên sau khi ngạc nhiên thì cũng mừng thầm.

Chim chết cũng còn chút lương tâm.

"Làm gì?" Lúc này Hung Trừ nhảy ra, "Các ngươi muốn làm gì?"

"Mang về nhà sinh chim con." Lữ Thiếu Khanh rất thật thà, "Dù sao Yêu tộc các ngươi sớm muộn cũng diệt vong, ta cho các ngươi giữ lại chút mầm mống."