Doanh Thất Thất và Ma Nhiên thì mặt đỏ bừng, hận không thể chui đầu xuống đất.

Dù sao trên mặt đất vừa rồi đã có rất nhiều kẽ nứt rồi, không cần cố tìm.

Bạch Thước, Liễu Xích và Hung Trừ thì mặt mày xám xịt.

Ngươi chạy vòng trở lại, chỉ vì chuyện này thôi sao?

Tin hay không bọn ta mắng người?

Tiểu Hồng thì thần sắc bình tĩnh, không hề có vẻ gì là ngại ngùng, hắn nói với Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, "lão đại nói, Yêu Giới hiện tại rất nguy hiểm, phải rời khỏi."

"Ta có thể mang các ngươi đến Nhân giới."

Hung Trừ mắng, "Hỗn trướng, các ngươi muốn làm gì?"

Ngay trước mặt chúng ta lại nói muốn đem thiên tài Yêu tộc mang đến Nhân giới, ý gì?

Liễu Xích cũng muốn đánh người.

Đây chính là thiên tài của Phi Cầm tộc.

Nàng đi rồi, sau này Phi Cầm tộc còn có cơ hội quật khởi được sao?

Lữ Thiếu Khanh nói với Hung Trừ, "Này này, ngươi đừng như thế chứ, đừng cản người ta phát tài."

Phát tài?

Hung Trừ càng tức.

Vừa định lên tiếng, Bạch Thước mở miệng hỏi Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, "Hai người các ngươi có tính toán gì không?"

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên nhìn nhau, hai mỹ nữ đều đưa ánh mắt xin lỗi cho Tiểu Hồng, sau đó kiên quyết nói, "Chúng ta muốn ở lại, giúp lão tổ một tay."

Hai người đều biết rõ tình thế nguy cấp, thân là Vương tử Phi Cầm tộc, bọn nàng không muốn bỏ đi như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức quay người nói với Tiểu Hồng, "đi thôi."

Hai con chim nhỏ phẩm hạnh vẫn tốt.

Đã bọn nàng quyết định ở lại, Lữ Thiếu Khanh cũng không quá ép buộc.

Tiểu Hồng mặt lộ vẻ do dự.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, liền hiểu ra ngay.

Thằng sỏa điểu này.

Hắn gõ vào đầu Tiểu Hồng một cái, "Mặc dù ta gọi ngươi sỏa điểu, nhưng ngươi đừng ngốc thật chứ."

Tiểu Hồng cắn răng, "Lão đại, cứ vậy mà đi, thật được không?"

Liễu Xích thấy thế trong lòng vui mừng, còn tốt, tiểu gia hỏa này chưa hoàn toàn bị Lữ Thiếu Khanh làm hư.

Bạch Thước cũng âm thầm gật đầu, tiểu gia hỏa, tốt đấy.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu nhức óc, đến Yêu Giới đây rồi, lại học cái xấu.

Hắn chỉ vào Liễu Xích nói, "ngươi làm hư thằng sỏa điểu nhà ta rồi."

Liễu Xích muốn phun chết Lữ Thiếu Khanh, theo ngươi mới là học hư đấy.

Bạch Thước nói với Lữ Thiếu Khanh, "công tử, ngươi ở lại giúp đỡ Yêu Giới đi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không giúp được, Đại Thừa kỳ, giúp kiểu gì?"

Bạch Thước nghiêm túc nói ra biện pháp của bọn họ, "Thống nhất Yêu tộc, chỉnh hợp tài nguyên, tu bổ lại đại trận."

"Công tử, ta biết rõ trận pháp của ngươi vô song, có ngươi giúp, nhất định có thể."

Lữ Thiếu Khanh vẫn lắc đầu, "Biện pháp này quá chậm."

"Xương Thần sắp thoát khốn mà ra."

Hung Trừ không vui, cứ nhắc mãi chuyện này, ngươi có phải đang nguyền rủa Yêu tộc bọn ta không đấy?

"Ngươi nói nó thoát khốn là thoát khốn được sao?"

"Sự thật là vậy." Lữ Thiếu Khanh không so đo với Hung Trừ, "Thống nhất Yêu tộc? Bên ngoài Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc đã muốn đánh nhau đến nơi rồi."

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Xích bọn người hoàn toàn không biết chuyện bên ngoài.

Tiểu Hồng kể đại khái một lượt.

Khi biết Phi Cầm tộc đánh lén Kỳ Thành, mà hiện tại hai tộc còn đang giao chiến tại Thận Cốc, tất cả chuyện này đều có thể do Xương Thần đứng sau thúc đẩy.

Mấy người Liễu Xích sắc mặt đại biến.

Còn sắc mặt Bạch Thước thì trở nên trắng bệch.

Đại trận bị phá, nàng căn bản không cảm ứng được.

Thân là tiền bối, Bạch Thước ngửi thấy mùi nguy hiểm trong không khí.

Nàng lập tức nghiêm mặt, lại cúi người với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ta lại xin ngươi một chuyện."

Lữ Thiếu Khanh muốn lôi ngay tiểu hồng mã lên đi luôn.

"Nếu công tử muốn rời khỏi, ta không có cách nào ngăn cản, nhưng ta hy vọng công tử có thể giúp ta ngăn cản bọn họ tiếp tục đánh nhau."

"Chỉ cần công tử chịu giúp chuyện này, công tử muốn điều kiện gì cứ việc nói, cho dù là..."

Bạch Thước cắn răng, "Cho dù là một trăm ức linh thạch."

Ừm, một ngàn ức chắc chắn không có, một trăm ức thì cắn răng góp vào vẫn được.

Liễu Xích, Hung Trừ mấy người bị giật mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng kinh ngạc.

Điều kiện này mà cũng mở được sao?

Không thể không nói tiền bối có khác, quyết đoán thật sự rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh rất động lòng, một trăm ức linh thạch, nằm mơ không chừng còn có thể thành hiện thực. Nhưng khi hắn nhìn thấy Tiểu Hồng bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh đè nén sự xao động trong lòng.

Ánh mắt hắn trầm ngâm, yếu ớt.

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể cưỡng ép mang Tiểu Hồng đi.

Nhưng làm vậy sẽ khiến Tiểu Hồng bị tổn thương, không tốt cho Tiểu Hồng.

Dù sao thì Tiểu Hồng cũng đã theo hắn mấy chục năm, tình cảm không phải bình thường.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm coi hắn là người nhà, địa vị trong lòng hắn cũng không khác gì Thiều Thừa cả.

Tiểu Hồng không muốn đi, cũng muốn giúp Yêu tộc một tay.

Hắn là lão đại, cũng chỉ có thể cắn răng giúp cậu ta một tay thôi.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiểu Hồng, "ta sẽ nghĩ cách ngăn cản Phi Cầm tộc và Điểu Thú tộc đánh nhau, đến lúc đó tất cả cùng rời đi."

Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc giao chiến tại Thận Cốc, đối với Xương Thần mà nói là chuyện tốt.

Ngăn cản hai tộc tiếp tục đánh nhau, cũng coi như là phá đám Xương Thần thoát khốn đi.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh nói với Bạch Thước, "ai, tiền bối à, ai bảo tâm ta mềm đây."

"Bất quá," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Liễu Xích và Hung Trừ, "bọn họ đều nghe lời ta."

Liễu Xích không chút do dự gật đầu, "Được, không thành vấn đề."

Hung Trừ dù có ý kiến, nhưng Bạch Thước đều tin tưởng Lữ Thiếu Khanh như thế, hắn cũng chỉ có thể nuốt ý kiến vào trong lòng.

"Nghe ngươi đó."

Bạch Thước mừng rỡ, "Công tử đại ân, Yêu tộc sẽ ghi nhớ."

"Không cần khắc ghi trong lòng, đến lúc đó nhớ chuẩn bị kỹ linh thạch là được."

Nụ cười trên mặt Bạch Thước khựng lại.

Nhưng đã nói ra rồi, nàng cũng sẽ không đổi ý.

"Được, không sao, chỉ cần công tử làm được, chỉ cần qua được nguy cơ, một trăm ức linh thạch nhất định dâng lên."

Yêu Giới thống nhất, số linh thạch đó vẫn lấy ra được, đâu phải là một ngàn ức đâu.

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, khoản linh thạch này cầm được không cao, thôi coi như giúp sỏa điểu một phen vậy.

"Đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh lần nữa mở Xuyên Giới bàn, "Ra ngoài ngăn bọn họ lại."

Bạch Thước nhìn bóng lưng mọi người rời đi, ánh mắt yếu ớt, "Mong rằng mọi việc thuận lợi."

Lữ Thiếu Khanh mang bốn người Liễu Xích trở lại.

Tiêu Y thấy thế, lập tức mắt sáng lên, "Nhị sư huynh, lão điểu và cẩu hùng cũng đi theo chúng ta về Nhân giới sao?"

"Cái rắm, chúng ta còn phải dùng bọn hắn làm chút việc..."