Hồ Yên nhìn thấy Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên, kinh ngạc: "Các ngươi, sao lại ở đây?"

Đồng thời, ánh mắt tò mò của nàng đảo qua đảo lại Liễu Xích và Hung Trừ.

Hai người này nàng chưa từng gặp.

Mà khi nàng biết rõ thân phận của Liễu Xích và Hung Trừ, nàng càng thêm kinh hãi.

Một người là Thái Thượng trưởng lão của Phi Cầm tộc, một người là tộc trưởng đã biến mất từ lâu của Hùng tộc thuộc Tẩu Thú tộc.

Những người này làm sao mà đi chung với nhau?

Hồ Yên cảm thấy đầu óc mình không đủ dùng.

Còn Thiều Thừa thì khi biết Lữ Thiếu Khanh muốn giúp ngăn chặn xung đột giữa Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc.

Thiều Thừa đồng ý: "Như vậy cũng tốt, tiểu Hồng được Yêu tộc chiếu cố, giúp lại bọn họ cũng tốt."

"Không thể để người khác nói Nhân tộc chúng ta vong ân bội nghĩa."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Bọn họ cũng từng bắt nạt sỏa điểu không ít."

Nếu không vì sỏa điểu, Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm để ý Yêu tộc sống chết làm gì.

Tiêu Y liền hỏi: "Nhị sư huynh, có phải tiền bối Bạch Thước cho huynh linh thạch không?"

Tiêu Y không nghĩ ra lý do nào khác.

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng: "Hỗn trướng, ta là loại người đó sao?"

"Hết cách rồi, ai bảo lòng ta mềm yếu, không thể thấy sinh linh lầm than, quyết định quên mình vì người, giúp Yêu tộc một tay."

Hung Trừ là người đầu tiên phản bác: "Xạo sự, không có một trăm ức linh thạch, ngươi có chịu không?"

Một trăm ức?

Tiêu Y muốn bái phục.

Thật không hổ là nhị sư huynh, kiếm linh thạch dễ như uống nước.

"Cẩu hùng, ngậm miệng."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí với Hung Trừ: "Không có lệnh của ta, không được mở miệng."

"Nếu không ta lập tức quay về nhà, ngươi thử xem."

Hung Trừ hận tới nghiến răng nghiến lợi.

Liễu Xích vỗ vai hắn, truyền âm nói: "Đừng chấp nhặt với hắn."

"Tiền bối đặt kỳ vọng cao ở hắn, ngươi coi như nể mặt tiền bối."

"Hắn làm không xong rồi tính."

Liễu Xích đã nghĩ thoáng.

Cái tên trời muốn đánh chết, phàm nhân nào mà nổi giận với hắn, chỉ tổ bị hắn chọc tức đến chết thôi.

Đồng thời Liễu Xích trong lòng cũng có chút may mắn.

Hung Trừ đối với Lữ Thiếu Khanh khó chịu đủ đường, hễ nhảy ra là bị vả mặt liên tục, tức giận đến mức muốn hộc máu.

Ngược lại, hắn đứng bên cạnh lại được bình yên.

Đúng là đồng bọn tốt mà.

Liễu Xích hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ngươi có cách gì?"

"Đi tìm người." Cách của Lữ Thiếu Khanh đơn giản, thô bạo, trực tiếp: "Tìm hai tên tộc vương, giết chết chúng là xong."

"Ta nghi ngờ hai tên tộc vương của các ngươi đã là chó săn của Xương Thần."

"Giết chết chúng, dùng thực lực tuyệt đối trấn áp những kẻ còn lại."

Liễu Xích và những người khác nhướng mày, nói nhẹ tênh như vậy, ngươi nói giết là giết được sao?

Bất quá, Liễu Xích và Hung Trừ cũng biết phải tìm được hai tên tộc vương, xem xét rõ tình hình rồi mới tính.

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu đi trước, trực tiếp hướng về phía Thận cốc.

Trên đường đi, xác chết ngổn ngang, máu đổ thành sông, nhìn mà giật mình.

Những người này đa phần đều là yêu thú tới đây lịch luyện.

Ai ngờ lại gặp tai bay vạ gió.

Cổng vào Thận cốc cũng đầy rẫy thi thể.

Mọi người đều đã cảm nhận được dao động chiến đấu.

Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc đang chém giết lẫn nhau, máu tung tóe trời cao.

"Đáng chết!"

Dù là Liễu Xích hay Hung Trừ, khi thấy xác chết khắp nơi, đều hận đến nghiến răng ken két.

Lữ Thiếu Khanh chẳng quan tâm chuyện đó, hắn đảo thần thức qua phạm vi ngàn dặm vạn dặm, tìm kiếm dấu vết của cao thủ Luyện Hư kỳ.

Thực lực của Luyện Hư kỳ kinh người, chúng sẽ chiến đấu ở trên không, tránh liên lụy xuống phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh tìm được hai người Luyện Hư kỳ, hắn nói với Thiều Thừa: "Sư phụ, người và sư muội cứ ở lại đây, tự cẩn thận một chút, có chuyện thì nhanh chóng phát tín hiệu."

Nói xong, hắn cùng Kế Ngôn xông lên trời, Liễu Xích và Hung Trừ cũng theo sát phía sau.

Chiến đấu Luyện Hư kỳ, không đến lượt Hóa Thần kỳ nhúng tay vào.

Thiều Thừa nhìn bóng lưng hai đồ đệ, cảm khái không thôi, chúng thật sự đã lớn rồi.

Vẫn là về Thiên Ngự Phong bảo dưỡng tuổi thọ, bế cháu trai thôi.

Trên không trung, vô số cương phong như dao chém tới.

Hóa Thần kỳ tới đây cũng trụ không được bao lâu, chỉ có Luyện Hư kỳ mới có thể không quan tâm nơi nguy hiểm này.

Một con diều hâu đầu bạc và một con hồ ly đang chém giết nhau, hai người đánh ra chân hỏa, mắt đỏ ngầu, hiện nguyên hình.

Dùng phương thức va chạm nguyên thủy nhất, gầm rú, gào thét, quyết không tha thứ nếu không xé xác đối phương thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh vừa đến đây đã nhận ra ngay vấn đề của chúng.

Tuy Luyện Hư kỳ tâm thần kiên định, ý chí hơn người.

Nhưng trong tình huống này vẫn dễ dàng bị Vực Ngoại Thiên Ma thừa cơ xâm nhập.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn chú ý tới trên người chúng lờ mờ tản ra sương mù đen.

Quả nhiên là Xương Thần!

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc trong lòng.

Hai người càng đánh càng dữ, càng bị thương thì càng dễ bị ăn mòn.

Bất quá!

Liễu Xích hừ lạnh một tiếng, khiến hai người đang chiến đấu nhất thời tỉnh táo lại.

Hai người là Luyện Hư kỳ, được nhắc nhở nên Vực Ngoại Thiên Ma trong người cũng liền kêu la thảm thiết rồi biến mất.

"Liễu, Liễu trưởng lão?"

Con diều hâu đầu bạc đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó vui mừng, chỉ vào cao thủ Luyện Hư của Hồ tộc nói: "Liễu trưởng lão, giết hắn."

"Ngu xuẩn!" Liễu Xích tức giận nói: "Ngươi cũng không xem tình thế bây giờ?"

"Nhanh đi ngăn những người khác."

Hung Trừ cũng nói với người Hồ tộc: "Hồ huynh, từ khi chia tay đến giờ vẫn ổn chứ."

Người Hồ tộc trợn to mắt: "Ngươi, ngươi là Hung Trừ?"

"Ngươi, chẳng phải ngươi chết rồi sao?"

Hung Trừ cười ha ha: "Nói dài dòng quá, có thời gian sẽ nói cho ngươi."

"Hiện tại, ngươi mau đi ngăn những người khác, không thể đánh tiếp được nữa, nếu không tai họa đến đầu."

Là hồ ly, lòng nghi ngờ rất nặng, "Vì sao ngươi lại cùng Phi Cầm tộc?"

Hung Trừ hừ lạnh: "Ngươi đừng làm bộ, ta nói cho ngươi, tốt nhất đi ngăn những người khác."

"Ngươi thân là người Hồ tộc, không thấy có gì đó không ổn sao?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng quan tâm tới bọn họ, "Hai tên tộc vương của các ngươi đâu?"

Cao thủ Luyện Hư của Hồ tộc cảnh giác nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi tìm vương của chúng ta làm gì?"

"Ta đi giết chết chúng." Lữ Thiếu Khanh thành thật nói: "Ta muốn cứu Yêu tộc của các ngươi."

Câu này thiếu chút nữa làm cao thủ Hồ tộc cắn đứt cả lưỡi.

Loại lời này cũng dám nói, coi ta là hồ ly ba tuổi chắc?

"Hừ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, định nói gì đó.

Liễu Xích đã hỏi xong, chỉ một phương hướng: "Ở bên kia!"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và đám người thẳng hướng bên đó đi tới...