Doanh Kỳ mắt nhìn chằm chằm vào Toàn Diệu và Mặc Họa trước mặt.

Hai mắt nàng rực lửa, sát ý ngút trời.

"Chết tiệt, hai ngươi lại dám liên thủ?"

Mặc Họa cười nhạt, dáng vẻ nắm chắc phần thắng trong tay, đầy tự tin, "Doanh Kỳ, ngươi đầu hàng đi."

Doanh Kỳ hận đến muốn nổ tung.

Nàng và Toàn Diệu lại một lần nữa đánh nhau ở đây, nhưng không ngờ Mặc Họa từ phía sau lưng đánh lén.

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Toàn Diệu, người có tu vi Luyện Hư chín tầng này, vì sao lại bị Mặc Họa thuyết phục?

Vì sao hai người lại liên thủ?

Trong đó rốt cuộc có âm mưu gì?

"Vì sao?"

Doanh Kỳ phẫn nộ gầm thét, "Ngươi nói cho ta rõ ràng."

"Ngươi đã nói đến đây, có thể thống nhất Yêu tộc, sao lại lừa gạt ta?"

Là tộc trưởng Ưng tộc, nàng biết rõ Yêu tộc không thể mãi phân liệt như vậy, nhất định phải liên hợp lại.

Nàng luôn hy vọng thống nhất Yêu tộc, không còn chia rẽ giữa phi cầm và tẩu thú.

Cho nên, dù cảm thấy có vấn đề, nhưng nàng vẫn chọn tin Mặc Họa, đến nơi này.

Tuyệt đối không ngờ rằng, đến cuối cùng, Mặc Họa lại quay mũi giáo nhắm vào nàng.

Nụ cười của Mặc Họa càng thêm sâu, "Doanh Kỳ, đúng như những gì ta nói với ngươi, vì sự thống nhất của Yêu tộc."

"Nhưng, phải bằng vào cách của ta để thống nhất, chứ không phải cách của ngươi."

"Cách gì?" Doanh Kỳ dường như nhận ra Mặc Họa trước mắt trở nên vô cùng xa lạ.

Đã không còn là Mặc Họa mà nàng từng biết.

"Ngươi muốn biết rõ?" Mặc Họa cười ha ha, "Đầu hàng đi, từ bỏ kháng cự, buông lỏng đề phòng, thần phục ta, ta sẽ cho ngươi biết."

Ánh mắt lóe lên vẻ âm tàn và đắc ý.

Khiến Doanh Kỳ càng thêm tin vào cảm giác của mình.

Mặc Họa đã không còn là Mặc Họa trước kia.

"Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai?"

Mặc Họa cười ha ha, "Ngươi sẽ sớm biết rõ thôi."

"Toàn Diệu, giết nàng đi."

Nói với Toàn Diệu mà trong vô thức đã dùng ngữ khí ra lệnh.

Doanh Kỳ thấy Toàn Diệu lại nghe theo Mặc Họa, "Toàn Diệu, ngươi thân là vương của Tẩu Thú tộc, ngươi không thấy xấu hổ sao?"

Toàn Diệu đã cảm nhận được sự tồn tại phía sau Mặc Họa, hắn tin không chút nghi ngờ, sớm đã biến thành chó săn của đối phương.

Vì đột phá, mặt mũi có gì quan trọng không?

Không quan trọng.

Toàn Diệu cười lạnh, "Xấu hổ ư? Không có thực lực mới đáng xấu hổ."

"Ngươi thức thời thì ngoan ngoãn đầu hàng đi."

Thái độ của Toàn Diệu làm cho trái tim Doanh Kỳ chìm xuống tận đáy.

Chính mình mù quáng tin tưởng, để bản thân rơi vào tuyệt cảnh.

Đôi mắt ưng của nàng đảo quanh, định rời khỏi nơi này.

Bị Mặc Họa đánh lén, lực chiến đấu của nàng tổn hao nhiều, một mình Toàn Diệu cũng khó mà đối phó, đừng nói Mặc Họa đang rình rập bên cạnh.

"Ngươi đừng hòng chạy!"

Mặc Họa nhìn thấu tâm tư Doanh Kỳ, hắn nói, "Hôm nay, ngươi không chạy thoát được đâu."

Doanh Kỳ cắn răng, "Ta sẽ khiến ngươi phải trả giá đắt, nếu hôm nay ta xảy ra chuyện gì ở đây, Ưng tộc sẽ không tha cho Mặc Nha tộc các ngươi."

"Ha ha," Mặc Họa dường như nghe được chuyện cười lớn, "Hôm nay, không chỉ mình ngươi chạy không thoát, mà tất cả những ai đến đây đều không chạy thoát."

Lời vừa thốt ra, Doanh Kỳ cảm thấy thân thể lạnh toát.

"Ngươi làm như vậy sẽ hủy diệt Phi Cầm tộc."

Mặc Họa cười càng thêm vui vẻ, sau vài tiếng cười lớn, ánh mắt nhìn Doanh Kỳ đầy thương hại.

Giống như kẻ ở địa vị cao nhìn xuống sâu kiến tầng dưới.

"Phi Cầm tộc? Tẩu Thú tộc cũng như vậy thôi."

Doanh Kỳ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Toàn Diệu.

Vẻ mặt lạnh lùng của Toàn Diệu đã nói lên tất cả.

Doanh Kỳ cảm thấy người mình lạnh hơn, như rơi vào hầm băng.

Vương của Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc lại tự tay bán đứng tộc nhân, truyền ra, ai dám tin?

"Vì sao?" Doanh Kỳ theo bản năng hỏi.

Rốt cuộc có cái gì đáng giá để bọn họ làm như vậy.

Mặc Họa cười lạnh một tiếng, không có ý định để Doanh Kỳ chết trong sự mông lung.

Hắn lạnh lùng vung tay, Toàn Diệu một trảo vung ra.

Móng vuốt chó to lớn che khuất bầu trời, tựa như Thiên Hà sụp đổ, ầm ầm chụp xuống Doanh Kỳ.

"Chết tiệt!"

Doanh Kỳ phẫn hận không thôi, hai tay kết ấn, một cơn bão táp bốc lên tận trời, hung hăng va chạm vào móng vuốt chó.

Vụ nổ sinh ra khiến không gian xung quanh gần như vỡ vụn, vết rách bò đầy trời.

Năng lượng phát tán như sóng, hết đợt này đến đợt khác lan rộng.

Lực phản chấn khiến sắc mặt Doanh Kỳ trắng bệch, huyết khí trong người cuồn cuộn.

Nàng bị Mặc Họa đánh lén, bị thương, trạng thái không tốt, kém rất nhiều so với Toàn Diệu.

"Vút!"

Một tiếng vang nhỏ.

Sau lưng lớp không gian xếp chồng, một đạo Hắc Ảnh đánh tới.

Doanh Kỳ đã sớm đề phòng, lập tức tránh đi, không để kẻ đánh lén thành công.

"Hèn hạ!"

Doanh Kỳ hận đến nghiến răng.

Mặc Họa ở bên cạnh thỉnh thoảng xuất thủ đánh lén, khiến Doanh Kỳ cảm thấy áp lực sâu sắc.

"Hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Mặc Họa không hề xấu hổ, trên người dường như bốc lên sương mù đen, lộ ra vẻ vô cùng âm tàn, "Trừ khi ngươi đầu hàng!"

"Nằm mơ!"

Doanh Kỳ cao ngạo hét lớn một tiếng, dứt khoát phát động tấn công về phía Mặc Họa.

So với kẻ địch, kẻ phản bội mới là đáng hận nhất.

"Ngươi lấy gì mà đấu với ta?" Đối mặt với sự tấn công của Doanh Kỳ, Mặc Họa tỏ ra hết sức nhẹ nhàng.

Vung tay lên, cũng là một cơn bão phản kích, dễ dàng hóa giải đòn tấn công của Doanh Kỳ.

Tiếp đó linh lực trong cơ thể vận chuyển, không khí xung quanh như bốc cháy, một thân ảnh từ sau lưng hắn phóng lên trời.

Rõ ràng là một con Hỏa Nha, trên người lửa cháy hừng hực, nóng rực như mặt trời.

"Huyết mạch Kim Ô!"

Vẻ mặt Toàn Diệu nghiêm trọng.

Những Yêu tộc có thể tồn tại đến hiện tại, nhà ai chẳng có tổ tiên trâu bò?

Bất quá theo thời gian trôi qua, huyết mạch thuần khiết của tổ tiên đã sớm bị pha loãng.

Đến nay, chỉ những người có huyết mạch thuần khiết, tu luyện đến cảnh giới nhất định, mới có thể thức tỉnh huyết mạch tổ tiên.

Trước đây Côn Bằng và Họa Đấu đều do Doanh Kỳ và Toàn Diệu huyễn hóa ra.

Nhưng dù thanh thế to lớn, uy lực mạnh mẽ.

Thực tế lại chỉ là hình thức, dùng để dọa tu sĩ cấp thấp.

Nhưng Mặc Họa lại không giống.

Kim Ô phóng lên trời lại tỏa ra một vẻ uy nghiêm, tựa như Kim Ô thật sự xuất thế.

Doanh Kỳ cũng tê cả da đầu, nàng cảm nhận được một cỗ áp chế.

"Sao có thể?"

Nàng khó tin, uy áp đáng sợ như vậy, chẳng lẽ là Kim Ô thật sự?

Huyết mạch của Mặc Họa đã vượt qua đẳng cấp phản tổ sao?

"Hừ, chút huyết mạch cỏn con, thật nực cười!"

Trên mặt Mặc Họa bốc lên một làn khói đen, như đang mang một chiếc khăn che mặt màu đen, "Xem ta giết ngươi thế nào..."