Kim Ô rực rỡ chiếu sáng, xẹt ngang bầu trời, bao phủ lấy Doanh Kỳ.

Doanh Kỳ dù đã hóa thành bản thể, dốc hết sức lực, dù huyễn hóa ra thân ảnh Côn Bằng cũng không thể nào thoát được.

Cuối cùng bị biển lửa ngút trời nuốt chửng.

Lửa cháy cuồn cuộn, che khuất bầu trời, mấy trăm dặm không gian đều nhuộm một màu đỏ.

Cho dù ở trên tầng trời cao, sức nóng kinh khủng vẫn truyền xuống mặt đất bên dưới.

Uy thế đáng sợ, uy lực kinh người, khiến yêu thú dưới mặt đất chạy tán loạn, như gặp phải ngày tận thế.

Trong lòng Toàn Diệu kinh hãi, uy lực đáng sợ như vậy, cho dù là hắn cũng không chiếm được lợi ích gì.

Nhưng rất nhanh Toàn Diệu phấn khởi trở lại.

Vị tiền bối kia quả nhiên lợi hại.

Mặc Họa không khác gì mình là mấy, lại có thể bộc phát ra sức chiến đấu đáng sợ như vậy.

Mình quả nhiên không lựa chọn sai.

Ánh mắt Toàn Diệu hưng phấn, lòng đầy kích động.

Mặc Họa chiếc thuyền hải tặc này, hắn nhất định phải lên cho bằng được.

Chỉ cần có thể đột phá, dù cho Tẩu Thú tộc toàn diệt, dù tộc nhân mình chết sạch cũng không hề gì.

Hai chân tẩu thú khó tìm, nhưng bốn chân tẩu thú vô số kể.

Đột phá Luyện Hư kỳ, tiến vào Hợp Thể kỳ.

Yêu Giới sẽ bị hắn giẫm dưới chân.

Đến lúc đó, còn cần gì nữa xe đạp?

Toàn Diệu ánh mắt nóng bỏng như ngọn lửa trên trời nhìn Mặc Họa.

"Mặc huynh lợi hại, vừa ra tay liền để Doanh Kỳ chết không có chỗ chôn."

Toàn Diệu thầm nghĩ, Mặc Họa giao hảo với tiền bối, tâng bốc hắn chút không sai.

Thiên Hỏa phủ khắp đất trời, phảng phất có thể hòa tan cả không gian.

Khí tức Doanh Kỳ cũng biến mất trong ngọn lửa, Toàn Diệu cảm thấy Doanh Kỳ chết chắc, không thể nào sống sót được trong loại công kích này.

"Hừ!" Mặc Họa cao ngạo liếc hắn, "Chỉ là Luyện Hư kỳ, không biết tự lượng sức mình."

Ta đi, bản thân ngươi cũng không phải là Luyện Hư kỳ sao?

Nếu không phải ngươi đánh lén nàng, ngươi có thể một chiêu giết nàng?

Chó trong miệng không nhả ra được ngà voi.

Phi, sao mình lại mắng mình thế này.

Toàn Diệu thầm khinh bỉ một cái, mặt tiếp tục tươi cười, "Mặc huynh, khi nào có thể nhìn tiền bối một chút vậy?"

"Yên tâm!" Mặc Họa ánh mắt quét ngang xuống dưới, cách lớp cương phong dày đặc, nhưng Mặc Họa vẫn cảm nhận được cuộc chiến ở phía dưới.

Khóe miệng hắn nhếch lên, cười lạnh không thôi, "Đợi lát nữa đám người phía dưới đánh cho không còn manh giáp rồi nói sau."

Chết đi, chết càng nhiều càng tốt.

Mặt Toàn Diệu không lộ vẻ gì, ánh mắt cũng tàn độc, tâm tình không hề dao động.

Dù dưới kia có tộc nhân hắn, hắn cũng không quan tâm.

Chỉ cần mình đột phá được, những thứ khác đều có thể mặc kệ.

"Hô..."

Cương phong xẹt qua, rất nhanh, biển lửa ngập trời bắt đầu biến mất.

Mặt Mặc Họa và Toàn Diệu hơi khựng lại.

Hình ảnh Doanh Kỳ xuất hiện trong ngọn lửa.

Doanh Kỳ đầy mình chật vật, vết thương chồng chất, trên người mang theo những vết cháy đen và vết máu bê bết.

Khí tức của nàng trở nên vô cùng suy yếu, như ngọn nến tàn trước gió.

Cảm nhận được khí tức của Doanh Kỳ, Toàn Diệu hiểu, Doanh Kỳ chắc chắn đã dùng bí kỹ cấm chiêu gì đó, mới có thể sống sót từ trong biển lửa.

Nhưng mà!

Toàn Diệu cười lạnh, "Nỏ hết đà, giãy giụa vô ích."

"Mặc huynh, giao nàng cho ta đi."

Cũng không thể để người khác làm hết việc, hắn cũng muốn làm một chút.

"Đáng, đáng chết!"

Doanh Kỳ phẫn hận trừng Mặc Họa và Toàn Diệu, ánh mắt phẫn nộ hận không thể giết chết cả hai người.

"Doanh Kỳ, còn không chịu đầu hàng sao?" Toàn Diệu cười lạnh bay tới mấy bước, cười lạnh liên tục, như nhìn người chết, "Hôm nay ngươi trốn không thoát."

Doanh Kỳ cũng biết mình khó lòng trốn thoát, hận ý của nàng ngập trời, "Cho dù chết, ta cũng sẽ không để các ngươi sống yên!"

Tự biết mình khó chạy thoát, Doanh Kỳ cũng ôm quyết tâm quyết tử, dự định cùng hai người đồng quy vu tận.

Giờ chỉ hy vọng phân thân mình có thể gánh vác được.

"Chấp mê bất ngộ, chết không có gì đáng tiếc!"

Toàn Diệu cười lạnh một tiếng, phía sau cũng xông ra một đạo thân ảnh khổng lồ.

Trên đầu mơ hồ bốc lửa, cái đuôi phân nhánh như gọng kìm.

Huyết mạch tiên tổ của Toàn Diệu, Họa Đấu!

Nhưng so với Kim Ô của Mặc Họa, vô luận là thanh thế hay dáng vẻ đều kém hơn rất nhiều.

Mặc Họa thấy cảnh này, coi thường cười khẩy.

Múa rìu qua mắt thợ!

Toàn Diệu lại tự cảm thấy rất tuyệt.

Hừ, Mặc Họa làm được, dựa vào cái gì ta không làm được?

Ta cũng muốn làm cho thật đẹp mắt, để tiền bối xem trọng mình hơn.

Toàn Diệu hét lớn, "Doanh Kỳ, ngươi chịu chết đi!"

Thân ảnh Họa Đấu to lớn từ trên trời giáng xuống, như núi Thái Sơn ép xuống.

"Ầm ầm!"

Xung quanh cương phong dường như cũng vì thế mà bốc cháy.

Uy lực nặng nề khiến không gian lại một lần nữa sụp đổ.

"Cút!"

Doanh Kỳ hét lớn, đối mặt áp lực cực lớn, nàng phun ra một ngụm máu tươi, biến đổi linh lực cuối cùng.

Cương phong xung quanh cuốn tới, hóa thành một cơn bão khổng lồ.

Hô hô tầng cương phong phảng phất đứt gãy, vô số cương phong hóa thành bão xé rách tất cả.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, hai luồng sức mạnh va chạm.

Toàn thân Doanh Kỳ máu tươi cuồng phun, nhưng nàng gắt gao đứng vững tại chỗ.

Dù thân thể đầy vết thương, có thể sẽ chia năm xẻ bảy bất cứ lúc nào, nàng cũng cố trụ lại, tử chiến không lùi.

Thân thể Toàn Diệu lung lay, linh khí trong người hỗn loạn.

Dù bị thương không nặng, nhưng cũng đủ khiến hắn cảm thấy mất mặt.

Hắn trạng thái tốt đẹp, vậy mà vẫn không làm gì được Doanh Kỳ.

Thế này thì sao hắn thêm điểm được trước mặt tiền bối đây?

"Đáng chết!"

Sát ý tăng vọt, Toàn Diệu gầm lên, "Doanh Kỳ, ngươi muốn chết!"

Doanh Kỳ cười lạnh, giống như bản thể của nàng, con hùng ưng cao cao tại thượng, kiêu ngạo ngạo nghễ, "Nếu không phải có Mặc Họa, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta."

"Đều sắp chết đến nơi rồi, còn mạnh miệng." Toàn Diệu càng tức giận hơn, "Hôm nay cho dù Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể cứu được ngươi."

"Chết đi cho ta!"

Toàn Diệu giận dữ dứt khoát biến về bản thể, một con chó khổng lồ xuất hiện, răng nanh bén nhọn, phong mang đáng sợ.

"Rống!"

Toàn Diệu xông lên, há miệng, hung tợn cắn Doanh Kỳ.

Đối mặt Toàn Diệu lao tới, trên mặt Doanh Kỳ hiện lên một tia cô đơn, nhưng rồi nhanh chóng biến thành kiên định.

Đã đánh không lại, chạy không thoát, thì đồng quy vu tận đi.

Dù chết, cũng phải kéo theo một kẻ làm đệm lưng.

Nghĩ đến đây, linh khí trong người Doanh Kỳ vận chuyển, một cỗ khí tức bắt đầu tràn ngập.

Nhưng ngay tại khoảnh khắc khí tức này tràn ra, một bóng người áo trắng xuất hiện trước mặt Doanh Kỳ, tay cầm trường kiếm, phong mang tỏa sáng....