Kiếm quang phóng lên tận trời, sáng chói vô cùng, tựa như Thần Long xuất thế.

Kiếm ý như mưa to gió lớn cuốn phăng tất cả.

Bao phủ lấy Toàn Diệu không hề có chút phòng bị nào.

"Phập, phập..."

Phong mang kiếm ý, cắt đứt hết thảy.

Toàn Diệu gào thét lao đến bị kiếm quang bao phủ, trong nháy mắt nổ tung ra vô số tiên huyết, huyết vụ khuếch tán, rồi biến mất trong gió mạnh.

"A!"

Toàn Diệu trở tay không kịp, kêu thảm một tiếng, vội vàng thu tay lại lui lại.

Doanh Kỳ kinh ngạc!

Thân ảnh màu trắng, tựa như Kiếm Thần từ trên trời giáng xuống.

Một kiếm đồ diệt hết thảy quỷ quái.

Doanh Kỳ là tộc trưởng Ưng tộc, sống rất lâu, đã sớm nhìn thấu sinh tử, thế sự đã thấy rất nhạt, đối với thế giới bên ngoài có rất ít chuyện có thể khiến nàng sinh lòng gợn sóng.

Nhưng mà lần này, lòng nàng lại không nhịn được mà đập thình thịch.

Vốn tưởng rằng tình thế chắc chắn phải chết, lại đón nhận chuyển cơ.

Doanh Kỳ có cảm giác như trở lại thời nhỏ yếu đuối bất lực, bị thiên địch truy sát, may mắn trốn qua một kiếp.

Trái tim đập dữ dội, cảm giác như được sống lại khiến hơi thở của nàng trở nên nặng nề dồn dập.

Doanh Kỳ nhìn bóng lưng màu trắng trước mắt, thẳng tắp như kiếm, sắc bén như kiếm.

Phảng phất một thanh thần kiếm chỉ thẳng trời cao, bễ nghễ thiên hạ.

Thân thể nhân loại có vẻ hơi gầy yếu, nhưng lại cho người ta một loại an tâm và vững dạ không gì sánh được.

Phảng phất sau lưng hắn, cho dù thế giới này hủy diệt, cũng có thể được che chở.

Hắn, là ai?

Trong lòng Doanh Kỳ sinh ra hiếu kỳ, nàng có thôi thúc muốn tiến lên xoay người đối phương lại, nhìn rõ chân diện mục của người này.

"Ngươi là ai?" Lúc này, thanh âm của Toàn Diệu truyền tới, tức hổn hển, "Ngươi đang tìm cái chết sao?"

"Ngươi có biết ta là ai không?"

Tiền bối chắc không phải đang âm thầm quan sát đó chứ?

Nếu không ta bớt nói vài câu, không trừ điểm ta đã là tạ trời tạ đất lắm rồi.

"Chó à!" Một giọng nói uể oải vang lên.

Mặc Họa và Toàn Diệu giật mình nhìn về phía người tới.

Doanh Kỳ cũng quay đầu nhìn người đến, giật mình, "Liễu trưởng lão? !"

Người đến chính là đám người Lữ Thiếu Khanh.

Liễu Xích phẫn nộ nhìn chằm chằm Mặc Họa, "Mặc Họa, ngươi muốn làm gì?"

Mặc Họa đầu tiên là giật mình, trong lòng sinh ra vài phần kiêng kỵ, trong ấn tượng của hắn, Liễu Xích cũng không phải một kẻ dễ trêu vào.

Lai lịch bí ẩn, ngay cả hắn là vương của Phi Cầm tộc cũng không biết rõ nội tình của Liễu Xích.

Bất quá, Mặc Họa cũng không sợ Liễu Xích, hắn cười ha hả nói, "Liễu trưởng lão, ngươi tới đúng lúc, mau giết nàng đi, nàng đã phản bội Phi Cầm tộc."

Toàn Diệu cũng vội vàng phụ họa, "Không sai, không chỉ đơn giản phản bội Phi Cầm tộc, mà là phản bội toàn bộ Yêu tộc."

"Ta lấy danh nghĩa vương Tẩu Thú tộc đảm bảo với ngươi."

Ánh mắt Liễu Xích càng thêm băng lãnh, trong lòng đã nổi lên sát ý nồng đậm.

Thằng nhóc khốn khiếp nói không sai, Phi Cầm tộc và vương Tẩu Thú tộc đều có vấn đề.

Hung Trừ cũng sát khí đằng đằng, "Toàn Diệu, ngươi biết mình đang làm gì không?"

"Ngươi mới là kẻ phản bội Yêu tộc."

"Ngươi là ai?" Toàn Diệu hung hăng nhìn chằm chằm Hung Trừ, sau khi cảm nhận được khí tức của Hung Trừ, hắn giật mình, "Ngươi, ngươi là Hung Trừ?"

"Ngươi không phải đã chết ở trong Thận cốc rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Được rồi, đừng có làm bộ quen nhau ở đây nữa."

"Đừng có làm như ai cũng quen ai hết vậy."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng Mặc Họa, "Đúng không, Xương Thần."

Lời vừa nói ra, Liễu Xích và Hung Trừ trong nháy mắt run lên, sợ tới mức sắp tè ra quần.

"Xương, Xương Thần?"

"Hắn là Xương Thần?"

Biết rõ thân phận và thực lực của Xương Thần, hai người thất thố, cùng nhau kinh hô.

Khiến Doanh Kỳ và Toàn Diệu cảm thấy nghi hoặc vô cùng.

Xương Thần là ai?

Nghe có vẻ rất ghê gớm.

Kế Ngôn cũng quay đầu hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Hắn chính là Xương Thần?"

Chiến ý đã bắt đầu bộc phát, đấu chí bắt đầu cháy bỏng.

"Nói nhảm, ngươi không ngửi thấy cái mùi khai đó à?" Lữ Thiếu Khanh đưa tay quơ quơ trước mũi, vẻ mặt chán ghét, "Cái mùi này, cách xa mười vạn tám ngàn dặm ta cũng ngửi thấy, ghê tởm chết được."

Muốn nói về việc dây dưa với bọn quái vật sâu nhất, ngoài Lữ Thiếu Khanh ra thì không còn ai khác.

Cho dù là Kế Ngôn, cũng không có cảm giác trực tiếp này.

Sau khi tiếp xúc với Xương Thần, Lữ Thiếu Khanh thấy Mặc Họa ở khoảng cách gần, trong nháy mắt biết Mặc Họa là cái dạng gì.

Bề ngoài là một người, sau lưng là một con quạ đen, thực chất lại là Xương Thần.

Mặc kệ là bị đoạt xác, bị ăn mòn hay là thế nào.

Mặc Họa không còn là Mặc Họa trước đây.

Kế Ngôn nghe vậy, ngầm gật đầu, "Thì ra là vậy, trách không được ta cũng có cảm giác ghê tởm."

Sau đó bá đạo nói, "Hắn là của ta."

Mấy cái thứ mèo, chó, không bằng Xương Thần thú vị.

Doanh Kỳ nhìn dáng vẻ bá khí của Kế Ngôn, không nhịn được mở miệng, "Vị đạo hữu này, cẩn thận một chút."

Mặc Họa không để ý đến Kế Ngôn, mà nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, kinh nghi bất định.

Thân phận của hắn hàng ngàn năm nay đều không có lộ ra sơ hở, không ai đoán được hắn đã biến thành người khác.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại một ngụm vạch trần.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, dần dần, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm vô cùng, "Các ngươi là ai?"

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười, dọa hắn, "Chúng ta mới từ chỗ sâu trong Thận cốc ra, bản thể của ngươi đã bị chúng ta đánh chết đem phơi khô làm mắm."

Mặc Họa đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cười ha hả, giọng điệu khinh miệt, "Ha ha, chuyện cười!"

"Đã các ngươi tự đưa tới cửa, vậy thì giết các ngươi." Mặc Họa cười xong, hắc vụ trên người càng thêm dày đặc, như một tầng quỷ vụ bao phủ lên người hắn, giọng nói mang theo vẻ âm trầm, "Giết các ngươi, thôn phệ các ngươi, sẽ càng dễ thoát khốn."

"Một đám ô hợp các ngươi, chủ động đến chịu chết, quá tốt rồi."

Bị gọi ra thân phận, Mặc Họa chẳng những không sợ, ngược lại hung hăng, như một con hung thú nhắm vào người mà cắn xé.

Ánh mắt tàn độc đáng sợ, khiến Liễu Xích và Hung Trừ, Doanh Kỳ ba người không khỏi lạnh run.

Hung Trừ quát Toàn Diệu, "Toàn Diệu, chuyện đến nước này rồi, ngươi cũng đừng chấp mê bất ngộ nữa."

Sắc mặt Toàn Diệu lúc âm lúc tình.

Má ơi, tiền bối thế mà ngay ở bên cạnh, lần này phải bị trừ điểm rồi.

Bất quá, nghe, Xương Thần cũng không phải loại tốt đẹp gì.

Trong lòng Toàn Diệu cân nhắc được mất.

Mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh thì bất mãn nói với Hung Trừ, "Ngươi kêu cái gì mà kêu, con chó này xem ra bị bệnh dại rồi, sớm làm thịt đi."

Đáng chết!

Toàn Diệu tức giận, trong nháy mắt đưa ra quyết định, hắn lạnh lùng đứng cạnh Mặc Họa. . .