"Chết tiệt!"

Hung Trừ tức giận đến nổi trận lôi đình, đường đường là vương của Tẩu Thú tộc, thế mà lại phản bội tộc nhân, làm chó săn cho Xương Thần.

Hung Trừ giận Toàn Diệu, nhưng cùng lúc cũng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi không biết ăn nói hay sao, bớt tranh cãi một chút thì có chết ai?

Ngươi không nói thì có lẽ đã không đẩy Toàn Diệu sang phía đối địch rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, dang hai tay ra, lộ vẻ vô tội, "Chuyện này đâu có liên quan gì đến ta."

Hung Trừ suýt chút nữa điên tiết, ngươi còn dám nói vô tội?

Vị tiền bối này có phải bị sét đánh choáng váng rồi không, lại đi tin cái tên nhân loại chết dẫm này.

Nhìn thấy mắt Hung Trừ nổi lên gân xanh, như muốn ăn thịt người, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn nói, "Này này, chú ý thái độ của ngươi."

"A......"

Hung Trừ tức đến chỉ có thể gào lên khàn cả giọng, như con gấu đực phát tình không tìm được gấu cái vậy.

Hận không thể tìm chút đồ vật để trút giận.

Doanh Kỳ ngạc nhiên nhìn Hung Trừ nổi điên vì tức, trong lòng lại dấy lên sự hiếu kỳ về thân phận của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Bọn họ là ai?

Toàn Diệu cười lạnh, cho dù là Lữ Thiếu Khanh hay Hung Trừ, nhìn cũng thấy nực cười.

Đi theo hạng người thế này thì có tương lai gì chứ?

Đương nhiên là đi theo tiền bối có tiền đồ rồi.

Đến lúc tiền bối ban cho chút lợi ích, đột phá Luyện Hư kỳ chẳng phải là chuyện trong nháy mắt?

Vừa nãy mất điểm, giờ phải biểu hiện tốt hơn mới được.

Hắn nói với Mặc Họa, "Tiền bối, để cho ta đi đối phó hắn."

"Chỉ là một thằng nhóc, không biết sống chết, cũng dám bất kính với tiền bối."

Biết rõ Mặc Họa đã không còn là Mặc Họa, mà là vị tiền bối thần bí kia, thái độ của Toàn Diệu đối với Mặc Họa càng thêm cung kính, hận không thể biến thành bản thể, vẫy đuôi thể hiện lòng trung thành.

Mặc Họa hờ hững gật đầu, cao ngạo khôn cùng, ra dáng người bề trên.

Nhìn ánh mắt mọi người tràn đầy coi thường, "Một lũ tàn phế, cũng dám nghênh ngang trước mặt ta?"

Mặc dù chỉ là phân thân, mặc dù cảnh giới chỉ là Luyện Hư hậu kỳ tầng chín.

Nhưng khí tức của kẻ thượng vị tỏa ra, cao cao tại thượng, khí thế áp bức người khác.

Liễu Xích, Hung Trừ và Doanh Kỳ ba người cảm nhận được áp lực rất lớn.

Trong lòng ba người càng thêm tin chắc về thân phận của Mặc Họa.

Không phải Xương Thần, thì sẽ không có uy áp đáng sợ thế này.

Không chỉ trên tinh thần mà là trên linh hồn.

Tựa như một tồn tại vô thượng từ một vị diện cao hơn vậy.

Đối mặt với Mặc Họa, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, chậm rãi tiến lên, đi tới cạnh Kế Ngôn.

"Quạ đen? Ta ghét nhất là cái loại miệng quạ đen."

Kế Ngôn hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh, liền lập tức nói, "Ta có thể đối phó hai người bọn chúng."

"Ngươi không khoác lác thì sẽ chết à?" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ngươi đánh lại quạ đen chắc?"

"Đánh không lại thì để ta tới, dù sao hai người chúng đều phải chết."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, buồn bã khôn cùng, "Muốn trộm biếng nhác cũng không xong, cũng không biết bị chó cắn có cần chích ngừa không."

Lúc Kế Ngôn giao chiến với Hắc Thước đã bị thương, đánh với bất kỳ ai trong Mặc Họa và Toàn Diệu cũng có áp lực, chớ nói chi là hai tên.

Về phần Liễu Xích, Hung Trừ cũng bị thương, càng không thể trông cậy vào chúng.

Kế Ngôn cũng không tranh cãi, chỉ vào Mặc Họa, lại một lần nữa nhấn mạnh, "Hắn là của ta."

"Cuồng vọng!"

Chó săn Toàn Diệu gầm thét, "Muốn chết!"

"Hai ngươi cùng nhau xông lên đi."

"Chó ngốc, ngươi đúng là ngang ngược thật, Yêu Giới chó cũng ngông cuồng như ngươi sao?"

Hung Trừ đứng phía sau không nhả ra câu nào nghe dễ chịu.

Hắn oán thán với Liễu Xích, "Ai mới ngông cuồng, hắn không tự biết à?"

Lúc này Doanh Kỳ mới có thời gian lên tiếng, "Liễu trưởng lão, bọn họ là ai?"

Kế Ngôn lạnh lùng, Lữ Thiếu Khanh cà lơ phất phơ, hai người xem ra đúng là hai thái cực trái ngược nhau.

Cho dù là Liễu Xích hay Hung Trừ, tựa hồ cũng đều nghe theo hai người.

"Bọn họ là nhân loại, một đôi sư huynh đệ."

"Tên tiểu tử áo lam kia là chủ nhân của Hồng Khanh."

Doanh Kỳ trừng lớn mắt, vẻ lãnh ngạo thường ngày giờ đã thay bằng kinh ngạc.

Nhân loại?

Chủ nhân của tiểu tử thối Hồng Khanh?

"Sao nhân loại lại xuất hiện ở đây?" Doanh Kỳ trừng mắt nhìn Liễu Xích, "Còn nữa, Xương Thần là ai?"

Liễu Xích khẽ thở dài, "Việc quan hệ đến sự tồn vong của Yêu tộc......"

Rồi đem mọi chuyện đại khái kể lại.

Doanh Kỳ nghe xong lại một lần nữa trừng to mắt, sự cao ngạo của nàng lại một lần nữa bị phá vỡ, bờ môi run lên, "Đại, Đại Thừa kỳ?"

Quái vật Đại Thừa kỳ xuất hiện, Yêu Giới còn chơi cái rắm gì nữa.

Yêu Giới cùng nhau thăng thiên luôn cho xong.

Doanh Kỳ dừng một chút, trong lòng bất an, hỏi Liễu Xích, "Bọn họ, có thể đối phó với Xương Thần sao?"

Liễu Xích lắc đầu, giọng điệu ủ rũ, "Không có."

Hung Trừ giận dữ nói, "Có cái rắm biện pháp. Một khi Xương Thần xuất thế, có ai đối phó được hắn?"

"Cho dù là tiền bối cũng không xong."

Cho dù là pháp khí cấp tám, cho dù là Bạch Thước, cũng không thể đối phó được Xương Thần Đại Thừa kỳ.

Doanh Kỳ không biết nên nói gì, "Bọn họ, hiện tại......"

Liễu Xích thở dài nói, "Giờ thì trước hết cần ngăn cản chiến đấu giữa hai tộc Phi Cầm và Tẩu Thú đã, Xương Thần dẫn mọi người đến đây, để mọi người chém giết lẫn nhau, tuyệt đối không phải chuyện tốt."

"Ngăn bọn chúng lại, thống nhất Yêu tộc, tập hợp lực lượng của Yêu tộc xem có thể trấn áp Xương Thần lần nữa hay không."

Doanh Kỳ gật đầu, cắn răng, giọng căm hận nói, "Nếu như biết rõ Mặc Họa chính là Xương Thần, dù có phải cùng nhau chết cũng muốn giết hắn."

Bọn họ, một đám người mạnh nhất Yêu tộc, bảo vệ Yêu tộc là trách nhiệm của họ.

Bọn họ cũng không muốn thấy Yêu tộc bị diệt vong.

Liễu Xích nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, vẻ mặt lo lắng, "Bây giờ chỉ có thể dựa vào hai người bọn họ thôi."

Doanh Kỳ ngạc nhiên, "Bọn họ có thể đánh bại Mặc Họa và Toàn Diệu?"

Nhân tộc trâu bò như vậy sao?

Hung Trừ hừ một tiếng, hắn không hề đặt hết hy vọng lên người hai sư huynh đệ Lữ Thiếu Khanh, "Không được, đợi hai tên tiểu tử đánh với chúng đến mức lưỡng bại câu thương, lúc đó chúng ta mới xuất thủ."

Đó là cách chẳng đặng đừng.

Sức chiến đấu của Liễu Xích và Hung Trừ đã không còn mạnh một nửa, chỉ có thể biệt khuất đứng bên cạnh xem, chờ thời cơ xuất thủ.

Doanh Kỳ một hồi cũng không biết nên nói gì.

Vận mệnh của Yêu tộc lại đặt trên vai hai người Nhân tộc.

Nghĩ cũng thấy mỉa mai.

Yêu tộc không còn ai sao?

Nghĩ đến đó, Doanh Kỳ không khỏi liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Nhưng khi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh để lộ khí tức của mình.

Ánh mắt Doanh Kỳ lập tức trở nên ảm đạm, trong lòng lại càng thêm mất hy vọng.

Luyện Hư trung kỳ, cảnh giới tầng sáu.

Luyện Hư hậu kỳ, cảnh giới tầng bảy.

Đánh đấm gì nữa.

Dù là Mặc Họa hay Toàn Diệu đều là cảnh giới hậu kỳ tầng chín.

Doanh Kỳ tuyệt vọng.

Ngay trong lúc Doanh Kỳ tuyệt vọng, Kế Ngôn ra tay.....