Kế Ngôn không nói nhảm, thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện trước mặt Mặc Họa.

Vô Khâu kiếm lóe hàn quang, hung hăng đánh xuống Mặc Họa.

"Thật can đảm!"

Chó săn Toàn Diệu thấy thế, lập tức hét lớn một tiếng, "Đối thủ của ngươi là ta."

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, kiếm quang tăng vọt, như dải ngân hà sáng chói, trút xuống.

Đột ngột đem Toàn Diệu và Mặc Họa toàn bộ bao phủ bên trong.

Ánh mắt Mặc Họa lóe lên vẻ tức giận.

Con sâu cái kiến cũng dám động thủ với Thần Linh?

Bất quá thấy Toàn Diệu ra tay, hắn không lập tức động thủ, mà lạnh lùng quan sát.

Một con sâu kiến Luyện Hư trung kỳ, không đáng nhắc đến.

Toàn Diệu gào lên một tiếng, ba động vô hình lan tỏa, hung hăng lao về phía Kế Ngôn.

Nhưng mà!

Kiếm của Kế Ngôn như một gậy đánh mạnh vào mặt nước.

Công kích của Toàn Diệu như mặt nước bị xé rách, kiếm quang không giảm thế, thẳng đến hai người.

"Đáng chết!"

"Phụt!"

Trên người Toàn Diệu lại lần nữa tóe ra vô số vệt máu.

Ngay cả Mặc Họa cũng biến sắc.

Độ sắc bén của kiếm ý vượt ngoài tưởng tượng của hắn.

Hắn vung tay, tay phải tựa như một chiếc cánh, khuấy động gió lốc, vô số gió mạnh hội tụ, va vào một kiếm của Kế Ngôn.

"Phụt!"

Vẫn như rạch dao chẻ nước, kiếm ý sắc bén lướt qua, để lại một vết thương nhỏ trên mặt Mặc Họa.

Vết thương không lớn, tính sỉ nhục cực mạnh.

Mắt Mặc Họa trong nháy mắt đỏ lên.

Cái này khác gì cầm bàn tay tát vào mặt hắn?

Đừng tưởng phân thân không có tôn nghiêm.

"Ta muốn băm ngươi thành muôn mảnh!" Mặc Họa gào thét.

Sương mù đen xuất hiện, bao phủ lấy hắn, tựa như Ma Vương xuất thế.

Cảm giác được khí tức đáng sợ của Mặc Họa.

Toàn Diệu bên này càng thêm lo lắng.

Ấn tượng của tiền bối về hắn chẳng phải lại giảm về 0 chứ?

Nôn nóng muốn vãn hồi hình tượng, hắn hô to, "Tiền bối để hắn lại cho ta. . ."

Mà ở đằng xa, Doanh Kỳ thấy cảnh này mắt sáng lên.

Kế Ngôn mạnh mẽ như vậy, khiến hảo cảm trong lòng nàng tăng lên điên cuồng.

Vừa rồi còn tràn đầy thất vọng, giờ mắt nàng trở nên sáng ngời, không nhịn được khẽ quát một tiếng, "Hay!"

Bất kể ai, chỉ cần Mặc Họa và Toàn Diệu là bạn tốt.

Nói gì cũng phải nâng cái tràng.

Nàng không nhịn được lộ ra nụ cười nói, "Xem ra hai người Nhân tộc cũng không phải đồ bỏ đi, có lẽ có cơ hội đánh bại bọn chúng. . . ."

Lời còn chưa dứt, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, trung khí mười phần, đằng đằng sát khí.

"Chó ngốc, đối thủ của ngươi phải là ta mới đúng."

Thân ảnh quỷ mị của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau lưng Toàn Diệu.

"Cút đi!"

Toàn Diệu không quay đầu lại vung tay, lực lượng mạnh mẽ khiến không gian xung quanh sụp đổ.

"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh như búp bê rách, lập tức bị đánh bay ngược biến mất vào trong gió mạnh.

Nụ cười Doanh Kỳ cứng đờ.

Nàng muốn thu hồi lời vừa nói.

Chơi đây à?

Vừa khen xong, ngươi đã cho ta quả này?

Cố tình sao?

Ngươi cũng phải mạnh hơn sư huynh ngươi một chút, sao biểu hiện kém vậy?

Doanh Kỳ cảm thấy Liễu Xích và Hung Trừ đang nhìn mình, vô cùng khó chịu.

Nghĩ đi nghĩ lại, Doanh Kỳ lại nói, "Vị công tử kia chắc có kế khác chăng?"

Đến nước này rồi, có thể thổi thì thổi, không phải để Lữ Thiếu Khanh đỡ mất mặt, mà là để chính mình có mặt mũi.

Hung Trừ cười lạnh một tiếng, "Đấu với tiền bối mà còn bị thiên lôi đánh, kẻ gan thỏ đế, hắn lấy đâu ra tự tin có thể ngăn hai tộc chiến đấu?"

Liễu Xích cũng thở dài, "Ai, cũng coi như làm khó hắn."

"Hắn so chúng ta có khá hơn là bao, chúng ta chuẩn bị tốt đi."

Doanh Kỳ kinh ngạc, hóa ra cũng là người bị thương, bị Toàn Diệu đánh bay là phải rồi.

Doanh Kỳ phiền muộn.

Biết vậy, mình đã chả nói gì.

"Hai vị, hiện tại có biện pháp nào không?"

Liễu Xích nói với Doanh Kỳ, "Đi gọi những người khác lại đi. Để bọn họ thấy rõ bộ mặt thật của Mặc Họa và Toàn Diệu."

"Ngăn hai tộc tiếp tục chém giết mới được."

Doanh Kỳ gật đầu, kéo theo thân thể bị thương cấp tốc rời đi.

Liễu Xích và Hung Trừ đứng bên cạnh quan sát, thấy Kế Ngôn một mình chiến đấu với Mặc Họa, Toàn Diệu.

Hung Trừ không khỏi kinh ngạc, "Kế Ngôn, đúng là thiên tài Nhân tộc."

"Quá mạnh."

Dù hắn có ý kiến với Lữ Thiếu Khanh, cũng không thể bắt lỗi được Kế Ngôn.

Kiếm ý sắc bén, dù là hắn cũng phải e dè.

Yêu tộc bên này, những yêu thú cùng thế hệ, cùng tuổi cộng lại cũng không bằng một nửa của Kế Ngôn.

Kế Ngôn đã vượt xa bọn họ, không cùng đẳng cấp, không thể cùng nhau so bì.

Liễu Xích cũng kinh thán không thôi, "Thiều huynh tuy thực lực chẳng ra sao cả, nhưng hắn có hai, một đồ đệ giỏi."

Vốn muốn nói hai người, nhưng Liễu Xích cảm thấy hai đồ đệ khác của Thiều Thừa không đáng để đặt chữ "giỏi" cạnh.

Một chút lễ phép cũng không có, làm người khác tức chết.

Hung Trừ nghiến răng, giọng điệu kiên định nói, "Nhất định phải ngăn chặn âm mưu của Xương Thần, thống nhất Yêu tộc, dạy dỗ lớp trẻ cho tốt."

"Ta có dự cảm, tương lai thiên hạ sẽ đại biến."

Liễu Xích gật đầu, "Không sai, ta cũng có cảm giác này. . ."

Hai người nói chuyện, Hung Trừ nhíu mày, nhìn chằm chằm Kế Ngôn ở phía xa, "Kỳ lạ, thằng nhãi Lữ Thiếu Khanh kia đâu rồi?"

"Hắn thật sự yên tâm để Kế Ngôn một mình đối phó Mặc Họa và Toàn Diệu sao?"

Lữ Thiếu Khanh bị Toàn Diệu tát bay mất dạng trong gió mạnh, đến giờ vẫn không thấy bóng dáng.

Còn Kế Ngôn thì đã bị Mặc Họa và Toàn Diệu dồn ép, tình thế bắt đầu không ổn.

Kế Ngôn dù sao cũng chỉ là Luyện Hư trung kỳ, hơn nữa còn mang thương.

Dù hắn mạnh hơn nữa cũng không thể một mình đối phó hai kẻ Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Huống hồ Mặc Họa và Toàn Diệu đang tràn đầy giận dữ, sát ý ngút trời, mỗi lần ra tay đều kinh thiên động địa, sát khí nghiêm nghị.

Linh lực mênh mông quét sạch, năng lượng cường đại đối đầu, không gian xung quanh liên tục sụp đổ.

Không gian không ngừng rung chuyển khiến thế giới này dường như lâm vào ngày tận thế, có thể hủy diệt bất cứ lúc nào.

Bất quá!

Dù Mặc Họa và Toàn Diệu có tấn công thế nào, Kế Ngôn đều có thể hóa giải từng cái.

Kế Ngôn thi triển lĩnh vực, khu vực vài trượng quanh người tựa như cấm địa, dù trời nghiêng đất rung, năng lượng trút xuống cũng không thể làm gì hắn.

Toàn Diệu và Mặc Họa càng đánh càng nóng giận.

Hai người liên thủ công kích, dù là cả thế giới cũng có thể bị đánh vỡ.

Vậy mà lại không làm gì được một Luyện Hư trung kỳ nhỏ bé?

Chuyện này mà truyền đi thì còn mặt mũi nào?

Toàn Diệu càng lo lắng, cứ thế này, hắn còn lấy được chút điểm nào chứ?

Lúc này, hắn gầm lên một tiếng, "Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Gào lên giận dữ, khí tức Toàn Diệu tăng vọt, hóa về bản thể, thân hình to lớn che khuất bầu trời, hung hăng cắn về phía Kế Ngôn. . .