Thân hình to lớn, tựa như Thiên Cẩu.

Đối diện Kế Ngôn há miệng.

Vô số gió mạnh gào thét nổi lên, bị nó nuốt vào bụng.

Hùng Trừ mặt mày nghiêm nghị, "Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!"

"Tuyệt chiêu tất sát của Khuyển tộc!"

"Sức hút mạnh mẽ có thể nuốt chửng mọi thứ."

Toàn Diệu làm tộc trưởng Khuyển tộc, thực lực cường đại, so với Toàn Đỗ xuất ra càng mạnh hơn nhiều.

Theo miệng Toàn Diệu há ra, không gian xung quanh trở nên vặn vẹo, dường như cũng sắp bị nuốt chửng.

Vô số gió mạnh gào thét, liên tiếp tăng thêm uy lực của chiêu này.

Phạm vi Kế Ngôn có thể khống chế chỉ có mấy trượng quanh hắn.

Trong phạm vi mấy trượng, Kế Ngôn tựa như vô địch.

Bất luận Toàn Diệu hay Mặc Họa một thời gian đều không làm gì được hắn.

Một chiêu này của Toàn Diệu dứt khoát nuốt chửng khu vực này, dù có vô địch đến đâu, cũng phải bị nuốt.

Mặc Họa lùi sang một bên, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn.

Bây giờ xem ngươi làm sao đây?

Liễu Xích vẻ mặt nghiêm trọng, "Chiêu này không dễ phá giải."

Hùng Trừ thấy Kế Ngôn thờ ơ, lập tức nóng nảy, "Móa, thằng nhóc kia muốn làm gì?"

"Hắn không làm gì sao?"

"Hay là hắn không làm được gì?"

Kế Ngôn không có bất kỳ động tác gì, vẫn giữ tư thế cũ, không nhúc nhích.

Nhìn vẻ cao ngạo của Kế Ngôn, Hùng Trừ đoán, "Thằng nhóc này, chẳng lẽ cảm thấy chiêu này không làm gì được hắn?"

"Hắn muốn chết hả?"

Xa xa Mặc Họa cũng lạnh nhạt thờ ơ, "Muốn chết!"

"Gầm!"

Theo tiếng gầm giận dữ, miệng Toàn Diệu hung hăng khép lại, nuốt Kế Ngôn vào bụng.

"Hỏng bét!"

Xa xa Liễu Xích cùng Hùng Trừ không nhịn được vỗ đùi, "Hắn muốn chết sao?"

"Hắn thật sự coi mình là vô địch à?"

Hùng Trừ gầm thét, dù không đánh lại, ít nhất cũng phải làm gì đó chứ?

Khoanh tay chịu chết, loài người đều là đồ ngu sao?

"Ha ha..."

Toàn Diệu nuốt Kế Ngôn vào bụng cũng không nhịn được cười ha hả.

Hắn mang bộ dạng Thiên Cẩu cười ha ha, âm thanh chấn động tận trời, "Đồ không biết tự lượng sức mình, cũng dám huênh hoang trước mặt ta?"

Cuối cùng cũng giết được hắn, hừ, như vậy ở trước mặt nàng có thể oai phong thêm chút rồi?

Nhưng mà!

Bỗng nhiên một vòng kiếm quang phóng lên tận trời, từ trong gió mạnh giết ra.

Tựa như thích khách ẩn núp hồi lâu, ra tay ngay khoảnh khắc con mồi lơ là.

"Phụt!"

Kiếm quang xông thẳng lên trời, hóa thành thanh kiếm khổng lồ giữa trời đất, hung hăng chém đầu chó của Toàn Diệu.

Hai mắt trên đầu chó lớn như hồ nước mang theo vẻ kinh ngạc tột độ, còn chưa kịp phản ứng.

Máu chó đỏ tươi phun ra, như thác đổ.

Một khắc sau, một đạo kiếm quang khác sáng lên, Kế Ngôn từ bụng chó lao ra.

Cảnh tượng này cũng khiến tất cả mọi người ngây người.

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết của Toàn Diệu vang lên, thân hình hắn nhanh chóng thu nhỏ, một lần nữa hóa thành hình người.

Đối với bọn họ loại cấp bậc này, không bị hủy diệt hoàn toàn, cho dù tay gãy đầu rơi cũng không có vấn đề gì.

Nhưng bị chém đầu chó, lại bị mổ bụng, Toàn Diệu một cái mạng đã mất hơn phân nửa.

Toàn Diệu dáng vẻ vô cùng thảm hại, cổ và bụng máu tươi chảy ròng, mang theo kiếm ý khiến hắn nhất thời không thể cầm máu được.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Ánh mắt Toàn Diệu hung ác nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

"Nhìn cái gì?" Kế Ngôn không hề dừng tay, "Giết là giết ngươi cái đồ chó ngốc này."

"Ầm!"

Bầu trời ảm đạm, tựa như mở Thiên môn, vô số tinh quang lấp lánh của tinh không xuất hiện trên đầu mọi người.

Mà ở sâu trong tinh không xa xôi, một vầng trăng sáng ẩn hiện.

Một khắc sau, chín đạo tinh quang phóng xuống.

Dường như xé rách vô số không gian, vượt qua hư không vô tận, mang theo tiếng oanh minh giáng xuống.

"Đây là cái gì?"

Toàn Diệu bên này còn chưa kịp nuốt vài viên đan dược, sát khí đã đến ngay trên đầu.

Chín đạo tinh quang trở thành vầng hào quang chói mắt nhất giữa thiên địa, soi sáng mọi thứ.

Toàn Diệu sợ đến lông chó toàn thân dựng ngược, khứu giác nhạy bén khiến hắn dường như đã ngửi thấy mùi vị của cái chết.

"Gầm!"

Toàn Diệu lại biến trở lại hình dáng thật, vết thương ở cổ và bụng của hắn càng thêm kinh hoàng.

Linh lực trong cơ thể điên cuồng xoay chuyển, đồng thời một bộ giáp linh thú được hắn khoác lên người.

Quang mang càng bùng nổ, xung quanh thân thể hình thành một lớp lá chắn dày đặc.

Ánh mắt Hùng Trừ ngưng trọng, "Giáp thú thất phẩm!"

"Trấn tộc chi bảo của Khuyển tộc, khí linh bên trong còn cổ xưa hơn cả Toàn Diệu."

"Chưa kể những cái khác, lực phòng ngự rất kinh người."

"Chiêu này của thằng nhóc Kế Ngôn không phá được phòng ngự của hắn."

Vẻ mặt Liễu Xích vô cùng nghiêm trọng nhìn chín đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, tựa như luồng ánh sáng mạnh nhất thế gian.

"Nếu là ngươi, ngươi có thể đỡ nổi không?"

Hùng Trừ cứng họng, chín đạo tinh quang, cho dù đứng ở rất xa cũng có thể cảm nhận được uy lực đáng sợ của nó.

Hùng Trừ thật sự không có lòng tin đó.

"Nếu ta có một bộ giáp thú cấp bảy, chắc chắn chịu được!"

Đang nói chuyện, tinh quang rơi xuống, giống như sao băng trùng điệp nện lên lưng Toàn Diệu.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, năng lượng đáng sợ phát tiết.

Sắc mặt Liễu Xích và Hùng Trừ đều biến sắc, không nói hai lời vội vàng lùi lại.

Vụ nổ kinh hoàng khiến lớp gió mạnh theo đó mà biến mất, lộ ra một mảng lớn khu vực chân không.

Không gian sụp đổ, bão táp hư không, gió mạnh, năng lượng cuồng bạo hòa lẫn vào nhau, hình thành sóng xung kích lan ra xung quanh.

Uy lực khủng bố cũng lan đến mặt đất.

Đám yêu thú bên dưới đang chém giết nhau tuyệt đối không ngờ rằng trên đầu lại bùng phát sóng xung kích đáng sợ đến vậy.

Vô số yêu thú không kịp tránh né kêu la thảm thiết rồi biến mất.

"Phát, chuyện gì xảy ra?"

"Trên trời Luyện Hư kỳ tự bạo sao?"

"Uy lực đáng sợ như vậy, rốt cuộc là ai?"

"Chẳng lẽ là vương của chúng ta?"

Vô số yêu thú bên dưới sợ đến run lẩy bẩy, hoảng sợ tột độ.

"A..."

Trên bầu trời, vụ nổ khủng khiếp tan đi, tiếng kêu thảm thiết thê lương của Toàn Diệu vang lên.

Liễu Xích cùng Hùng Trừ tập trung nhìn vào.

Dáng vẻ của Toàn Diệu càng thêm thê thảm, những chỗ không được giáp thú che chắn đã mất hơn phân nửa, như thể bị chó gặm.

Từ xa, Liễu Xích cùng Hùng Trừ đều có thể cảm nhận được khí tức thảm liệt.

"Đáng chết!"

Hai mắt Toàn Diệu đỏ ngầu, nhưng công kích của Kế Ngôn không hề dừng lại, hung hăng lao tới trước mặt hắn, vung kiếm xuống.

"Gầm!"

Toàn Diệu giận dữ gầm lên, giáp thú trên người lại một lần nữa sáng lên, một con Tiểu Cẩu trắng xuất hiện.

Hùng Trừ kinh hô, "Khí linh, khí linh cấp bảy, Toàn Diệu muốn liều mạng..."