Uy áp kinh khủng khiến đám người hồn vía đều run rẩy.

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên trực tiếp quỳ rạp xuống đất, liên tục nôn ra mấy ngụm máu tươi mới đỡ hơn chút.

Uy áp kinh khủng khiến bọn nàng cảm thấy trời tựa như sụp xuống, nện bọn nàng đến chết.

Vốn đã bị thương, bây giờ càng thêm tổn thương.

Bất quá điều khiến Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên kinh ngạc là, bất kể là Tiểu Hồng, hay Tiểu Hắc mấy con, bọn chúng tuy nơm nớp lo sợ, hai chân run lẩy bẩy, nhưng vẫn có thể miễn cưỡng đứng đó, không như hai người bọn họ phải quỳ rạp xuống đất.

Sao lại thế này?

Hai người kinh ngạc, đồng thời cảm thấy đau lòng, hóa ra hai người bọn họ lại không bằng Tiểu Hồng mấy con.

Ầm ầm tiếng nổ điếc tai, trên bầu trời mây đen bao phủ, vô số tia chớp xé rách giữa mây đen.

"Ào!"

Đám người bên tai bỗng vang lên tiếng bọt nước.

Theo hướng âm thanh, ở phía xa, tại hồ nước lớn tựa biển bên dưới Trấn Yêu Tháp.

Sóng lớn cuồn cuộn trào lên, hết đợt này đến đợt khác đánh vào bờ.

Bạch Thước vừa ra vẻ mặt nghiêm trọng, "Là nơi thiên thạch rơi xuống, nơi Vực Ngoại Thiên Ma ẩn thân."

Thiên thạch từ trên trời giáng xuống nằm ngay dưới đáy nước.

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, nàng suy đoán, "Chẳng lẽ là chuyện do nhị sư huynh gây ra?"

Rất phù hợp hình tượng nhị sư huynh.

Người khác bị sét đánh, chuyện hiếm có.

Nhị sư huynh bị sét đánh, thao tác thường thôi.

Hung Trừ không phục.

Trên trời mây đen nặng nề, vô số tia chớp xuyên xé trong đó.

Uy áp kinh khủng như ngày tận thế.

So với thiên kiếp dường như còn đáng sợ hơn mấy phần.

Thanh thế này e rằng phải có đại hung tuyệt thế xuất hiện mới đúng.

Nhị sư huynh ngươi gây ra?

Nói đùa, hắn cùng lắm chỉ là một tên tiểu hỗn đản đáng ghét, còn chưa đến mức khiến trời phải ra tay thu phục hắn.

Hắn hừ một tiếng, khó chịu nói, "Nực cười, thanh thế thế này, có lẽ chỉ Xương Thần xuất thế mới so sánh được."

"Thằng nhãi ranh kia có thể làm được gì?"

Dù Lữ Thiếu Khanh giúp Bạch Thước, cũng coi như gián tiếp cứu Yêu tộc.

Đối với Yêu tộc có ân cứu mạng.

Nhưng Hung Trừ vẫn là không ưa Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại thế này, lại có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh?

Hung Trừ một trăm phần trăm không tin.

Thật sự cho mình trâu bò sao?

Hung Trừ ở trước mặt Tiêu Y bày ra bộ dạng ông đây ăn muối còn nhiều hơn mi ăn cơm, ra sức khinh bỉ, "Đừng tưởng cái gì động tĩnh lớn cũng là do hắn gây ra."

Cái nha đầu này cũng không dễ ưa, có cơ hội đương nhiên sẽ hảo hảo dạy dỗ ngươi một trận.

Tiêu Y làm mặt quỷ với Hung Trừ, đối Hung Trừ cũng không có sắc mặt tốt, "Đại Hắc Hùng, ngươi biết gì chứ?"

"Ta càng nghi ngờ bản thể của ngươi không phải gấu."

Không phải gấu, vậy thì là heo.

Hung Trừ tức chết, con người, quả nhiên khó làm loài thú ưa thích.

"Ầm ầm!"

Đám người kinh ngạc, tiếng nổ vang dội vang lên trong tầng mây đen kịt.

Tiếp đó, một đạo sấm sét to lớn từ trên trời giáng xuống.

Sấm sét to lớn như Thần Long, rung động lòng người.

Càng rung động lòng người là tia sét lại không màu trắng, mà là màu vàng kim.

Sấm sét màu vàng kim.

Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Thất Thất, Ma Nhiên, thậm chí cả Bạch Thước đều trố mắt nhìn.

Sấm sét màu vàng kim bọn họ lần đầu nhìn thấy.

Chưa từng gặp, chưa từng nghe.

"Ầm ầm!"

Sấm sét màu vàng kim nện mạnh xuống mặt hồ, nhấc lên sóng cao vạn trượng, vô số tia chớp lấp loé bay múa.

Nước hồ bốc hơi, sương mù mờ mịt.

Đám người ở xa cũng cảm giác người tê dại, như trong không khí mang theo điện.

Rầm rầm, sấm chớp tan biến, nước hồ chảy ngược.

Một kích vừa rồi đã làm hơn nửa nước hồ bốc hơi, để lộ nền đất đen kịt, như chiếc bát rách nát khảm trên mặt đất.

"Rốt, rốt cuộc là cái gì gây ra sấm sét đáng sợ như vậy?"

Hung Trừ da đầu tê rần, hai chân âm thầm run rẩy, "Sấm sét màu vàng kim, ta sống lâu vậy, lần đầu mới gặp."

"Dưới hồ, có phải có đại hung nào xuất thế không?"

Hắn nhìn Bạch Thước, muốn tìm được đáp án từ nàng.

Nhưng mà Bạch Thước cũng vẻ mặt nghiêm trọng, nàng cũng không biết.

Nàng chỉ có thể nói ra những gì mình biết, "Năm đó thiên thạch từ trời rơi xuống, rơi vào nơi này, tạo thành cái hồ lớn bây giờ."

"Điều duy nhất có thể khẳng định là, thiên thạch ở đáy hồ, Vực Ngoại Thiên Ma thì chui ra từ đá vẫn."

Liễu Xích suy đoán, "Là Vực Ngoại Thiên Ma gây ra sự giận dữ của thượng thiên?"

"Có thể liên quan đến Xương Thần không?"

Bạch Thước lắc đầu, tuổi nàng là lớn nhất trong số này, từng chứng kiến nhiều sự việc, nhưng tình hình trước mắt, nàng lần đầu gặp.

"Ta cũng không rõ, hy vọng không phải."

Bạch Thước chỉ mong Xương Thần ngoan ngoãn bị trấn áp phía dưới, đừng đi ra gây sự.

Xương Thần ra, Yêu Giới còn ai chống đỡ được nó?

Tiêu Y thì an ủi Thiều Thừa, "Sư phụ, không cần lo lắng, đây là việc nhị sư huynh gây ra."

Thiều Thừa liếc mắt, hắn cũng lần đầu thấy sấm sét màu vàng kim.

"Thật là do Thiếu Khanh?"

Tiêu Y gật đầu lia lịa, "Đúng đó, ngoại trừ nhị sư huynh, ai làm được."

Thiều Thừa nghe vậy, càng thêm lo lắng.

"Thằng nhóc hỗn trướng, hắn đã làm gì?"

Sấm sét màu vàng kim, ngay cả lão yêu quái như Bạch Thước cũng là lần đầu thấy.

Nhìn đã biết đáng sợ.

Tiêu Y cười hề hề, tiếp tục an ủi Thiều Thừa, "Yên tâm đi, nhị sư huynh từng bị đánh rồi, không có chuyện gì đâu."

Thiều Thừa nghe xong kinh hãi, "Chuyện gì xảy ra?"

"Hỗn trướng, hắn đã làm gì?"

Tuy biết sớm muộn gì nhị đồ đệ mình cũng sẽ bị sét đánh, nhưng bị sét màu vàng kim đánh, Thiều Thừa vẫn rất lo lắng.

"Không sao mà," Tiêu Y vẫn cười hì hì, thậm chí lôi cả Kế Ngôn vào, "Đại sư huynh cũng thế."

Thiều Thừa nhìn về phía đại đồ đệ mình, Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Hiện tượng bình thường."

Thiều Thừa bỗng cảm thấy mình đã lạc lõng với thế giới này, có một khoảng cách thế hệ lớn với đám người trẻ tuổi.

Chuyện này, lại có thể coi là hiện tượng bình thường sao?

Hung Trừ bên kia nghe không lọt tai nữa.

Còn khoe nữa?

"Ha ha," Hung Trừ cười khẩy, "Còn hiện tượng bình thường?"

"Sao không nói sấm sét còn nghe hắn sai khiến luôn đi?"

"Nói là hắn rước lấy, sao không thấy hắn xuất hiện?"

Con người, đúng là phường khoác lác.

Hung Trừ vừa dứt lời, trên bầu trời lại vang tiếng ầm ầm, sấm sét màu vàng kim to lớn lần nữa giáng xuống.

Lại một lần nữa nện mạnh xuống mặt hồ.

Đột nhiên, Bạch Thước đột ngột phun ra một ngụm máu tươi....