Khí linh xuất hiện, mang ý nghĩa pháp khí có thể phát huy ra uy lực lớn hơn.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh một kiếm đều không có cách nào phá vỡ thú giáp Toàn Diệu phòng ngự.

Hiện tại thú giáp khí linh xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh muốn phá vỡ phòng ngự Toàn Diệu càng thêm gian nan.

"A, ha ha..." Nửa cái mạng lại đi một nửa, đau nhức khiến Toàn Diệu cười đều khó khăn, hắn nghiến răng, lòng tin mười phần, "Lần này, ta xem ngươi còn như thế nào đối phó ta."

Toàn Diệu trên mặt là cười lạnh, nhưng trong lòng lại hận ý ngập trời.

Vốn cho rằng bị hắn một bàn tay đánh bay Lữ Thiếu Khanh là thứ cặn bã, không ngờ lại giảo hoạt hơn cả hồ ly.

Thừa dịp hắn lơ là cảnh giác mà ra tay với hắn.

Một cái mạng mất hơn phân nửa, hiện tại lại đi một nửa, sắp chết đến nơi.

Vốn nghĩ có thể ở trước mặt tiền bối xuất một chút danh tiếng, kiếm thêm chút điểm.

Hiện tại điểm số khẳng định bị giảm xuống điểm âm.

Không cắn chết Lữ Thiếu Khanh, không đem xương cốt của hắn nghiền nát khó tiêu mối hận trong lòng.

Hận ý ngập trời cũng khiến cho thú giáp khí linh lơ lửng trên đầu Toàn Diệu nhe răng trợn mắt với Lữ Thiếu Khanh, "Rống!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Rống cái lông, ngươi là chó, có thể sủa hai tiếng không?"

"Đừng có mới biến thành người đã quên mất mình là chó."

Sủa?

"Đáng chết." Toàn Diệu gầm thét, hung hăng đưa tay vỗ xuống.

Móng vuốt chó khổng lồ mang theo phong mang xé rách không khí, tiếng rít bên tai không dứt.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm đâm thẳng, kiếm ý dữ dằn.

"Bình!"

"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, mà Toàn Diệu lại không hề nhúc nhích.

Thân thể to lớn cũng khiến lực lượng của hắn mạnh mẽ hơn.

"Ha ha," Toàn Diệu cười ha hả, lần va chạm này, hắn không hề hấn gì, "Ta xem ngươi như thế nào ngông cuồng."

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, trên đầu đã truyền đến tiếng gầm giận dữ.

"Rống, gâu..."

Toàn Diệu kinh hãi, nụ cười biến mất.

Trên đỉnh đầu, một tiểu nhân lớn cỡ thú giáp khí linh đang đè lấy khí linh của hắn mà đập.

Đánh khí linh của hắn gâu gâu kêu.

Sao, chuyện gì xảy ra?

"Đúng rồi, cứ theo như lời lão đại nói, là chó, thì phải học chó sủa."

"Cả ngày học người rống cái gì, dọa sợ trẻ con."

"Nào, để ta cắn ngươi vài miếng, xem ra là rất ngon."

"Lão đại nói thịt chó ngon, không biết có phải thịt chó như ngươi không, tới đây..."

Mặc Quân vừa nện thú giáp khí linh, vừa hạ miệng cắn.

"Phập!"

Một tiếng vang nhỏ, Mặc Quân dễ dàng cắn được một miếng.

Thú giáp khí linh kêu thảm, "Gâu gâu..."

Đồng thời, Toàn Diệu kinh hãi, đây là chuyện gì?

Xa xa Liễu Xích cùng Hung Trừ cũng thấy cảnh này, lập tức trợn tròn mắt.

Cùng là khí linh, vì sao lại khác biệt lớn như vậy?

Lữ Thiếu Khanh khí linh có linh tính cực cao, giống như người thật, cùng tiền bối cấp tám Bạch Thước như nhau.

Thú giáp khí linh của Toàn Diệu tuy cũng là khí linh pháp khí cấp bảy, nhưng lại bị Mặc Quân đè ra đánh.

Toàn Diệu cảm nhận được khí linh truyền đến cảm giác sợ hãi.

Đó là sự sợ hãi xuất phát từ linh hồn, là sự sợ hãi bị áp chế.

"Đáng, đáng chết!"

Toàn Diệu vội vàng rót linh lực, trợ giúp khí linh của mình.

Nhưng mà bên kia Lữ Thiếu Khanh giết trở lại, ném kiếm cho Mặc Quân.

Mặc Quân thu nhỏ kiếm, cầm trong tay, trực tiếp chặt đầu thú giáp khí linh.

Thú giáp khí linh ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Mặc Quân xách đầu chó cắn hai cái, trên mặt lộ ra vẻ ghét bỏ, "Mùi vị hơi tệ."

Tuy là khí linh pháp khí cấp bảy, nhưng so với thiên thạch cấp bảy cũng chẳng ra gì, chớ nói chi so với Hắc Thước.

"Được rồi, không còn gì nữa rồi."

Sau đó lại vung kiếm chém xuống, "Tiểu Cẩu, đừng nhúc nhích, để ta chặt ngươi."

Toàn Diệu muốn điên rồi.

Hắn liều mạng muốn giúp khí linh, nhưng cấp bậc khí linh của hắn và Mặc Quân kém xa một trời một vực.

Chẳng mấy chốc, thú giáp khí linh đã bị chém tả tơi, thoi thóp, những cái còn lại cũng vội vàng chui về thú giáp, không dám ra nữa.

Ánh sáng của thú giáp ảm đạm, phảng phất như bị bỏ xó cả trăm ngàn năm, uy lực giảm đi nhiều.

Kiếm của Mặc Quân lại trở về tay Lữ Thiếu Khanh, không nói hai lời mà vung kiếm về phía Toàn Diệu.

Vẫn như cũ chém thẳng vào đầu Toàn Diệu.

Phát hiện kiếm Mặc Quân sắc bén, Toàn Diệu kinh hoàng, lại lần nữa thúc giục thú giáp.

"Bình!"

"Phập!"

"A!"

Tia lửa bắn tung tóe, cuối cùng thú giáp vỡ tan, đầu chó Toàn Diệu lại một lần nữa bị bổ xuống.

Toàn Diệu không chịu nổi nữa, thân thể cấp tốc thu nhỏ.

Ưu thế của thân thể to lớn không thấy, ngược lại liên tục bị chặt đầu.

Đầu Toàn Diệu lại một lần nữa xuất hiện, gào thét với Lữ Thiếu Khanh.

Lại một lần nữa thi triển Thiên Cẩu Thôn Nguyệt, lực hút khổng lồ truyền đến, hận không thể một ngụm cắn nát Lữ Thiếu Khanh.

"Ngây thơ!"

"Ngươi nghĩ ta là tên đần sư huynh, đứng yên cho ngươi hút sao?"

"Xem kiếm!"

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, hết sức khinh bỉ đầu óc Toàn Diệu.

"Chiêu thức giống nhau, ta đều đã nhìn thấy hai lần, nếu vẫn còn dùng được với ta, ta tự cắt cổ mình."

Sau khi nói xong, khí tức của hắn đột nhiên biến đổi, trong mắt xuất hiện đồ án âm dương.

Trường kiếm vung lên, trên bầu trời lần nữa chín đạo tinh quang oanh minh giáng xuống.

Thân thể khổng lồ mà Toàn Diệu huyễn hóa ra bị tinh quang phá tan thành từng mảnh, ánh sáng của thú giáp tăng vọt rồi lại ảm đạm, cuối cùng vỡ vụn.

"A..."

Thân thể Toàn Diệu bị xuyên thủng, huyết nhục văng tung tóe, máu tươi rải đầy bầu trời.

Kiếm quyết không thuộc về thế giới này đã đánh bại hoàn toàn Toàn Diệu.

Toàn Diệu chỉ còn chút hơi tàn, hắn sợ hãi.

Khi tinh quang tan biến, hắn kéo thân thể tàn phế về phía Mặc Họa.

"Tiền, tiền bối, cứu ta!"

Toàn Diệu ráng chống đỡ một hơi, hô lớn với Mặc Họa.

Nhưng khi thấy Kế Ngôn một kiếm đánh bay Mặc Họa, máu vẩy tung tóe khắp nơi, hắn không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Ôi, quá hung tàn!

Rốt cuộc là cái tên khốn nào xuất hiện vậy?

Toàn Diệu trong lòng chửi rủa, đồng thời cấp tốc chạy trốn.

Hắn cảm nhận được khí tức Xương Thần, biết Xương Thần chắc chắn là chỗ dựa.

Mặc Họa trước mắt bất quá chỉ là một phân thân mà thôi.

Chỉ cần chạy khỏi đây, giữ được tính mạng, đến khi trở về ôm chặt đùi Xương Thần, hắn cũng có thể đạt được thứ mình muốn.

Dù sao, mọi thứ đều phải đặt tính mạng lên hàng đầu.

Mạng cũng mất rồi, thì nói cái rắm gì nữa.

"Ngốc chó, trốn đi đâu!"

Một tiếng hét lớn, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện phía sau hắn.

Toàn Diệu tức giận đến toàn thân run rẩy, hận không thể quay đầu liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ trở lại giết ngươi..."