"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Ngươi không tò mò con của ngươi đi đâu sao?"

Nhưng mà lời này chẳng hề khiến Toàn Diệu dao động.

Ngược lại càng tăng tốc độ.

Hành động này càng làm sát ý trong lòng Lữ Thiếu Khanh thêm cao.

Ngay cả con ruột còn có thể mặc kệ, từ đó có thể thấy hắn tàn nhẫn, quyết đoán đến mức nào.

Thấy Toàn Diệu quyết tâm muốn chạy.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hét lớn, đồng thời một đạo thiểm điện đen xuất hiện trên tay hắn, như một con thần long đen quấn quanh cánh tay.

Đưa tay vạch một cái, một vết nứt hiện ra.

"Ngươi không phải muốn gặp tiền bối sao? Đến đây, ta dẫn ngươi đi!"

Khí tức quen thuộc truyền đến, Toàn Diệu theo bản năng quay đầu.

Nhìn thấy một khe hở đen, Toàn Diệu trừng lớn mắt, sau một khắc, một luồng thần thức cường đại như lưới đánh cá ập tới, bao phủ Toàn Diệu.

Thần thức cường đại như thanh kiếm sắc bén đâm thẳng vào thức hải Toàn Diệu.

"A!"

Sơ sẩy trong thoáng chốc, Toàn Diệu không kịp chuẩn bị, kêu thảm một tiếng, vốn dĩ đã bị thương nặng, hắn ôm đầu từ trên cao rơi xuống.

Thừa lúc hắn bệnh mà đoạt mạng.

Mặc Quân kiếm bộc phát ánh sáng, kiếm ý huyễn hóa thành ngọn lửa bao trùm Toàn Diệu.

Toàn Diệu lần nữa kêu thảm, dù ở trong ngọn lửa, nhưng là vô số kiếm ý chém giết.

Thân thể Toàn Diệu rất nhanh tan nát, vỡ vụn.

"Ông!"

Mặc Quân kiếm khẽ rung lên, một luồng sức mạnh huyền diệu mạnh mẽ tràn vào thân thể Toàn Diệu.

Tại nơi xa xôi của Yêu Giới, một tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, khiến vô số chim thú kinh hãi.

Tại Thận cốc này, tất cả yêu thú đột nhiên cảm nhận được một nỗi bi thương.

Đến cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Có kinh nghiệm trước đó, rất nhanh có người hô to, "Là, là ai vẫn lạc?"

"Là vị tiền bối Luyện Hư kỳ nào vẫn lạc?"

"Trời ạ, lại một vị tiền bối vẫn lạc..."

Liễu Xích và Hung Trừ không khỏi thở dài.

Một người tồn tại ở cảnh giới Luyện Hư chín tầng cứ như vậy vẫn lạc, hai người trong nháy mắt không biết nói gì.

Đặc biệt là Hung Trừ, sắc mặt càng phức tạp.

Trước đó hắn nói Lữ Thiếu Khanh không đánh lại Toàn Diệu, cuối cùng vẫn phải cần bọn họ ra tay.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại chém chết Toàn Diệu, hoàn toàn vẫn lạc.

Dù có phân thân cũng không thể trốn thoát.

Hung Trừ cuối cùng sờ lên mặt mình, không khỏi nói, "Thằng nhãi con, thật tà môn."

Nhân loại đều mạnh đến vậy sao?

Chênh lệch hai cảnh giới nhỏ cũng có thể giết đối phương.

Cho dù là chiếm lợi thế đánh lén cũng đủ kinh thế hãi tục.

Liễu Xích thì có chút cảm thán, "Lần đầu tiên thấy thằng nhãi con Lữ Thiếu Khanh này, hắn chỉ là Nguyên Anh kỳ, nhưng đã rất mạnh rồi."

"Bây giờ, đã đạt đến Luyện Hư kỳ, người trẻ tuổi bây giờ, thật đáng sợ."

Trước đó Thiều Thừa hy vọng cùng đến Yêu Giới này lịch luyện, nhanh chóng nâng cao cảnh giới thực lực.

Lúc đó Liễu Xích không hiểu, cho rằng tu luyện không được là nôn nóng.

Hiện tại hắn đã có thể hiểu.

Hai đồ đệ đều lợi hại như vậy, làm sư phụ áp lực rất lớn.

Muốn nhanh chóng nâng cao cảnh giới bản thân cũng là điều dễ hiểu.

"Sao, thế nào?"

Bỗng nhiên giọng của Doanh Kỳ vang lên, Liễu Xích và Hung Trừ liếc nhau, đi cản Doanh Kỳ đang trở về.

"Toàn Diệu vẫn lạc." Hung Trừ nói, giọng mang chút không tự nhiên.

Mặt mũi này bị đánh cho hơi đau.

Doanh Kỳ trợn tròn mắt, "Sao lại vẫn lạc?"

Liễu Xích nhìn Lữ Thiếu Khanh từ xa chậm rãi trở về, nói, "Hắn làm."

Doanh Kỳ kinh ngạc hơn, không có chút bình tĩnh nào của bậc tiền bối.

Không có cách nào, chuyện quá mức vượt quá dự đoán.

Toàn Diệu dù sao cũng là tồn tại ở cảnh giới Luyện Hư chín tầng, là một trong những kẻ mạnh nhất của Yêu Giới.

Bây giờ lại bị một nhân loại ở cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ tầng bảy đánh giết, quá vô lý.

Doanh Kỳ vừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị Toàn Diệu đánh bay, giờ quay về đã không thấy xác của Toàn Diệu.

Nàng không khỏi hỏi, "Làm sao làm được? Chẳng lẽ vừa rồi là cố ý yếu để đánh lừa?"

Hung Trừ hừ một tiếng, "Đây là sự giảo hoạt, hèn hạ của nhân loại."

"Không ngờ Kế Ngôn cũng giảo hoạt như thế."

Kế Ngôn không nhúc nhích, cố ý để Toàn Diệu nuốt vào, mục đích là để Toàn Diệu buông lỏng cảnh giác, Lữ Thiếu Khanh thì thừa cơ đánh lén.

Hai sư huynh đệ không nói gì thêm, lại phối hợp ăn ý, trọng thương Toàn Diệu, cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng giết chết.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi quay lại, nhưng sắc mặt không tốt.

"Tiểu tử, ngươi bị thương rồi?" Liễu Xích không nhịn được hỏi.

"Chỉ là con chó, có thể làm gì được ta chứ? Đồ bỏ đi."

Toàn Diệu bị hắn đánh lén, một mạng đã đi nửa, nếu như thế mà còn không đánh lại, hắn tự cắt cổ cho rồi.

Giọng điệu cuồng ngạo của Lữ Thiếu Khanh khiến Liễu Xích và những người khác muốn đánh hắn một trận.

Toàn Diệu là đồ bỏ đi, vậy bọn họ thì sao?

Bọn họ cũng không mạnh hơn Toàn Diệu bao nhiêu.

Hung Trừ khó chịu nói, "Ngươi mang bộ dạng như thù sâu hận lớn là ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, càng thêm ưu thương, 45 độ nhìn lên trời, bầu trời đen như tâm trạng hắn, cơn gió gào thét mang đến cho hắn cảm giác lạnh lẽo, "Nhẫn trữ vật a, tại sao lại dễ hỏng vậy?"

Biết Lữ Thiếu Khanh vì sao lại có biểu hiện như vậy, Liễu Xích, Hung Trừ và Doanh Kỳ không khỏi liếc mắt nhìn nhau.

Muốn đánh người.

Tên hỗn đản nhân tộc.

Giết người còn không tính, còn bận tâm nhẫn trữ vật của người ta.

Rốt cuộc ai mới là thú?

Quả nhiên lời các tiền bối nói Nhân tộc là một chủng tộc ghê tởm hoàn toàn chính xác.

"Tiểu tử, mau đi hỗ trợ." Liễu Xích nhắc Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh liên thủ với Kế Ngôn, có thể dễ dàng đánh bại Mặc Họa.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không cần, một mình hắn được rồi, không giải quyết được ta lại ra tay."

Ba cảnh giới nhỏ, trong phạm vi Kế Ngôn có thể khống chế được.

"Vương, tộc, tộc trưởng đâu?" Bỗng nhiên có người quát lớn, "Vua của ta đâu rồi?"

Một bóng người xuyên qua cơn gió, đi đến trước mặt mọi người.

Hung Trừ nhìn chằm chằm dò xét người này, người Luyện Hư kỳ này rất xa lạ, hắn không có ấn tượng.

"Ngươi là ai?"

"Khuyển tộc, Toàn Dập!" Người tới ngạo nghễ báo thân phận, rồi hỏi lại Hung Trừ, "Ngươi là người phương nào?"

"Vua của ta đâu?"

Toàn Dập cảm nhận không thấy khí tức của Toàn Diệu, cảm giác không lành trong lòng khiến thần sắc hắn không vui nhìn đám người.

"Ngươi là người của Cẩu Tộc?" Lữ Thiếu Khanh mở miệng, đánh giá hắn một lượt rồi tùy tiện nói, "Cẩu Vương của ngươi, ta giết rồi..."