"Cái gì?" Toàn Dập lập tức kinh hãi, tộc trưởng Khuyển tộc, vương Tẩu Thú tộc, Toàn Diệu đã chết?

"Ngươi nói thật sao?" Toàn Dập sát khí bừng bừng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Khục..." Hùng Trừ cảm thấy mình cần phải lên tiếng.

Toàn Diệu là cao thủ số một của Tẩu Thú tộc, sau khi ngã xuống, Tẩu Thú tộc hiện giờ chỉ còn Hùng Trừ là người đạt tới cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ tầng chín.

"Toàn Dập đúng không, ta là Hùng Trừ, Toàn Diệu hắn..."

Toàn Dập kinh ngạc, "Ngươi là thiên tài của Hùng tộc, Hùng Trừ? Chẳng phải ngươi đã sớm mất mạng ở Thận Cốc rồi sao?"

Hùng Trừ là thiên tài của Hùng tộc, trước đây Hùng tộc dưới sự dẫn dắt của hắn từng một lần như mặt trời ban trưa, trở thành một trong các Vương tộc của Tẩu Thú tộc.

Về sau, khi Hùng Trừ biến mất, Hùng tộc cũng xuống dốc, không còn uy phong.

Đến bây giờ vẫn còn rất nhiều tộc nhân Hùng tộc canh cánh trong lòng về Hùng Trừ, lễ tết đều không quên nhắc đến vài câu.

Hùng Trừ gật đầu, "Không sai, là ta, Toàn Diệu hắn là..."

Toàn Dập lại một lần nữa ngắt lời Hùng Trừ, "Sao ngươi lại ở đây? Có phải các ngươi cùng một bọn không?"

Hùng Trừ trong lòng không vui, tiểu bối Khuyển tộc thật vô lễ, không biết ngắt lời người khác là rất bất lịch sự sao?

Hắn lần nữa nói, "Toàn Diệu hắn..."

Lữ Thiếu Khanh lấn tới, cũng ngắt lời Hùng Trừ, "Không sai, chúng ta là cùng một bọn."

"Là để giết chết Cẩu Tộc các ngươi."

Hùng Trừ nhịn không được, "Hỗn đản, ngươi có thể im miệng được không?"

Tiểu tử loài người chết tiệt, không biết nói chuyện còn muốn nói, không nói lời nào có thể chết sao?

Toàn Dập bên này giận dữ, hai mắt đỏ ngầu, lộ ra đôi mắt chó, căm tức nhìn mấy người Hùng Trừ, "Chết tiệt, trách không được các ngươi sẽ cùng Doanh Kỳ lẫn vào một chỗ, hóa ra các ngươi đã sớm phản bội Tẩu Thú tộc."

"Không sai, Tẩu Thú tộc tính là cái gì chứ, Phi Cầm tộc mới là lợi hại nhất." Lữ Thiếu Khanh tiếp lời, lớn tiếng hô hào, "Làm chim chứ ai muốn làm chó."

"Làm chó, gặm phân à?"

"A, chết tiệt!" Toàn Dập nhịn không nổi, phóng lên trời, giận đến mất lý trí, "Ta muốn giết ngươi."

Hùng Trừ bên này cũng vô cùng bực mình.

Hắn che ngực, cảm thấy trái tim gấu của mình có chút khó chịu.

Lý nãi nãi, tiểu tử loài người, thật đáng chết.

Cái miệng thối tha kia sao không ai xé nó đi?

Tính tình ác liệt, miệng lại thối, bên Nhân tộc không ai thay trời hành đạo sao?

Liễu Xích có chút lo lắng, nói với Hùng Trừ, "Đi ngăn bọn họ lại đi."

Hắn cùng Doanh Kỳ đều là người của Phi Cầm tộc, không tiện lên tiếng.

Phi Cầm tộc và Điểu Thú tộc có mâu thuẫn sâu sắc, hai người bọn họ lên tiếng, phỏng chừng chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa.

Hùng Trừ hiện giờ là lão tổ Hùng tộc, chỉ có hắn là thích hợp nhất lên tiếng.

Hùng Trừ khó chịu nói, "Để bọn chúng đánh nhau một lát đã."

"Tên chết tiệt."

Cũng không biết là đang mắng Lữ Thiếu Khanh hay là mắng Toàn Dập.

Liễu Xích vẫn rất lo lắng, "Lỡ xảy ra án mạng, chuyện sẽ càng thêm phiền phức."

Giết chết Toàn Diệu, Khuyển tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua, lại chết thêm một hai người, đừng nói gì, đến lúc đó chỉ còn nước tiếp tục đánh nhau thôi.

Hùng Trừ lại đầy tự tin nói, "Yên tâm đi, tiểu tử kia giết Toàn Diệu chắc chắn hao tổn không nhỏ, muốn giết Toàn Dập, nào có dễ dàng như vậy."

"Dù sao ai cũng là Luyện Hư kỳ..."

Vừa dứt lời không bao lâu, Toàn Dập bỗng nhiên hét lên một tiếng thảm thiết.

Hùng Trừ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, từ xa thấy Toàn Dập đã bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém rụng đầu chó.

Mí mắt Hùng Trừ giật liên hồi, tên hỗn đản này sao lại thích chặt đầu thế?

Đầu chó có thù với hắn sao?

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết của Toàn Dập khiến Hùng Trừ bừng tỉnh, Hùng Trừ quát lớn, "Không được!"

"Tiểu tử, dừng tay!"

Hùng Trừ vội vàng xông lên, nhưng vẫn chậm một bước.

Toàn Dập kêu la thảm thiết trong kiếm quang, nhục thân nát bấy trong kiếm quang, linh hồn tan biến trong kiếm quang.

Sau một khắc, tất cả yêu thú lại một lần nữa cảm nhận được sự bi thương khó hiểu đó.

Toàn Dập, vẫn lạc!

Hùng Trừ mắt trợn trừng, Liễu Xích mắt trợn trừng, Doanh Kỳ lại càng ngây dại.

Miệng há hốc, mặt đầy kinh ngạc, khó tin nổi.

Cái tên quái quỷ này làm thịt đây là Luyện Hư kỳ sao?

Làm thịt đây là một con chó à.

Nhân loại, khi nào thì trở nên lợi hại đến vậy?

Liễu Xích, Hùng Trừ, Doanh Kỳ ba người khó có thể tin được sự thật trước mắt.

Toàn Dập dù sao cũng là Luyện Hư kỳ trung kỳ, bị Lữ Thiếu Khanh chém như bổ củi mà giết chết, thật giống như giết một con chó thường vậy.

Là do Toàn Dập quá yếu, hay là Lữ Thiếu Khanh quá mạnh?

Trong lúc ba người Liễu Xích ngạc nhiên, bên dưới truyền đến tiếng gầm giận dữ.

"A... Toàn Dập, ngươi, ngươi..."

Một luồng khí tức kinh khủng từ phía dưới xông lên.

Cùng lúc đó còn có mấy người xuất hiện.

Lần này, có mấy vị Luyện Hư kỳ đang giao chiến dừng lại.

Việc Doanh Kỳ phái người truyền lời cùng với hai cái chết liên tiếp của Luyện Hư kỳ, khiến nhóm Luyện Hư kỳ lần lượt dừng chiến.

Toàn Phụng Nhật phẫn nộ xông lên, gầm thét, "Đáng chết, dám giết người Khuyển tộc ta, ngươi đáng chết vạn lần."

"A, đúng đúng, lại đây, tranh thủ thời gian đến cắn chết ta." Lữ Thiếu Khanh ngoáy mũi, không để ý, "Ngươi không đến ta coi thường ngươi."

"Đáng chết!" Toàn Phụng Nhật gầm thét lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Chậm đã!" Hùng Trừ hét lớn một tiếng, lướt tới ngăn Toàn Phụng Nhật lại.

"Toàn Phụng Nhật, ngươi nghe ta nói đã."

Toàn Phụng Nhật và Hùng Trừ xấp xỉ cùng thế hệ, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Hùng Trừ, "Ngươi, Hùng Trừ?"

"Không sai, là ta." Hùng Trừ gật đầu, "Ngươi cứ nghe ta nói rõ ràng sự việc đã, lần này..."

Hùng Trừ không dám để Toàn Phụng Nhật tiếp tục xông lên.

Vừa rồi cứ tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh đã hết sức sau trận chiến, không làm gì được Toàn Dập.

Không ngờ thời gian ngắn ngủi mà Toàn Dập đã bị Lữ Thiếu Khanh làm thịt, còn nhanh hơn cả uống nước.

"Lần này đến là để liên hợp với Phi Cầm tộc giết chết Cẩu Tộc các ngươi." Lữ Thiếu Khanh lại chen vào, vung trường kiếm, hung ác nói, "Giết chết Cẩu Tộc các ngươi, Hùng tộc có thể trở lại danh sách Vương tộc."

"A..." Liễu Xích nhịn không được che trán, nhỏ giọng rên rỉ một tiếng.

Tên hỗn đản.

Tên hỗn đản đáng ghét.

Thiều huynh đưa hắn vào môn, không sợ môn phái gà bay chó chạy sao?

Hắn bên này che trán, lúc quay đầu vừa vặn đối mặt ánh mắt Doanh Kỳ.

Doanh Kỳ vẻ mặt cực kỳ khó chịu, trong mắt đầy nghi hoặc, nàng hỏi Liễu Xích, "Liễu trưởng lão, ngươi xác định hắn thật sự đến giúp đỡ Yêu tộc chúng ta?"

"Chứ không phải là tới đây tiếp tục ly gián Yêu tộc chúng ta?"