Liễu Xích rất bất đắc dĩ, hắn nói, "ta cũng không rõ ràng."

"Ta không biết rõ tên tiểu tử hỗn đản rốt cuộc muốn làm gì."

"Bất quá, Thiều huynh nói qua, hắn làm việc, vẫn rất đáng tin cậy."

Doanh Kỳ há to miệng, rất muốn nói chút gì.

Cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại, khôi phục dáng vẻ cao ngạo.

Hết thảy, cứ xem thử đã.

Đúng như những lời trước đó, Liễu Xích cùng Doanh Kỳ không tiện nhúng tay, chỉ có thể nhẫn nại xem tiếp diễn biến.

Hung Trừ bên kia tức chết, gầm thét lên, "Tiểu tử, ngươi im cái miệng thúi của ngươi cho ta."

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, "Cái gì đó? Không phải nói muốn làm thịt Toàn Diệu, kẻ phản bội Tẩu Thú tộc sao?"

"Đến cả người Cẩu Tộc cũng làm thịt hết, như vậy có thể hòa bình thế giới."

"Ngươi cực lực giữ gìn con lão cẩu này làm gì? Nói cho ngươi, muốn trở lại danh sách Vương tộc, nhất định phải trả giá bằng máu tươi."

"Không cần lo lắng, ta sẽ cùng ngươi chung tiến thoái, cùng nhau đối phó địch nhân."

Hung Trừ thật muốn đi qua xé miệng Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi im miệng được không?"

Lữ Thiếu Khanh cắn môi, thanh kiếm vừa thu lại, vẫn một bộ dáng vẻ ủy khuất, "Được thôi, chỉ cần là vì Yêu tộc, ta chịu chút ủy khuất cũng không sao."

Hung Trừ sắp phát điên rồi.

Ngươi còn chịu ủy khuất?

Mẹ nó, người ủy khuất nhất là ta mới đúng.

"Hung Trừ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Toàn Phụng Nhật ánh mắt lạnh lùng nhìn Hung Trừ, đã mang theo sự hoài nghi và cảnh giác sâu sắc.

Thân thể đã âm thầm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Hung Trừ? Chẳng phải ngươi đã vẫn lạc rồi sao?" Lại có người đến, thấy Hung Trừ, nhịn không được kinh ngạc.

"Thật là Hung Trừ sao?"

Người tới rõ ràng là tộc trưởng Hổ tộc và Viên tộc, Vương Mâu và Nguyên Bá.

Hai người bá khí ngút trời, tản mát ra khí tức cường đại.

Hung Trừ gật đầu với hai người, "Chuyện của ta ngày sau có thể từ từ nói cho các ngươi."

"Còn về chuyện ở đây, ta có thể nói cho các ngươi biết, liên quan đến sự tồn vong của Yêu tộc."

Mẹ kiếp!

Hung Trừ trong lòng không nhịn được cảm thán một câu, rốt cuộc cũng có thể nói xong toàn bộ câu.

Chưa từng cảm thấy nói xong một câu hoàn chỉnh lại có thể thoải mái như vậy.

Tất cả đều tại cái tên gia hỏa vô lễ đó.

"Việc liên quan đến sự tồn vong của Yêu tộc?" Toàn Phụng Nhật gầm thét, "Vậy nên các ngươi giết vua ta và toàn bộ gia tộc ta?"

Vương Mâu và Nguyên Bá liếc nhau, Toàn Diệu và Toàn Tộc đã vẫn lạc?

Không hiểu vì sao, trong lòng hai người lại có cảm giác mừng thầm âm ỉ.

Bất quá vẻ mặt lại nghiêm túc vô cùng, "Vì sao?"

"Tại sao muốn giết bọn họ?"

Hung Trừ chỉ vào nơi xa, bên kia Kế Ngôn và Mặc Họa đang giao chiến, bộc phát ra năng lượng kinh khủng gần như che khuất tất cả, mắt thường khó có thể thấy được bóng dáng của hai người.

Chỉ có thể cảm nhận được cuộc chiến của hai người thông qua những chấn động khủng bố.

Cho dù thần thức cũng chỉ có thể nhìn thấy sơ lược.

"Bởi vì Mặc Họa, Mặc Họa hắn đã..."

Hung Trừ còn chưa nói gì, Lữ Thiếu Khanh lại chen vào, "Không sai, chúng ta đã liên thủ với Phi Cầm tộc, muốn giết chết Cẩu Tộc."

"Để Hùng tộc trở lại đỉnh cao."

Ta đi!

Lời vừa nói lại bị cắt ngang.

Hung Trừ tức giận đến giơ chân, hận không thể hiện nguyên hình gào thét vài tiếng cho hả giận.

"Tên hỗn đản, ngươi im miệng!"

Vương Mâu lạnh lùng nói, "Hung Trừ, ngươi nói cho rõ ràng mọi chuyện đi."

"Nếu không, chuyện hôm nay, không thể kết thúc êm đẹp."

Toàn Phụng Nhật lạnh lùng nói, "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Hắn Hung Trừ đã là kẻ phản bội, không nên nói nhiều với hắn, giết hắn là được."

"Ngu xuẩn!" Hung Trừ nghiêng đầu mắng to, trút hết giận lên Toàn Phụng Nhật, "Đầu chó của ngươi đang nghĩ cái gì vậy?"

Sau đó cũng căm tức nhìn Vương Mâu và Nguyên Bá, "Chuyện lần này rõ ràng là cạm bẫy, hai người các ngươi cũng dẫn đám người ngu ngốc đến đây, muốn làm gì?"

Vương Mâu và Nguyên Bá trong lòng cũng cảm thấy phiền muộn.

Phi Cầm tộc đánh lén Kỳ thành, nhà nào chẳng có người chết?

Đám người phía dưới không quan tâm ngươi cái gì đại cục, họ chỉ biết rằng bị Phi Cầm tộc đánh lén, đó là sự sỉ nhục, là cừu hận, nhất định phải trả thù lại.

Cho dù hai người họ thân là tộc trưởng, cũng không thể xem nhẹ ý muốn của người phía dưới.

Ý dân khó trái.

"Hùng huynh, ý của ngươi là?"

Hung Trừ lạnh lùng nói, "Hừ, Toàn Diệu và Mặc Họa cấu kết, muốn đem tất cả những người ở đây hiến tế."

"Tê!"

Những người Luyện Hư kỳ có mặt hít một ngụm khí lạnh.

Sau đó, Hung Trừ kể đại khái mọi chuyện, nói rất nhanh và rất lớn tiếng, sợ bị người khác chen ngang.

Khi biết ở Thận cốc sâu bên trong tồn tại một Đại Thừa kỳ đáng sợ, những người lần đầu nghe đều sợ đến ngây người.

Đại Thừa kỳ, đối với bọn họ, chính là thần linh.

Toàn bộ Yêu Giới liên thủ lại cũng không có cách nào đối phó được.

Toàn Phụng Nhật và mấy người Khuyển tộc Luyện Hư kỳ phía sau lại càng không thể tin.

Tộc trưởng của họ lại muốn đem họ vào danh sách hiến tế cho Xương Thần?

"Không, không thể nào!"

Toàn Phụng Nhật lớn tiếng kêu lên, tựa như tiếng chó sủa, bộ dạng mười phần dữ tợn kinh khủng, "Ngươi đang vu khống."

"Ngươi đang vu khống Khuyển tộc chúng ta."

"Không sai, vua ta làm sao có thể phản bội Tẩu Thú tộc?"

"Xương Thần? E là tự bịa ra thôi?"

Những người khác thì nửa tin nửa ngờ, còn Khuyển tộc thì dứt khoát không tin.

Lữ Thiếu Khanh lúc này lại lên tiếng, "Không sai, chính là lừa các ngươi đó, thế nào?"

"Dù sao cũng đã giết Cẩu Vương của các ngươi rồi, các ngươi có thể làm gì chúng ta?"

Liễu Xích không nhịn được, gầm vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Tên hỗn đản, ngươi có thể im miệng được không?"

Mồm miệng của hắn còn lợi hại hơn một vài pháp khí mê hoặc nhân tâm, có thể khiến cho lửa giận bùng lên trong người ta.

Nếu không nhanh chóng ngăn chặn, Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc vĩnh viễn đừng hòng dừng lại.

Liễu Xích nói với đám cao thủ Luyện Hư kỳ của Tẩu Thú tộc, "Ta có thể làm chứng lời của Hùng huynh câu nào câu nấy đều là sự thật."

"Nếu như các ngươi không tin, ta có thể thề." Hung Trừ lại càng thêm tức tối nói, "Ta thề."

Thề cái này cũng là học theo Lữ Thiếu Khanh.

Điều này làm người ta càng thêm tức giận.

Do vậy, đám người nhìn nhau, nhất thời nửa tin nửa ngờ.

Đến cả người Khuyển tộc cũng như vậy.

Doanh Kỳ cũng lên tiếng vào lúc này, "Nếu không tin, thì ngăn đám người đang giao chiến lại trước đã, đến lúc đó mọi người cùng đến sâu trong Thận cốc xem sao sẽ rõ."

"Chuyện lớn thế này, không cần thiết phải đùa."

Chưa hết, nàng chỉ vào Mặc Họa ở đằng xa, nêu ví dụ, "Mặc Họa là vương của chúng ta, nhưng bây giờ, chúng ta cũng muốn giết hắn."

"Kẻ phản bội Yêu tộc, không thể giữ lại..."