Doanh Kỳ lộ ra vẻ cao ngạo thường ngày, khí thế trấn áp toàn bộ đám đông.

Là tộc trưởng của Ưng tộc, nếu không phải nàng không màng tranh đoạt, Mặc Họa căn bản không thể trở thành tộc trưởng của Phi Cầm tộc.

Cho nên, một khi nàng cất giọng lạnh lùng, dù là người của Mặc Nha tộc cũng không dám tùy tiện lên tiếng phản đối.

Chủ yếu là Mặc Nha tộc chỉ còn lại ba người ở cảnh giới Luyện Hư, thế cô lực yếu, không dám tùy tiện mở miệng.

Toàn Phụng Nhật lạnh lùng nhìn Doanh Kỳ, không nói gì.

Mấy người của Khuyển tộc đều đứng bên cạnh hắn.

Toàn Diệu đã chết, hắn chính là người có vai vế cao nhất của Khuyển tộc.

Mọi người đều đang chờ quyết định của hắn.

Toàn Phụng Nhật hiện tại cũng đang tiến thoái lưỡng nan.

Doanh Kỳ đối diện hắn, rồi nói, "Nếu như Khuyển tộc các ngươi không phục, có thể ra tay."

"Các ngươi, có thể đánh lại những người này của chúng ta sao?"

Quả không hổ là tộc trưởng Ưng tộc, trực tiếp uy hiếp Toàn Phụng Nhật.

Sắc mặt Toàn Phụng Nhật trở nên càng khó coi hơn.

Khuyển tộc có số người cảnh giới Luyện Hư đông nhất trong Tẩu Thú tộc, có tới chín vị.

Toàn Diệu cùng Toàn Dập đã ngã xuống, chỉ còn lại bảy người.

Ngoại trừ những người ở lại Kỳ Thành, bên cạnh Toàn Phụng Nhật, cộng thêm bản thân hắn cũng chỉ có năm người.

Hiện tại, số người của Phi Cầm tộc còn nhiều hơn bọn hắn.

Ánh mắt hắn dừng trên người Vương Mâu, Nguyên Bá và cả tộc trưởng Hồ Xá của Hồ tộc đang chạy đến.

Ba vị tộc trưởng Vương tộc đều tỏ vẻ lạnh nhạt, dùng thái độ im lặng để thể hiện lập trường của mình.

Nếu đánh nhau, bọn họ cũng sẽ không ra tay.

Mọi người đều không phải kẻ ngốc, lần này Phi Cầm tộc cùng Tẩu Thú tộc đánh nhau ở chỗ này rõ ràng là không thích hợp.

Hiện tại có cơ hội dừng lại, không ai muốn ngu ngốc tiếp tục đánh xuống.

Đừng nói còn có sự tồn tại kinh khủng của Xương Thần, thực thực hư hư.

Tim Toàn Phụng Nhật chìm xuống đáy cốc.

Khuyển tộc trước đây ngang ngược càn rỡ, hiện tại Toàn Diệu chết rồi, chẳng ai muốn đứng ra bênh vực Toàn Diệu.

Nghiệp chướng a.

Hiện tại xảy ra xung đột, gây bất lợi cho Khuyển tộc, cho nên hắn nghiến răng, lạnh lùng nói, "Chuyện này, không thể cứ thế cho qua."

"Ngày sau, Khuyển tộc ta nhất định phải đòi lại công đạo."

Lời vừa dứt, một giọng nói vang lên, "Sợ hàng! Một đám chó sợ!"

Mấy người Toàn Phụng Nhật giận dữ nhìn về phía người nói, thấy người kia bọn họ càng nghiến răng ken két.

Lữ Thiếu Khanh quát vào mặt mấy người, "Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy soái ca à?"

"Chó sợ!"

"Tộc trưởng bị người đánh chết, mà không báo thù sao?"

"Kéo cái gì ngày sau, sợ thì nhận đi, đến, biến về nguyên hình xem, xem cái đuôi của các ngươi có phải đang cụp lại không."

Liễu Xích, Hung Trừ và Doanh Kỳ ba người đều đen mặt.

Tên này rốt cuộc muốn làm gì?

Lúc này lại còn đổ thêm dầu vào lửa, hắn mới là chó săn của Xương Thần sao?

Những người khác cũng nhao nhao liếc nhìn, thằng nhóc này ở đâu ra vậy?

Người của Khuyển tộc tức giận đến run người.

Có người giận run toàn thân, "Đáng chết, tên khốn kiếp này dám sỉ nhục Khuyển tộc ta?"

"Ta muốn liều mạng với ngươi."

"Tử chiến, ta và ngươi thề không đội trời chung."

"Trưởng lão, liều mạng với hắn, nhục Khuyển tộc ta, tru diệt cả chín tộc."

Liễu Xích lần nữa xoa trán thấp giọng rên rỉ một tiếng.

Hắn xem như cảm nhận được loại thống khổ của Thiều Thừa, cũng hiểu vì sao Thiều Thừa luôn miệng mắng Lữ Thiếu Khanh là hỗn trướng.

Có đồ đệ hỗn trướng thế này, dễ hao tổn thọ nguyên.

Hung Trừ đột nhiên không muốn lên tiếng, ngược lại có chút thôi thúc Toàn Phụng Nhật đi giết chết Lữ Thiếu Khanh đi cho xong.

Thấy đám người Khuyển tộc quần tình sục sôi, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, nói với Doanh Kỳ, "Thắng tộc trưởng, cô xem, bọn chó sợ này không nghe lời, mọi người cùng nhau giết hết bọn chúng đi."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cười tủm tỉm như một cậu bé ánh mặt trời, Doanh Kỳ cũng muốn ôm đầu, nàng cảm thấy đầu mình có hơi đau.

Không biết có phải là di chứng của vết thương hay là do tức giận với Lữ Thiếu Khanh.

Nàng hít sâu một hơi, lạnh lùng nói với mấy người Toàn Phụng Nhật, "An tâm chớ vội."

"Có phải các ngươi có gì hiểu lầm?"

Sau đó nàng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt không cảm xúc, nhưng trong lòng lại không nhịn được so sánh Lữ Thiếu Khanh với Kế Ngôn một chút.

Cuối cùng đưa ra kết luận, vẫn là Kế Ngôn nhìn thuận mắt hơn.

Thật là, rốt cuộc là ai lại đi thu loại đồ đệ này chứ.

Tiền bối Bạch Thước sao lại tin tưởng hắn như vậy?

Doanh Kỳ trong lòng oán thầm vài câu, rồi hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, có phải ngươi và bọn họ có hiểu lầm không?"

"Mọi người giải thích rõ hiểu lầm thì tốt."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không có mà, có hiểu lầm gì đâu, chỉ là thấy tộc trưởng của bọn họ chết rồi, trong lòng ta đau lòng thôi."

Ta sát!

Không ít người bên cạnh không nhịn được thầm chửi.

Tên này chẳng lẽ là xuất thân từ Dã Trư nhất tộc sao? Không thì sao mặt lại dày thế này?

Giết tộc trưởng người ta rồi còn dám nói đau lòng?

Tay Doanh Kỳ run lên, xoa trán cảm giác thôi thúc càng lớn.

Nàng hít sâu một hơi, "Công tử, mong rằng đừng đùa."

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, tỏ vẻ rất thật thà, nói, "Không có đùa mà."

"Vậy ngươi. . ." Doanh Kỳ cảm thấy trong lòng có một cỗ tức giận, chỉ nói chuyện với tên nhân loại này thôi mà đã đủ khiến người tức điên.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Sư muội ta giết Vương tử Cẩu tộc, giờ Vương Cẩu cũng chết rồi, chắc ở dưới đó bọn họ cô đơn lắm, cho nên, ta nghĩ đưa bọn chúng xuống làm bạn cùng Vương Cẩu và Vương tử Cẩu, cô xem, ta tốt bụng không?"

Lữ Thiếu Khanh nói xong, còn tự giơ ngón tay cái lên với mình, có vẻ rất hài lòng.

Tất cả mọi người đen mặt, ngươi như thế này mà cũng gọi là người tốt?

Tộc trưởng Tước tộc, Ma Lãnh Du nhịn không được lên tiếng, "Đạo hữu Khuyển tộc, các ngươi còn có thể nhịn sao?"

Cái tên như vậy mà các ngươi còn không giết chết được, các ngươi chính là lũ chó sợ.

Doanh Kỳ cuối cùng vẫn không nhịn được, nàng ôm đầu, cảm giác đau đầu sâu sắc.

Hung Trừ thở phì phò nói với mấy người Khuyển tộc của Toàn Phụng Nhật, "Hiện giờ đại cục làm trọng, đợi xử lý tốt mọi việc, chuyện khác các ngươi tự giải quyết."

Mấy người Toàn Phụng Nhật nghe xong, lập tức tỉnh táo lại, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt hung ác khiến bọn họ không giống Khuyển tộc mà giống Lang tộc hơn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào Hung Trừ kêu to, "Má ơi, Đại Hắc Hùng, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi có tin ta mách với tiền bối không?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh bước tới gần hai bước, cười với Doanh Kỳ, "Thắng tộc trưởng, cô nhìn xem, ta sợ chó, cô giúp ta cùng nhau giết chết bọn chúng đi, thế nào . . . . "