Doanh Kỳ trong lòng không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh, bất quá nghĩ đến đây là tiền bối nhìn trúng người.

Nàng hít sâu một hơi, đối Lữ Thiếu Khanh nói, "công tử, có mâu thuẫn gì có thể sau đó lại nói."

"Hiện tại, mục tiêu chủ yếu vẫn là Mặc Họa, là Xương Thần."

"Sư huynh của ngươi còn đang cùng Mặc Họa chiến đấu, ngươi không lo lắng sao?"

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng nói, "Không sao, bị đánh chết thì là hắn đáng đời."

"Hắn bị đánh chết, ta chính là Đại sư huynh, hắc hắc. . . . ."

Doanh Kỳ trong lòng thầm nghĩ, sư phụ ngươi thu ngươi làm đồ đệ, nhất định là nhắm mắt làm ngơ.

Hung Trừ khẽ nói, "Tiểu tử, ngươi đừng quên chuyện ngươi đã hứa với tiền bối."

"Ngươi cùng Khuyển tộc có mâu thuẫn ta mặc kệ, nhưng nếu vì vậy mà làm cho tất cả mọi người tiếp tục đánh nhau, ta là người đầu tiên không đồng ý."

Liễu Xích cũng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, sống cho ra dáng chút đi."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đối Toàn Phụng Nhật và những người khác nói, "Lũ sợ chó!"

"Các ngươi cứ chờ đó cho ta!"

Tất cả mọi người tái mặt.

Ngay cả Toàn Phụng Nhật cũng không nhịn được hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải bị bệnh não không?

Không phải người có vấn đề thần kinh chắc chắn không làm được chuyện như thế này.

Doanh Kỳ lạnh lùng nói với mọi người, "Đi bảo người phía dưới dừng chiến lại đi."

Mấy vị tộc trưởng phái người xuống ngăn cản, ngay cả Toàn Phụng Nhật cũng sai người đi ngăn lại những cuộc giao chiến tiếp theo.

Những người còn lại ánh mắt tự nhiên hướng về trận chiến ở phía xa.

Cuộc chiến giữa Kế Ngôn và Mặc Họa.

Hai người đánh nhau đến giờ đã qua hơn trăm hiệp.

Vì xung quanh tràn ngập lớp sương mù đen mờ nhạt, các đợt sóng xung kích từ chiến đấu lan tỏa, làm gió thổi mạnh từng cơn, mắt thường khó có thể nhìn rõ được hai người.

Mọi người chỉ có thể dùng thần thức để quan sát trận chiến.

Sau một hồi xem xét, Ma Lãnh Du không nhịn được lên tiếng, "Này, tiểu tử kia không phải là đối thủ của Mặc Họa sao?"

Giọng Ma Lãnh Du mang theo sự không chắc chắn.

Trong cuộc chiến, Kế Ngôn đang bị áp đảo hoàn toàn.

Toàn thân Mặc Họa tỏa ra sương mù màu đen, tựa như Ma Vương, liên tục tấn công Kế Ngôn.

Mỗi đòn tấn công có thể làm cho không gian xung quanh rung chuyển, thậm chí vỡ nát.

Mỗi đòn chứa sức mạnh kinh khủng khiến người đứng xem cũng cảm nhận được áp lực lớn.

Tộc trưởng Viên tộc - Nguyên Bá khẳng định nói, "Chắc chắn không phải là đối thủ."

"Mặc Họa đang đè hắn mà đánh, xem ra hẳn là sẽ nhanh chóng kết thúc thôi."

Tộc trưởng Hồ tộc - Hồ Xá mày ngài như tranh, tựa đóa hoa, nàng che miệng cười khẽ, "Không ngờ Mặc Họa lại mạnh đến vậy, xem ra việc có thể lên làm vương không phải chỉ do may mắn đâu."

Doanh Kỳ lạnh lùng liếc Hồ Xá một cái, không thèm để ý đến con hồ ly lẳng lơ này.

Tộc trưởng Hổ tộc - Vương Mâu đặt ra một vấn đề mà mọi người đều lo lắng nói, "Vậy tiểu tử kia bại rồi, ai lên?"

Mặc Họa ở cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ chín tầng, trong số mọi người ở đây, cũng chỉ có Liễu Xích, Hung Trừ và Doanh Kỳ là ở cùng cảnh giới.

Nhưng cả ba người đều bị thương, nếu đi lên cũng chỉ là chịu đòn.

Những người khác lên, một người sợ là không phải đối thủ của Mặc Họa.

Hồ Xá vẫn nhỏ giọng cười, giọng nói đối lập rõ rệt với tiếng gió hú, nàng cười khẽ nói, "Mặc Họa là người Phi Cầm tộc, hẳn là do người Phi Cầm tộc đến giải quyết."

Giảo hoạt!

Trong lòng mọi người thầm mắng một tiếng.

Doanh Kỳ bị thương, sức chiến đấu không còn bao nhiêu.

Kế tiếp chính là tộc trưởng Tước tộc - Ma Lãnh Du, nàng chỉ ở cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ tầng thứ bảy.

Mặc Họa thật sự ở cảnh giới chín tầng, hơn nữa còn được gia tăng sức mạnh, có thể phát huy sức chiến đấu càng mạnh hơn.

Ma Lãnh Du không có tự tin đánh được Mặc Họa.

Ma Lãnh Du trừng mắt nhìn Hồ Xá, rất muốn mổ chết con hồ ly lẳng lơ này.

Bảo nàng đi đối phó với Mặc Họa, chẳng phải là đi tìm chết là gì?

Nàng lạnh lùng nói, "Việc này hiện giờ liên quan đến tất cả yêu tộc, không chỉ là chuyện của riêng Phi Cầm tộc."

"Mọi người nên cùng nhau ra tay bắt Mặc Họa lại, hỏi rõ ràng mọi chuyện."

Vương Mâu cười ha hả, "Mặc Họa là tộc trưởng Mặc Nha tộc, cũng là vương của các ngươi, thuộc về trách nhiệm của các ngươi."

Nguyên Bá nói với người Mặc Nha tộc, "Người Mặc Nha tộc các ngươi hãy đi bắt hắn lại đi."

"Uy uy..." Lữ Thiếu Khanh không vui, không chút khách khí nói với mọi người, "Bọn gia hỏa các ngươi có ý gì?"

"Mấy con mắt chó của các ngươi thấy sư huynh ta thua khi nào?"

Mắt chó?

Toàn Phụng Nhật lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang cố tình gây hấn với bọn họ.

Lúc này cười lạnh một tiếng, "Chỉ cần là người mắt không mù đều có thể thấy được sư huynh của ngươi, nhất định sẽ thua."

"Ngốc chó!" Lữ Thiếu Khanh hời hợt nói một câu, khiến Toàn Phụng Nhật suýt bùng nổ.

"Chỉ có chó ngốc mới có cái nhìn như vậy, mắt chó coi thường người khác."

Lời này xem chừng đang mắng Toàn Phụng Nhật, trên thực tế là đang mắng hết tất cả mọi người.

Trong lòng mọi người đều nổi giận.

Thằng nhãi ranh hỗn láo này rốt cuộc có lai lịch gì?

Một cái miệng toàn phun lời thô tục, ngươi đến đây để gây thù chuốc oán đấy à?

Toàn Phụng Nhật tức giận đến toàn thân phát run, "Thật là đáng ghét."

Tức đến nỗi trong lòng hắn ra sức cổ vũ cho Mặc Họa.

Hy vọng Mặc Họa mau chóng giết chết Kế Ngôn, để hắn hả giận.

Hình như Toàn Phụng Nhật động viên có tác dụng, Mặc Họa ở phía xa đột nhiên hét lớn một tiếng, "Chết đi!"

Thân thể hắn toát ra sương mù màu đen nhanh chóng lan rộng ra, che kín bầu trời, che khuất hắn.

Dù đám người có thần thức cũng không nhìn thấy thân ảnh Mặc Họa.

"Vút!"

Đột nhiên một tiếng chim hót vang lên, một đạo hắc ảnh to lớn từ trong đám sương mù đen lao ra, đó rõ ràng là một cái móng vuốt lớn ánh lên ánh sáng lạnh lẽo.

Ma Lãnh Du thấy vậy, sắc mặt ngưng trọng nói, "Diệt âm trảo của Mặc Nha tộc!"

"Không gì không phá, mọi vật đều có thể phá."

Ma trảo to lớn tản mát ra hơi thở âm u, giống như ma trảo của Ma Vương Địa Ngục, xé rách không gian, bầu trời vặn vẹo từng trận, hướng thẳng đến Kế Ngôn.

Kế Ngôn không dám khinh thường, kiếm Vô Khâu ngân quang bùng nổ, kiếm ý ngút trời, tụ lại một chỗ và va chạm với ma trảo.

"Phốc phốc!"

Tiếng chém xé vang lên không ngừng bên tai.

Sau đó là tiếng nổ ầm ầm, vô số linh lực nổ tung qua đi, cái ma trảo đầy lỗ chỗ xuất hiện trước mắt mọi người.

Trông rách nát thảm hại, vô cùng đáng thương.

Về phần thanh thế vừa rồi cũng đã sớm tan thành mây khói.

Người Mặc Nha tộc không nhịn được kêu lên kinh ngạc, "Cái này, sao có thể?"

Người Mặc Nha tộc đều biết uy lực của một chiêu này lớn cỡ nào, người bình thường nếu ngăn được cũng không thể nhẹ nhàng như Kế Ngôn như vậy.

Sắc mặt mọi người trở nên nghiêm trọng.

Đặc biệt là mấy vị tộc trưởng, ánh mắt bọn họ nhìn Kế Ngôn mang theo sự kiêng kị sâu sắc.

"Thật là lực công kích mạnh mẽ..."