Vốn là yêu thú uy tín lâu năm, kiến thức rộng lớn.

Trải qua hàng trăm hàng ngàn năm, bọn chúng đã thấy đủ mọi hình dạng yêu thú.

Yêu thú giỏi tấn công, yêu thú giỏi phòng ngự, yêu thú công thủ toàn diện, bọn chúng đều đã gặp qua.

Nhưng trong số những yêu thú chúng từng thấy, không có con nào sánh được Kế Ngôn.

Sức tấn công đáng sợ như thế, đây là lần đầu tiên bọn chúng chứng kiến.

Kế Ngôn cầm trường kiếm trong tay, nhưng hắn cho người ta cảm giác như chính là một thanh kiếm.

Một thanh thần kiếm sắc bén đến cực điểm.

"Quả thật là đáng sợ!"

Có người không kìm được nhỏ giọng thốt lên.

Câu nói này nhận được sự đồng tình của mọi người.

Thật sự quá đáng sợ.

Ở tuổi này, cảnh giới này, mà lại có sức tấn công đáng sợ đến vậy.

Toàn Phụng Nhật cũng lộ vẻ mặt nghiêm trọng.

Kiếm ý đáng sợ, lực tấn công đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, "Thấy chưa, chỉ là Mặc Họa, một thứ cặn bã."

Chỉ là?

Không ít người thầm mắng trong lòng.

Mặc Họa là cặn bã, vậy bọn họ thì sao?

Bọn họ còn không bằng Mặc Họa.

Thằng nhóc đáng chết, ăn nói thật khó nghe.

Toàn Phụng Nhật khó chịu nói, "Hừ, chưa đến phút cuối cùng, ai thắng ai thua vẫn còn chưa biết."

Vừa dứt lời, Kế Ngôn chủ động tấn công.

Trường kiếm vung lên, từng đạo kiếm quang như bão táp đánh về phía Mặc Họa, kiếm ý đầy trời như mưa rào trút xuống.

Như từng lớp màng nước bao phủ Mặc Họa.

Móng vuốt khổng lồ tan biến trong kiếm ý.

"Phụt, phụt..."

Không gian xung quanh Mặc Họa không ngừng vỡ vụn, vô số vết nứt xuất hiện rồi lại biến mất.

Làn khói đen ngập trời cũng bị vùi dập tan biến trong mũi kiếm sắc bén.

"Ngươi..."

Mặt Mặc Họa càng trở nên khó coi hơn.

Kiếm ý sắc bén đã khiến hắn thấy khó đối phó, giờ đến cả sương mù đen của hắn cũng bị vùi dập.

Đây không phải tiêu tan, mà là vùi dập, không còn tồn tại.

"Ngươi là ai?"

Mặc Họa hét lớn một tiếng, càng thêm coi trọng Kế Ngôn.

Gã này không giống những yêu thú khác.

Đồng thời, hai tay hắn kết ấn, linh lực vận chuyển, một cơn bão mạnh mẽ phóng lên trời.

Gió lớn phía dưới bị cuốn vào, tăng thêm mấy phần uy lực.

Hai luồng sức mạnh va chạm nhau, năng lượng đáng sợ không ngừng bắn tung tóe, bùng nổ, một lần nữa khiến trời đất rung chuyển.

Cảnh giới của Mặc Họa cao hơn Kế Ngôn, phản kích của hắn đã hóa giải công kích của Kế Ngôn, đồng thời còn thừa cơ thúc đẩy gió lớn xung quanh ép về phía Kế Ngôn.

Tiếng gió hú chói tai, khiến da đầu run lên.

Nơi gió đi qua xuất hiện vô số vết nứt không gian, vết tích vỡ tan, giăng đầy bầu trời.

Trường kiếm của Kế Ngôn rung lên, một con Thần Long màu trắng bạc xuất hiện, một tiếng rồng ngâm trực tiếp đụng vào cơn bão đang gào thét lao đến.

Móng vuốt rồng sắc bén xé tan cơn bão, cũng xé rách cả bầu trời, như thể thuấn di, xuất hiện ngay trước mặt Mặc Họa.

Sắc mặt Mặc Họa biến đổi lớn, không ngờ Kế Ngôn phản kích lại lợi hại đến vậy.

Không kịp suy nghĩ, trong cơ thể hắn tuôn ra vô số sương mù đen, sương mù gào thét, tạo thành một bức tường dày đặc trước mặt.

Nhìn từ xa, màu trắng và màu đen va chạm nhau, như đang đối kháng nhau.

Cuối cùng vô số kiếm ý tiêu tan, sương mù đen cũng biến mất theo.

Nhìn hai bên ngang tài ngang sức.

Vô số người thấy cảnh này lại không kìm được im lặng.

Dù sao Mặc Họa cũng là cảnh giới tầng chín, so với Kế Ngôn cao hơn ba cảnh giới.

Vậy mà đánh nhau không phân thắng bại, có thể nói Kế Ngôn đã thắng.

"Thật đáng sợ!"

Có người không nhịn được thán phục.

Không ít người không nói gì, nhưng trong lòng lại vô cùng đồng ý.

Thật sự rất đáng sợ.

Mặt Toàn Phụng Nhật khó coi như người chết.

Dù hiện tại toàn thân Mặc Họa đang tỏa ra sương mù đen, nhìn liền biết không ổn, Toàn Phụng Nhật vẫn hy vọng Mặc Họa có thể giết chết Kế Ngôn.

Không vì gì khác, chỉ muốn hung hăng vả vào mặt Lữ Thiếu Khanh một cái.

Kế Ngôn thể hiện càng tốt, tâm trạng Toàn Phụng Nhật lại càng tồi tệ.

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, "Làm ta quá thất vọng, đây chính là thực lực của ngươi?"

"Đáng chết!"

Đôi mắt Mặc Họa trở nên đỏ ngầu, đánh nhau lâu như vậy mà không làm gì được Kế Ngôn đã đủ mất mặt.

Trong lòng vốn đã vô cùng tức giận, giờ còn bị khiêu khích.

Mặc Họa dù là phân thân, nhưng phân thân cũng có tôn nghiêm.

"Ngươi chết đi!"

Mặc Họa gầm lên giận dữ, thân thể lóe lên, một con quạ thần màu đen xuất hiện.

"Rống!"

Gầm lên giận dữ, vỗ cánh bay cao, và sau lưng nó, một vầng mặt trời màu vàng kim xuất hiện mờ ảo.

"Kim Ô Diệu Thế!"

Người của tộc Mặc Nha ở phía bên kia hét lớn một tiếng, giọng điệu đầy vẻ kiêu ngạo.

Ma Lãnh Du mặt nghiêm trọng, vừa như tự nói, vừa như giới thiệu cho mọi người, "Kim Ô Diệu Thế, pháp thuật mạnh nhất lưu truyền của tộc Mặc Nha."

"Nghe nói chỉ có tộc trưởng mới tu luyện được."

"Một khi thi triển, vầng mặt trời năng lượng màu vàng kim sau lưng sẽ đốt cháy mọi thứ không còn gì. . . ."

Nhưng chưa đợi Ma Lãnh Du nói hết, người của tộc Mặc Nha bỗng hoảng sợ, lớn tiếng hô hào, "Sao, vì sao lại thế?"

"Sao, sao có thể như vậy?"

Mọi người vội vàng nhìn lại, quạ thần màu đen càng bay càng cao.

Vầng mặt trời càng ngày càng rõ ràng, đồng thời ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ.

Nhưng mà!

Màu sắc lại biến đổi.

Mặt trời màu vàng kim biến thành màu đen, ánh sáng cũng biến thành màu đen.

Mặt trời đen bắn ra ánh sáng đen, bao phủ mảnh thiên địa này, quỷ dị mà âm u.

Mọi người đều cảm nhận được một luồng hàn khí, rét buốt thấu xương.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt..."

Mọi người ngạc nhiên phát hiện xung quanh mình đang lơ lửng những tinh thể màu trắng nhạt, đồng thời những cơn gió lớn xung quanh bị đóng băng lại, nhìn từ xa như vô số dải băng trắng trải khắp nơi.

Kim Ô Diệu Thế bình thường có thể đốt cháy trời đất, nhưng bây giờ, mặt trời đen, ánh sáng đen lại khiến trời đất đóng băng.

Tộc nhân Mặc Nha vẻ mặt hoảng sợ, đây là pháp thuật của tộc bọn họ sao?

Nhiệt độ giảm mạnh, dù là đám người ở Luyện Hư kỳ cũng cảm thấy lạnh lẽo.

Như vậy, Kế Ngôn sẽ đối phó thế nào?

Mọi người lập tức dồn ánh mắt về phía Kế Ngôn.

Lại phát hiện Kế Ngôn đã đứng im tại chỗ, xung quanh mọi thứ đều bị đóng băng, ngay cả không khí cũng vậy.

Ánh sáng màu đen đi đến đâu, mọi thứ bị đóng băng đến đó.

"Cái này, cái này..."

Mọi người kinh hãi, chiêu này của Mặc Họa không hề yếu hơn Kim Ô Diệu Thế.

"Vút!"

Một tiếng chim kêu, Mặc Họa từ trên trời giáng xuống, lao thẳng xuống dưới, sóng xung kích khủng bố khuếch tán, không khí bị đóng băng, gió lớn bắt đầu tan vỡ, kéo theo cả không gian vỡ tan.

Những tiếng nổ liên tiếp không ngừng vang lên, đồng thời giáng một đòn nặng nề vào lòng mọi người.

Trong lòng tất cả mọi người chỉ có một ý niệm, Kế Ngôn, hắn có thể chống đỡ được chiêu này sao?