Không gian bị đóng băng như thể mặt đất sụp đổ, không ngừng lan rộng ra.

Rất nhanh liền kéo dài đến trước mặt Kế Ngôn.

Nhìn thấy Kế Ngôn như tượng băng bất động, không ít người trong lòng âm thầm lắc đầu.

Không còn cách nào.

Chiêu này quá bá đạo.

Cột băng, lại vỡ tan.

Trừ khi ngay từ đầu có thể thoát khỏi phạm vi đóng băng, nếu không bị đông cứng lại, cuối cùng cũng chỉ có thể chịu kết cục nát bấy.

Hồ Xá lắc đầu, ngược lại nói với Ma Lãnh Du, "Đến lượt ngươi ra tay."

"Chuyện của Phi Cầm tộc các ngươi, tranh thủ thời gian giải quyết cho xong."

Ma Lãnh Du không muốn nói chuyện.

Toàn Phụng Nhật không nhịn được cười lạnh, "Ha ha, chỉ có vậy thôi à?"

Hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, lại thấy Lữ Thiếu Khanh chán chường ngáp dài, khinh miệt nhìn hắn, chậm rãi phun ra hai chữ, "Đồ ngốc!"

Toàn Phụng Nhật giận tím mặt, "Ngươi cho rằng hắn còn có thể. . . ."

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

Một luồng ba động lan tỏa, lớp băng bao phủ Kế Ngôn vỡ tan, Kế Ngôn lại xuất hiện.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, tay phải Kế Ngôn nhẹ nhàng giơ lên, một kiếm đâm ra.

Mềm nhũn, dường như không có chút sức lực nào, khiến không ít người lần nữa âm thầm lắc đầu.

Nhưng ngay sau đó, hơi thở đáng sợ ập tới.

Tựa như trời đất mới khai sinh, trong lòng mọi người đều sinh ra một nỗi sợ hãi.

Bọn họ như thấy trong bóng tối vô tận, một vầng quang mang phá không lao đến, quang mang chói mắt, xé tan bóng tối, khai thiên lập địa.

Hơi thở đáng sợ bùng nổ, mọi người ở đây đều là Luyện Hư kỳ, lại có người muốn thổ huyết.

Sắc mặt tất cả mọi người đột ngột thay đổi hoàn toàn, "Quy tắc! ?"

Rất nhiều tiếng thốt lên mang theo vẻ kinh hãi tột độ.

Rồi lại rơi vào trạng thái phát cuồng sâu sắc.

Hắn thực sự là người sao?

Đây là thứ mà người có thể lĩnh ngộ được ở cảnh giới này sao?

Liễu Xích và Hung Trừ thì có vẻ ổn hơn chút, dù sao bọn họ đã từng chứng kiến.

Chỉ là thấy nhiều đồng đạo quê mùa hoảng sợ như vậy, trong lòng bọn họ không khỏi thấy thoải mái.

Ai chà, phản ứng như vậy quả nhiên là rất tự nhiên.

Mặc Họa như thể phát hiện con mồi vồ xuống, vốn định nghiền nát Kế Ngôn triệt để, để hắn biến thành cặn bã thế gian.

Khi Kế Ngôn bổ ra nhát kiếm này, Mặc Họa kinh ngạc.

Lông vũ đen tuyền trong nháy mắt dựng đứng lên, cánh liều mạng vỗ về sau, muốn thoát gấp.

Nhưng mà tốc độ lao tới quá nhanh, đến khi phanh kịp xe thì kiếm kia đã kề sát mặt hắn.

Theo bản năng, Mặc Họa chỉ có thể dùng cánh che chắn phía trước.

"A!"

Trong kiếm quang chói mắt, tiếng kêu thảm thiết của Mặc Họa vang lên.

Đợi kiếm quang tan đi, đám người nhìn lại, ngay lập tức đều hít một ngụm khí lạnh.

Con quạ Thần Kim Ô che trời đã bị chém làm đôi, máu tươi lơ lửng trên bầu trời.

Mặc Họa bị chém làm đôi không nhúc nhích, dường như đã chết.

Kế Ngôn thu kiếm đứng đó, liếc nhìn Mặc Họa, sau đó Kế Ngôn tự mình nhắm mắt lại.

Hắn muốn làm gì?

Trong lòng mọi người hoài nghi.

Ngay sau đó, khí tức trong cơ thể Kế Ngôn cuồn cuộn, tăng vọt, không ngừng dâng lên, tựa như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Ta đi!

Đám người kinh hãi.

Vào thời điểm này lại chọn đột phá, đang nghĩ cái gì vậy?

"Hắn, hắn muốn làm gì?"

"Hắn điên rồi sao?"

"Hắn sẽ không nghĩ Mặc Họa chết rồi chứ?"

"Trời ạ, hắn có phải ngốc không?"

"Ha ha, muốn chết!"

Mặc dù Mặc Họa bị chém làm đôi, nhưng người ở đây đều là Luyện Hư kỳ, tự nhiên biết rõ sinh mệnh lực của Luyện Hư kỳ mạnh đến mức nào.

Đừng nói là bị chém làm đôi, dù chặt thành vô số mảnh, cũng có thể tại chỗ phục sinh.

Nhát kiếm vừa rồi của Kế Ngôn dù lợi hại, nhưng không có chiêu thức nối tiếp, căn bản không thể giết được Mặc Họa.

Quả nhiên, thân thể Mặc Họa đột nhiên tỏa ra sương mù màu đen, sương mù màu đen quấn lấy nhau, lực kéo lớn khiến thân thể Mặc Họa nhanh chóng khép lại, khôi phục nguyên dạng.

Khí tức của Mặc Họa lại một lần nữa xuất hiện, hắn mở to mắt, vẻ hung tợn chợt lóe.

"Đáng chết!"

Giọng nói của Mặc Họa vang vọng chân trời, "Con sâu kiến mà dám như thế?"

Bị Kế Ngôn một kiếm chém thành hai nửa đủ nhục nhã, hiện tại lại còn trước mặt hắn đột phá, không coi hắn ra gì.

Thân là Xương Thần đại danh đỉnh đỉnh, có khi nào lại chịu loại uất ức này?

Đây không khác gì dùng bàn tay quạt vào mặt hắn, mà là dùng chân đạp lên một bãi phân chó, sau đó hung hăng giẫm đạp lên mặt hắn.

Hắc vụ ngập trời lại xuất hiện.

Nhưng lần này hắc vụ khác với trước đây, nơi nó đi qua, tất cả đều biến mất.

Cơn gió mạnh gào thét bị thôn phệ, thi hài tinh tú thỉnh thoảng từ bên ngoài vũ trụ rơi vào cũng tương tự, bị cuốn vào trong hắc vụ, tất cả đều không còn.

Bên trong tầng cương phong rộng lớn lại một lần nữa xuất hiện vùng chân không.

Thân thể Mặc Họa ẩn trong hắc vụ, giọng hắn từ trong hắc vụ truyền ra, "Ta muốn thôn phệ ngươi, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh."

Giọng nói lộ ra oán hận khiến đám người rùng mình.

Ngay cả Liễu Xích mấy người cũng vậy.

Vẻ mặt Liễu Xích nghiêm trọng, "Chỉ là một phân thân đã đáng sợ thế này, không dám tưởng tượng Xương Thần rốt cuộc mạnh đến mức nào."

Hung Trừ nghiến răng, "Ghê tởm, tên tiểu tử đó rốt cuộc nghĩ cái gì vậy?"

Toàn Phụng Nhật cười lạnh, giọng không giấu được sự hả hê, "Ha ha, muốn chết."

"Tưởng mình vô địch chắc?"

"Xem ai sẽ đi cứu hắn."

Vương Mâu, Nguyên Bá hay Hồ Xá, ba vị tộc trưởng của Tẩu Thú tộc đều giữ vẻ mặt lạnh nhạt, không có ý định ra tay.

Còn về phía Phi Cầm tộc, Ma Lãnh Du cũng không định xuất thủ, lý do của nàng rất đơn giản, "Bây giờ ta đi qua cũng không kịp."

Chủ yếu là Kế Ngôn quá bất ngờ, trực tiếp đột phá.

Mặt khác, Mặc Họa cũng nhanh chóng phản công, thời gian quá ngắn, không có cách nào.

Hung Trừ nhíu mày, đảo mắt một vòng, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Không khỏi ngạc nhiên, "Tên hỗn đản tiểu tử đó đi đâu rồi?"

Lúc này mọi người mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết từ lúc nào đã biến mất, mà biến mất khi nào, biến mất như thế nào, căn bản không ai chú ý tới.

Toàn Phụng Nhật không nhịn được cười lạnh, "Ha ha, không phải là sợ đến mức chạy mất rồi chứ?"

Toàn Phụng Nhật vừa dứt lời, nơi xa một con Thần Điểu màu đỏ từ trên trời giáng xuống, lao thẳng vào hắc vụ.

"A. . . . ."

Như thể Thần Điểu giáng trần, ngọn lửa vô tận thiêu rụi đất trời, hắc vụ ngập trời trong nháy mắt tan biến, tiếng kêu thảm thiết của Mặc Họa vang lên.

Cùng với đó còn có tiếng mắng của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cái tật xấu này, có thể sửa đi không. . ."