Lữ Thiếu Khanh hùng hổ xuất hiện trên không trung, vung kiếm thẳng vào Mặc Họa.

Kiếm quang như Thần Điểu bao phủ lấy Mặc Họa, đến khi kiếm quang tan đi, thân thể Mặc Họa đã thủng trăm ngàn lỗ.

Điều đáng sợ hơn là, sương mù đen bao phủ xung quanh bốc hơi tiêu tán như sương gặp mặt trời.

Có vẻ như việc sương mù đen tiêu tan đã giáng một đòn cực mạnh vào Mặc Họa.

Hắn mãi vẫn chưa kịp phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáng thêm một kiếm nữa.

"A!"

Mặc Họa lại một lần nữa bị đánh làm đôi.

Thảm cảnh này khiến người ta phải giật mình.

Doanh Kỳ không nhịn được lên tiếng, "Thì ra đã sớm biết Lữ công tử sẽ ra tay, cho nên mới không hề sợ hãi đột phá?"

Liễu Xích và Hung Trừ không phản bác.

Đôi sư huynh đệ này phối hợp ăn ý, vượt quá sức tưởng tượng của người thường.

Mọi người đều ngạc nhiên, Kế Ngôn an tâm đột phá, mà điều đáng nói hơn là Lữ Thiếu Khanh có vẻ như đã biết trước, xuất hiện từ trước.

"Không hổ là sư huynh đệ, ăn ý tuyệt đối."

"Sư huynh đệ như vậy, tình cảm chắc phải cực kỳ sâu đậm, chẳng phải..."

Toàn Phụng Nhật thì sắc mặt khó coi đến cực điểm. Cảm giác như bị tát vào mặt, vô cùng khó chịu.

Việc bị Lữ Thiếu Khanh vả mặt càng khiến hắn bực bội hơn.

Đáng chết, Mặc Họa ngươi tên phế vật này, có thể mạnh hơn chút được không?

Toàn Phụng Nhật ở trong lòng gắt gỏng với Mặc Họa.

Phế như vậy mà cũng không thấy ngại đi làm nhân vật phản diện à?

Bất quá!

Toàn Phụng Nhật vẫn nghiến răng nói, "Hừ, chỉ là chiếm được lợi thế đánh lén thôi, Mặc Họa dù sao cũng là cảnh giới Luyện Hư kỳ tầng chín, ai sống ai chết còn chưa thể nói trước."

Mặc Họa, ngươi tên phế vật này cố lên đi.

Nhưng giọng của Mặc Họa vang lên, đầy vẻ kinh hoàng, "Ngươi, ngươi..."

Mặc Họa sợ chết khiếp, chỉ trong một hai nhịp thở ngắn ngủi, hắn đã cảm thấy sương mù đen đã hết sạch không còn gì.

Mà còn biến mất hoàn toàn, còn kỳ lạ hơn so với Kế Ngôn.

Kiếm của Kế Ngôn chém xuống, sương mù đen tiêu tan ở phạm vi bình thường.

Giống như một cái hồ mất đi vài thùng nước vậy.

Còn Lữ Thiếu Khanh, một kiếm của hắn như muốn làm cả cái hồ bốc hơi.

Dù là thông qua ăn mòn nắm giữ thân thể Mặc Họa, tận khả năng biến thành giống Mặc Họa.

Nhưng dù sao vẫn có bản chất khác biệt.

Không còn sương mù đen, trong lòng Mặc Họa bớt đi một nửa lo lắng.

Dù là Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn đều gây cho hắn uy hiếp rất lớn.

Nhìn sang đám yêu thú Luyện Hư kỳ ở đằng xa.

Bọn chúng lạnh lùng nhìn nơi đây, ngay cả mấy tên Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc cũng mang ánh mắt băng giá.

Mặc Họa biết rõ ở lại đây cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Nhanh chóng để bản thể thoát khỏi nguy khốn mới là việc chính.

Cho nên, Mặc Họa hét lớn một tiếng, hai cánh vỗ mạnh, tạo ra một cơn gió lốc quét qua, rồi sau đó, hắn biến mất trong gió lốc, chạy trốn thật xa.

"Móa, con quạ đen, đừng có chạy!"

"Ngươi để ta chém miệng ngươi đã rồi ngươi có chạy đi đâu cũng được... . ."

Lữ Thiếu Khanh lập tức đuổi theo.

Cảnh tượng này khiến mọi người mắt chữ O, mồm chữ A.

Mặt Toàn Phụng Nhật nóng ran, như bị người ta tát vào mặt.

Hắn không kìm được tức giận hét lên, "Mặc Họa, đồ phế vật!"

Những người của Mặc Nha tộc lập tức ném ánh mắt như muốn giết người về phía hắn.

Mặc Họa dù sao cũng xuất thân từ Mặc Nha tộc, dù có phạm sai lầm, cũng vẫn là tộc trưởng của Mặc Nha tộc.

Không đánh lại đã là mất mặt rồi, bây giờ còn bị con bò sát chó má mắng là phế vật.

"Bò sát, ngươi nói cái gì?"

"Lão cẩu, ngươi dám mắng thêm một câu nữa thử xem?"

"Đồ súc sinh dẹp lông, thích mắng thì làm sao?" Toàn Phụng Nhật không hề sợ hãi, trừng mắt lại, chỉ thẳng mặt hai người Luyện Hư của Mặc Nha tộc quát lớn, "Mặc Họa là phế vật thì đã sao?"

"Ta thấy Mặc Nha tộc các ngươi lũ dẹp lông đều muốn chết hết cả rồi."

Mặc Nha tộc có tám vị Luyện Hư kỳ, hiện tại chỉ còn ba người ở đây.

Khuyển tộc bên này thì khác, ngoài Toàn Diệu toàn dập đã chết và đám tộc nhân được phái đi ngăn cản giao chiến, bên cạnh Toàn Phụng Nhật vẫn còn ba người.

Bốn đánh ba, người Mặc Nha tộc trong nháy mắt yếu thế.

Bọn họ chỉ có thể đi tìm Doanh Kỳ, "Doanh tộc trưởng, chẳng lẽ cứ như vậy để lũ Tẩu Thú tộc kia ngồi lên đầu chúng ta sao?"

Lời này đã đánh thức sự đồng tình của những người khác.

Số người của Phi Cầm tộc đang ở thế yếu, cao thủ ở đây không bằng Tẩu Thú tộc.

Vừa rồi Toàn Phụng Nhật buột miệng nói một câu "lũ súc sinh dẹp lông" khiến mọi người đều bất mãn.

Mâu thuẫn giữa Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc vốn chẳng dễ dàng xóa bỏ như vậy.

Nhưng ngay trong lúc này, mấy tộc trưởng thân là người lãnh đạo cũng phải đè nén cơn giận của những người khác xuống, không để xảy ra xung đột.

"Giờ làm sao?" Doanh Kỳ nhìn sang Liễu Xích và Hung Trừ.

Liễu Xích khẽ lắc đầu, "Chờ tiểu tử kia quay lại rồi tính."

Toàn Phụng Nhật tỏ vẻ khó chịu, "Chờ hắn? Hắn là cái thá gì chứ?"

Hung Trừ lạnh lùng nhìn Toàn Phụng Nhật, "Khuyển tộc các ngươi có ý kiến sao?"

"Hắn là người mà tiền bối tin tưởng, các ngươi có ý kiến, chẳng lẽ muốn đối địch với toàn bộ Yêu tộc?"

Hung Trừ đột nhiên cảm thấy đề nghị của Lữ Thiếu Khanh rất hay, giết chết đám Cẩu Tộc này đi.

Hồ Xá cười duyên nói, "Đúng vậy đó, dù sao tộc trưởng các ngươi đã làm chuyện xấu, các ngươi phải chuộc tội cho tốt mới được."

Nguyên Bá cười khẩy, "Khuyển tộc những năm qua chẳng lẽ không biết rõ tâm tư của Toàn Diệu à?"

"Kẻ phản bội Yêu tộc, chúng ta sẽ không dễ dàng buông tha đâu." Vương Mâu cũng lạnh giọng uy hiếp.

Một chiếc mũ lớn chụp xuống, Toàn Phụng Nhật cảm thấy áp lực đè nặng.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng vô cùng bực tức.

Thời Toàn Diệu còn sống, Khuyển tộc của bọn hắn phong quang vô hạn.

Giờ Toàn Diệu chết rồi, bọn hắn như đứa trẻ mất mẹ, ai cũng có thể xông tới cắn xé.

Nhưng hiện tại hắn cũng không dám nói gì thêm, làm trái ý của đám đông thì Khuyển tộc thật sự sẽ bị đánh thành một đám Cẩu Tộc chết.

Hắn khó chịu quăng ra một câu, "Hừ, hi vọng hắn còn có thể trở về an toàn... . ."

Vừa nói xong, giọng Lữ Thiếu Khanh đã vang lên, hùng hùng hổ hổ, "Tên chó sợ, ngươi vừa nói gì?"

"Ngươi đang nguyền rủa ta à?"

"Đến đây, đến đây, đánh với ta một trận, ta đã sớm ngứa mắt cái bản mặt chó sợ của ngươi rồi."

Toàn Phụng Nhật giật mình kinh hãi, nhìn lại thì Lữ Thiếu Khanh đã đứng sau lưng mình.

"Ngươi. . . . ."

"Ngươi cái gì mà ngươi, tên chó sợ, đến đi." Lữ Thiếu Khanh căm hờn nhìn Toàn Phụng Nhật, "Đừng để ta xem thường ngươi."

"Đáng chết..."

Thấy tình hình này cứ tiếp tục là lại ồn ào nữa, Hung Trừ mở miệng, "Tiểu tử, Mặc Họa đâu rồi?"

Câu hỏi này đã thu hút sự chú ý của mọi người, ngay cả Toàn Phụng Nhật cũng không để ý đến việc tức giận, dựng tai lên nghe Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, "Chạy rồi... "