Mặc dù cách rất xa, nhưng những rung động vẫn liên tục truyền đến từ trên cao xuống.

Rung động không ngừng, khiến mặt đất rung chuyển dữ dội.

Mặt đất nứt toác ra, tựa như Địa Long trở mình.

Gió bão gào thét, như Phong Long nổi giận tứ tung.

Vô số yêu thú không kịp tránh né, bị ảnh hưởng mà thổ huyết, bị thương, thậm chí bỏ mạng.

Đồng thời, những Vực Ngoại Thiên Ma vẫn luôn rình mò khiến đám yêu thú càng thêm hoảng loạn.

Thiều Thừa cùng Tiêu Y và vài người khác đang chờ bên ngoài Thận Cốc, không hề tiến vào một bước.

Họ đồng thời cảnh giác theo dõi mọi động tĩnh xung quanh.

Vực Ngoại Thiên Ma đã tràn ra khỏi Thận Cốc, chúng vô hình vô thể, giống như những thích khách, chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ bị chúng quấy phá.

Hồ Tuyết lo lắng nhìn những tia sáng thi thoảng lóe lên trên bầu trời, "Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này?"

Chẳng lẽ Tẩu Thú tộc Vương và Phi Cầm tộc Vương đều có vấn đề?

Cứ như vậy, toàn bộ Yêu tộc còn có hy vọng sao?

Tiêu Y hờ hững đáp, "Không có vấn đề thì ai lại cố tình kéo người đến đây?"

Hồ Tuyết im lặng.

Tiêu Y nói tiếp, "Tranh thủ thời gian chữa thương đi."

Hồ Tuyết không khỏi cười khổ, "Thực lực của ta cỏn con như vậy, có bị thương hay không thì cũng có khác gì đâu."

Hắn chỉ là Nguyên Anh, thực lực này trong tình huống nguy hiểm này chỉ có thể coi là tép riu.

Dù có ở trạng thái tốt nhất, cũng chẳng giúp được gì.

Tiêu Y bình thản nói, "Ý ta là, nếu gặp phải địch nhân quá mạnh, ngươi có thể câu giờ cho chúng ta một chút."

"Để chúng ta chạy trước..."

Hồ Tuyết nghẹn lời, suýt chút nữa thổ huyết.

Quả nhiên là sư muội của cái tên kia.

Ăn nói cũng chọc tức người y như nhau.

"Ha ha, Hồng Khanh, ngươi còn chưa chết sao?" Bỗng một giọng nói the thé vang lên, sau đó mấy bóng người xuất hiện trước mặt mọi người.

Một người đàn ông trung niên, vẻ mặt lộ ra vài phần âm nhu.

Còn người đứng bên cạnh gã thì Tiêu Y và Hồ Tuyết đều biết.

Mặc Trường Túy.

Tiểu Hồng sau khi thấy người đến, sắc mặt lập tức lạnh xuống, "Mặc Trường Dạ!"

Mặc Trường Dạ thấy Doanh Thất Thất và Ma Nhiên đều đứng bên cạnh Tiểu Hồng, trong mắt thoáng qua tia căm hận, hắn tươi cười, "Nghe nói ngươi chạy vào sâu trong Thận Cốc, ta còn tưởng ngươi đã chết rồi chứ."

Tiểu Hồng hừ một tiếng, "Thật tiếc, khiến ngươi thất vọng rồi."

"Hơn nữa, có thể bỏ cái mặt thối của ngươi đi được không? Thấy đã buồn nôn rồi. Chỉ là một con chim mà thôi, mang cái mặt nạ làm gì?"

Ánh mắt Mặc Trường Dạ càng thêm lạnh lẽo, nhưng nụ cười không đổi, hắn nói với Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, "Hai vị, nghe nói hai vị đuổi giết Hồng Khanh vào Thận Cốc, khiến ta lo lắng."

"Thấy hai vị trở về, ta an tâm rồi."

"Mặc Trường Dạ, bớt ở đó giả nhân giả nghĩa," Doanh Thất Thất biết rõ chân tướng nên không có chút hảo cảm nào với Mặc Trường Dạ, hoặc nói là ngay từ đầu nàng đã không hề có cảm tình gì với gã, bây giờ vẫn giữ vẻ mặt lạnh tanh, "Thấy bộ dạng ngươi, ta buồn nôn quá."

Ma Nhiên cũng nhíu mũi, nhỏ giọng nói, "Ngụy quân tử, tiểu nhân!"

Tiểu Hồng tiếp lời, "Đâu chỉ là tiểu nhân, đơn giản là sâu bọ trong cống rãnh."

"Nhưng sâu bọ thì màu trắng, còn hắn thì màu đen, lại còn bốc mùi, càng thêm buồn nôn."

Nụ cười của Mặc Trường Dạ cứng lại, trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Hắn liếc mắt nhìn đám người một lượt, ánh mắt như Sài Lang khiến Hồ Tuyết một tu sĩ Nguyên Anh cũng phải âm thầm run rẩy chân.

Cảm giác áp bức thật đáng sợ.

Nhưng sau khi liếc nhìn một lượt, Mặc Trường Dạ cũng có chút kinh ngạc.

Dù là Thiều Thừa hay Tiêu Y đều không coi hắn ra gì.

Một bộ dạng chẳng thèm đếm xỉa tới.

Còn ba đứa nhóc Tiểu Hắc, Đại Bạch và Tiểu Bạch thì một vẻ lười biếng, cũng không quan tâm, thờ ơ.

Những người này có gì đáng lo ngại?

Chẳng phải vì đệ đệ đã nói rằng có Luyện Hư kỳ sao?

Mặc Trường Dạ đã ở bên ngoài quan sát một hồi lâu, không thấy bóng dáng Luyện Hư kỳ nào mới dám xuất hiện.

Nhưng dù có Luyện Hư kỳ thì phe mình cũng có.

Nghĩ đến đây, Mặc Trường Dạ càng thêm yên tâm.

Hắn cười ha hả, "Mọi người đều bị thương, nơi này nguy hiểm trùng trùng, phải cẩn thận một chút đấy."

Ngoài miệng thì cười nhưng trong lòng không hề có ý cười, chẳng khác nào một con hồ ly cười giả tạo.

Tiểu Hồng ngáp một cái, "Đúng vậy, nguy hiểm tứ phía, coi chừng tự mình chuốc lấy cái chết."

"Ta chưa từng thấy con chim nào hèn đến thế, nhất định phải vội đi tìm cái chết hay sao?"

Mặc Trường Túy không nhịn được, chỉ vào Tiểu Hồng hét lớn, "Hồng Khanh, ngươi là cái thá gì?"

"Một con tạp chủng huyết mạch không thuần mà dám lên mặt nói năng xằng bậy trước mặt đại ca ta?"

"Huyết mạch không thuần?" Tiểu Hồng không hề tức giận, "Chỉ có những kẻ bất tài mới bám víu vào cái gọi là huyết mạch."

"Tổ tiên vô địch thiên hạ dựa vào thực lực chứ không phải huyết mạch."

"Loại rác rưởi như ngươi, ta chỉ cần một cánh là có thể đập chết mười con."

Sau khi đáp trả Mặc Trường Túy một trận, nó lạnh lùng nhìn Mặc Trường Dạ, "Ngươi bằng tuổi này rồi mà vẫn chỉ có chút thực lực ấy thôi à, có gì mà tự hào?"

"Tuổi ngươi như vậy mà vẫn còn là Hóa Thần kỳ, nếu là ta thì đã sớm tự vẫn lâu rồi."

Dừng một chút, nó tăng âm lượng lên nói, "Phế vật, không xứng hít thở không khí Yêu Giới."

"Mà ngươi, Mặc Trường Dạ, chính là tên phế vật lớn nhất của Phi Cầm tộc."

"Mà ngươi lại còn là con sâu bọ màu đen trong cống rãnh, đến mấy con sâu bọ khác cũng không muốn chơi với ngươi."

Nụ cười của Mặc Trường Dạ hoàn toàn biến mất, lửa giận không thể kìm nén.

"Hồng Khanh, con tạp chủng này dám sỉ nhục ta?" Mặc Trường Dạ trừng trừng Tiểu Hồng, "Hôm nay ta nhất định phải quyết đấu với ngươi một trận."

Sát ý lộ rõ ra bên ngoài.

Tiểu Hồng cười nhạt, đứng dậy, không hề sợ hãi, "Sao, ta lại phải sợ ngươi?"

"Giết ngươi dễ như giết gà!"

"Ngông cuồng!" Mặc Trường Dạ hét lớn một tiếng, bước ra, "Ta sẽ khiến ngươi phải hối hận."

Trong lòng hắn sát ý ngút trời, nhưng đầu óc vẫn duy trì được lý trí.

Hắn biết đây là cơ hội tuyệt hảo.

Từ khi Tiểu Hồng xuất hiện, hắn đã cảm thấy một sự uy hiếp sâu sắc.

Tuổi còn trẻ, thiên phú kinh người, chỉ vài năm mà đã tiến vào Hóa Thần kỳ, thực lực đuổi kịp hắn.

Bây giờ có cơ hội tốt như vậy, hắn mặc kệ Tiểu Hồng có bị thương hay không, phải thừa cơ đánh giết Tiểu Hồng để trừ hậu họa.

"Hồng Khanh!" Ma Nhiên lo lắng, "Ngươi có ổn không?"

Doanh Thất Thất cũng lộ vẻ lo lắng tương tự.

Tiểu Hồng bị thương không hề nhẹ, mười phần thực lực có thể phát huy được năm phần đã là giỏi lắm rồi.

"Nam nhi không thể nói không thể," Tiểu Hồng cười ha ha, "Chỉ là một con sâu bọ đen thôi, xem ta giẫm chết nó như thế nào..."