"Oa!"

Bạch Thước đột nhiên phun máu, lảo đảo sắp ngã, đồng thời cơ thể cũng trở nên trong suốt.

"Tiền bối!"

Liễu Xích và những người khác kinh hãi.

Bạch Thước sắc mặt kinh hoàng, "Đại trận, phá."

Nói xong, biến mất trước mặt mọi người, trở về Trấn Yêu tháp trước tiên.

Khoảnh khắc sau, mọi người cảm nhận được linh khí xung quanh gào thét kéo đến, Trấn Yêu tháp dường như sáng đèn lên.

Đồng thời dưới chân cũng hơi sáng lên, vô số trận văn hiện ra.

Bạch Thước đang hết sức cứu vãn. Đại trận, dưới sự oanh kích của tia sét vàng kim, vỡ tan.

Tia sét vàng kim thứ hai biến mất, cùng với đó là mặt hồ bao la cũng tan biến.

Dưới tia sét vàng kim, nước hóa thành hơi, tan vào không trung.

Một hồ lớn, toàn bộ nước đều biến mất, để lộ đáy hồ.

Ánh mắt mọi người không kìm được dồn về đáy hồ.

Một thiên thạch màu đỏ sẫm như một ngọn núi nhỏ hiện ra trước mắt bọn họ.

Dù ngâm dưới nước trăm ngàn năm, nó vẫn sáng rực rỡ không phai.

Thiên thạch màu đỏ sẫm tỏa ra ánh sáng luôn thu hút ánh mắt mọi người.

"Đây là thiên thạch của Vực Ngoại Thiên Ma sao?"

Tiêu Y tò mò hỏi, mắt long lanh, rất muốn đến gần nhìn xem.

Nhưng lại một tia sét vàng kim nữa giáng xuống, như thể độ kiếp, ầm ầm kéo tới.

Nó giáng thẳng vào thiên thạch.

Trong nháy mắt, đất rung núi chuyển, như một trận động đất đáng sợ.

Vô số vết nứt lan ra tứ phía, tiếng răng rắc vang lên không ngớt.

Mọi người dù đứng xa vẫn cảm nhận được sức mạnh kinh khủng đó.

Đáng sợ hơn là Trấn Yêu tháp rung chuyển dữ dội, vô số trận văn ảm đạm, thậm chí tắt ngấm.

Ánh sáng của Trấn Yêu tháp cũng trở nên mờ nhạt.

Mọi người cảm nhận được Bạch Thước lại bị thương.

"Tiền, tiền bối!" Doanh Thất Thất, Vương tử Ưng tộc, vốn lạnh lùng kiêu ngạo, giờ gần như sợ chết khiếp.

"Rốt, rốt cuộc chuyện gì vậy?"

Nỗi sợ hãi vô hình khiến Doanh Thất Thất rất bất an, nàng không kìm được xông sang phía tiểu Hồng.

Ma Nhiên cũng vậy, dù hai người họ là Vương tử, nhưng trong tình huống này, họ cảm thấy sức lực của mình vô cùng nhỏ bé, lòng hoang mang bất an, rất cần một chỗ dựa.

Tiểu Hồng thấy hai người đến gần, bĩu môi, mặt không chút để ý nói, "Sợ cái gì?"

"Sư thúc chẳng phải đã nói rồi sao? Lão đại ta đang làm việc."

Lời này Hung Trừ rất khó chịu khi nghe.

Mấy người các ngươi não có vấn đề à?

Tình hình thế này mà còn dám nói là tên tiểu hỗn đản kia gây ra?

"Hừ," Hung Trừ bực bội nói, "Đúng là hắn thì sao, mau bắt hắn ra đi, chịu đòn thế kia, dù sao cũng phải hôi phi yên diệt."

Vừa dứt lời, một thân ảnh từ đá vụn vỡ bắn ra, giọng Lữ Thiếu Khanh từ xa vọng lại.

"Má nó, có bệnh à!"

"Ta chọc ngươi sao?"

"Đánh ta làm gì?"

Tiêu Y ngạc nhiên kêu lên, "Là nhị sư huynh."

Mấy Yêu tộc như Hung Trừ trợn mắt há mồm, đúng là hắn?

Hung Trừ không kìm được dụi dụi mắt, sau đó cố trợn to, thêm linh lực lớn vào, để nhìn rõ hơn.

Khi thấy đúng là Lữ Thiếu Khanh, Hung Trừ một hồi không biết nói gì cho phải.

Hiện tượng thiên địa dị thường này, thực sự do Lữ Thiếu Khanh gây ra?

Hung Trừ cảm thấy mặt mình nóng bừng.

Cái tát này quá đau.

Ma Nhiên hai tay che miệng, khó tin thốt khẽ, "Hắn, đã làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra rất bất đắc dĩ.

Hắn chẳng qua chỉ hấp thu quy tắc vô nghĩa kia.

Không tăng cảnh giới, chỉ hiểu thiên địa hơn mấy phần thôi.

Bên này còn chưa kịp cảm nhận, trên đầu đã sấm chớp ầm ầm.

Liên tiếp ba tia sét vàng kim giáng xuống, bổ thẳng vào đầu hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời kêu lớn, "Đại ca, có chuyện gì thì từ từ nói!"

"Ta đâu có làm chuyện gì trái lương tâm đâu."

"Hô..."

Gió lớn giữa đất trời hình như càng thêm cuồng bạo, thổi rít từng hồi.

Mọi người ngẩng lên nhìn trời, tia sét trong mây đen dường như nhấp nháy nhanh hơn.

Trời, nổi giận.

Trong lòng mọi người đều có một nhận thức như vậy.

Liễu Xích hết sức cạn lời, "Rốt cuộc hắn đã làm gì?"

Một kẻ phàm nhân, chọc giận cả trời, chuyện này, thật là lần đầu gặp.

Hành động của tên tiểu tử này khiến đến trời cũng không vừa mắt sao?

Muốn thay trời diệt trừ hại dân à?

Hung Trừ lúc này lại lộ vẻ cảm thông, "Hắn chết chắc."

Tia sét vàng kim, bí ẩn và kinh khủng.

Ai chịu được đây?

Không thấy tiền bối đứng xa như vậy mà vẫn bị thương sao?

Haizz, dù tên tiểu tử hỗn đản này đáng ghét thật, nhưng cũng không đáng chết.

Đáng tiếc, ai bảo chính hắn chọc trời chứ?

Uổng công nha đầu kia vui mừng đây.

Thật không biết sự đời tàn khốc mà.

Hung Trừ lắc đầu, cảm thấy tiếc nuối sâu sắc khi nhìn về phía Tiêu Y.

Còn Tiêu Y lại đang an ủi Thiều Thừa, "Sư phụ, không cần lo lắng, nhị sư huynh không sao đâu."

Hung Trừ suýt nữa cắn cả lưỡi.

Nói dối mà không chớp mắt.

Quả nhiên, nhân loại giỏi nói dối.

Gặp lôi đình sét đánh thế này, còn dám nói không sao?

Ngươi nghĩ hắn là ai?

Con trai trời sao?

Thiều Thừa cũng không tin, ông nóng nảy dậm chân, "Hỗn trướng, đến thế này rồi còn nói không sao?"

"Có phải cảm thấy sư phụ ta vô dụng không?"

"Ta phải đi giúp hắn."

Kế Ngôn lên tiếng, "Ngươi đi làm gì?"

"Tình hình thế này, ai đi cũng vô dụng."

Thiều Thừa bất lực nhìn đại đồ đệ, "Chẳng lẽ cứ đứng nhìn thôi sao?"

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn mây đen trên trời, lòng dâng lên chiến ý, nhàn nhạt nói, "Không ai giúp được hắn."

Thật là, lại đi chọc ai vậy?

Hoặc là đã làm gì rồi?

Kế Ngôn đối với tên sư đệ cổ quái của mình cũng hết sức cạn lời.

Miệng thì nói không muốn gây phiền phức, kết quả gây ra phiền phức hết cái này đến cái khác, cái nào cũng lớn.

Hung Trừ nghe càng thêm khó chịu.

Sư phụ không có lòng tin, làm đồ đệ lại có lòng tin?

Ai cho tự tin thế?

Lúc này, từ xa lại truyền đến tiếng nổ kinh thiên động địa.

Lại một tia sét vàng kim nữa giáng xuống.

Lần này, sét càng lớn, uy thế càng mạnh, khí tức càng thêm đáng sợ.

Tia sét khổng lồ xé toạc bầu trời, trên trời còn xuất hiện cả những khe nứt hư không nhỏ bé.

Sức mạnh kinh khủng xé tan không gian.

Lữ Thiếu Khanh không hề chống cự, cũng chẳng di chuyển nửa bước, như bị dọa sợ, Đứng ngây người chờ sét giáng xuống.

Trong nháy mắt, sét đánh trúng Lữ Thiếu Khanh.

"Ái chà!"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh bị bao phủ trong sét, ánh vàng rực rỡ chiếu rọi mặt đất.