Hắc giòi?

Sắc mặt Mặc Trường Dạ càng thêm khó coi, như thể bị trét một lớp bùn đen.

Đồ đáng chết.

Doanh Thất Thất hừ một tiếng, trong lời nói chứa sự quan tâm, "Ngươi không nhìn xem thương thế của mình đi, ngươi đánh lại hắn sao?"

"Xem chừng cắm đầu té nhào."

Ma Nhiên mười phần đồng ý, nhíu cái mũi, càng thêm đáng yêu, "Đúng vậy đó, đừng có làm loạn."

Sau đó, mắt đảo một vòng, lộ ra vẻ dữ dằn, "Hay là ta và ngươi cùng nhau liên thủ đối phó hắn, dù sao thực lực của hắn so với ngươi còn mạnh hơn, không tính là bắt nạt hắn."

Mặc Trường Dạ khẽ nhếch miệng.

Vừa rồi dù thấy Doanh Thất Thất và Ma Nhiên hai người đứng bên cạnh Tiểu Hồng, quan hệ liền không hề tầm thường.

Nhưng khi nhìn thấy Doanh Thất Thất và Ma Nhiên quan tâm Tiểu Hồng như vậy, một nỗi lòng đố kỵ trong nháy mắt trào lên, sát ý càng sâu.

Hắn đã sớm coi Doanh Thất Thất là nữ nhân của mình.

Hiện tại Tiểu Hồng xuất hiện, chẳng những khiến hắn cảm thấy bị uy hiếp, còn cướp mất nữ nhân của hắn.

Mặc Trường Dạ trong nháy mắt đỏ mắt.

"Ta muốn ngươi chết."

"Hừ!" Doanh Thất Thất đứng ra, "Mặc Trường Dạ, ta sẽ chiếu cố ngươi."

Người phụ nữ mình coi trọng vì người khác mà đứng ra, cái cảm giác này khiến Mặc Trường Dạ sắp phát điên.

"Đáng chết," Mặc Trường Dạ gầm thét, "Hồng Khanh, tên hèn nhát kia, chẳng lẽ ngươi muốn trốn sau lưng nữ nhân sao?"

Tiểu Hồng chẳng hề để ý, "Ta có nữ nhân để trốn, ngươi có không?"

"Hơn nữa, ngươi đang xem thường nữ nhân à?"

Ma Nhiên cũng đứng ra, "Đúng đấy, nào, ngươi nói ngươi lợi hại như vậy, mấy chúng ta liên thủ tới đối phó ngươi."

Ma Nhiên cũng rất rõ, cho dù nàng cộng thêm Tiểu Hồng và Doanh Thất Thất ba người liên thủ, vẫn chưa chắc có thể đánh thắng Mặc Trường Dạ.

Mặc Trường Dạ dù sao cũng là Vương tử của Mặc Nha tộc, tồn tại Hóa Thần hậu kỳ.

Mà mấy người bọn họ đều bị thương, thực lực chẳng còn bao nhiêu.

Mặc Trường Dạ căm hận nghiến răng, nói, "Tốt, tốt, các ngươi cùng lên đi."

Cái gì nữ nhân, gặp quỷ đi, giết hết các ngươi.

"Việc nhà mình, không cần người ngoài giúp, người một nhà tự giải quyết là được rồi."

Tiêu Y bỗng lên tiếng, nàng nói với Tiểu Hồng, "Làm việc ổn trọng bắt lính theo danh sách không thấy sao? Không thấy hai người bọn họ đều bị thương sao?"

"Để Đại Bạch, Tiểu Bạch và Tiểu Hắc đến giúp ngươi là được."

Thật là, y chang nhị sư huynh, đều không hiểu thương yêu nữ nhân.

Dù sao cũng là bạn gái tương lai, đạo lữ tương lai, phải thương yêu cho tốt.

Ai, thôi được rồi, nhị sư huynh là một tên thô lỗ, chỉ biết đối xử tốt với Đại sư huynh.

Ta thân là sư thúc cũng đành vất vả chút, giúp nhị sư huynh dạy dỗ con chim của hắn.

Tiểu Hắc, Đại Bạch, Tiểu Bạch ngáp dài uể oải đứng ra.

Ba Tiểu Hổ nhìn chằm chằm Mặc Trường Dạ, ánh mắt trên dưới dò xét, tựa như đang nghĩ nên hạ thủ vào chỗ nào lát nữa.

Ánh mắt như muốn ăn thịt người khiến Mặc Trường Dạ cảm thấy hết sức khó chịu.

Đương nhiên, cũng vô cùng phẫn nộ.

Tiểu Hồng khoát tay ra hiệu không cần, "Sư thúc, không cần bọn chúng giúp, chỉ là một con hắc giòi thôi mà, hai bàn chân của ta, không đúng, hai bàn chân của hai ta là có thể giẫm chết hắn rồi."

Tiêu Y chỉ lên trời nói, "Nhị sư huynh và Đại sư huynh lên trời rồi, không biết bước tiếp theo sẽ thế nào, ý ta là tranh thủ thời gian giết chết hắn, không cần ở đây phức tạp."

"Ta đương nhiên biết con giòi thối này là thứ cặn bã, nhưng dù sao ngươi cũng bị thương, cẩn thận chút vẫn hơn."

Cẩn thận?

Mặc Trường Dạ không giữ nổi bình tĩnh nữa, hắn chỉ vào Tiêu Y gầm thét, "Ngươi xem ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Đồ đáng chết, các ngươi đều là lũ vô sỉ."

Hư hỏng, tuyệt đối là hư hỏng.

Vốn cho rằng Doanh Thất Thất và Ma Nhiên muốn giúp Tiểu Hồng đã đủ vô sỉ, tuyệt đối không ngờ Tiêu Y bên này lại trực tiếp cử ba con nhỏ ra, muốn bốn đánh một.

Từng gặp kẻ không biết xấu hổ, nhưng chưa thấy ai vô liêm sỉ như vậy.

"Vô sỉ?" Tiêu Y cười lạnh, chỉ vào Mặc Trường Dạ nói, "Nào, ta và ngươi đơn đấu, ai thua ai vô sỉ."

Mặt Mặc Trường Dạ đỏ bừng, hắn đánh lại được Tiêu Y sao.

Nếu đánh được, vừa nãy hắn đã mở miệng khiêu chiến rồi, chứ không phải chờ đại ca mình lên tiếng.

Thiều Thừa đột ngột mở miệng, "Ra tay đi, nhanh chóng giải quyết bọn chúng."

Thần sắc Thiều Thừa băng lãnh, mang theo sát khí lạnh thấu xương.

Hắn giỏi tính toán, nhưng không có nghĩa là không còn cách khác.

Mặc Trường Dạ tính toán Tiểu Hồng, suýt nữa hại Tiểu Hồng chết, tiện thể hắn cũng bị lôi vào.

Đồ đệ của hắn cũng vì chuyện này mà ngàn dặm xa xôi đi vào Yêu Giới tìm hắn, dẫn đến cục diện như vậy.

Xương Thần bất cứ lúc nào cũng có thể thoát khốn, đến lúc đó cục diện sẽ nguy hiểm gấp vạn lần.

Mặc Trường Dạ còn dám xuất hiện ở đây, hơn nữa lại chẳng có ý tốt.

Chỉ có thể giết chết hắn, để tránh hắn tìm đến càng nhiều người hơn.

Người giỏi tính toán, không có nghĩa là sẽ không giết người.

Thiều Thừa tính tốt cũng chỉ đối với người của mình.

Đến gây phiền phức cho hắn thì được, nhưng làm phiền đồ đệ của hắn là tuyệt đối không thể.

Tiểu Hồng gật đầu, không từ chối, ngược lại nói với ba tiểu hổ, "Ta lên trước."

Mặc Trường Dạ giận quá hóa cười, "Ha ha, được được được, cuối cùng ngươi cũng lộ ra bộ mặt vô sỉ rồi."

Hắn không nhịn được nhìn sang Doanh Thất Thất và Ma Nhiên.

Mở to mắt chó của các ngươi ra, nhìn cho kỹ bộ mặt thật của tên khốn này đi.

Tiểu Hồng nháy mắt mấy cái, có chút không hiểu, "Cái gì cuối cùng, ta cảm thấy ta vẫn luôn rất vô sỉ mà, bây giờ ngươi mới biết à?"

"Không phải chứ, mắt chó của ngươi có làm được tích sự gì không vậy?"

Mặc Trường Dạ không nhịn được nữa, "Chết đi!"

Hắn giận dữ ra tay với Tiểu Hồng.

Một cơn bão lớn quét qua, hóa thành một đầu Phong Long gầm thét lao về phía Tiểu Hồng.

Lập tức cát bay đá chạy, bụi đất tung mù, cây cối tảng đá liên tục bị cuốn bay, lao thẳng về phía Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng đã đánh nhau vài lần với Mặc Trường Dạ, lần này dù bị thương, cũng đã quen với chiêu thức của Mặc Trường Dạ.

Đối mặt với Phong Long tấn công, Tiểu Hồng không hề lùi lại, mà giơ tay lên, lạnh lùng vung lên.

Phảng phất như một đôi cánh chợt lóe, cũng nhấc lên một cơn bão, lại là một cơn bão kiếm ý.

Bão kiếm ý lộ ra càng thêm lợi hại, cuốn tất cả lên.

Hai cơn bão va chạm, rốt cuộc bão kiếm ý vẫn chiếm ưu thế, dễ dàng hóa giải công kích của Mặc Trường Dạ.

Nhưng mà!

Theo cơn bão biến mất, thân ảnh Mặc Trường Dạ đột nhiên xuất hiện trước mặt Tiểu Hồng, tựa như Ưng săn mồi, từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới Tiểu Hồng.

Vừa rồi cơn bão chẳng qua chỉ là để che mắt người khác, mục đích thật sự của hắn là muốn giáp lá cà với Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng bị thương, hắn không tự tay xé xác Tiểu Hồng, khó có thể nguôi giận.

Đột nhiên!

Bên cạnh, một bóng trắng hiện lên. . . . ...