Gió rít gào, bên cạnh lốc xoáy nổi lên.

Nguy hiểm ập tới.

"Lăn đi!"

Mặc Trường Dạ đã sớm phòng bị có người đánh lén.

Hắn dồn lực vào tay phải rồi vung lên, hất tung Đại Bạch đang lao tới bên cạnh.

Sau đó, hắn lại tập trung chú ý vào tiểu Hồng trước mặt.

"Ngu xuẩn!"

Bỗng nhiên một giọng nói vang lên, một bóng đen xuất hiện ngay trên đầu hắn.

"Hừ!"

Mặc Trường Dạ lại hừ lạnh một tiếng, cũng vung tay lên lần nữa.

Nhưng lần này chiêu thức không có tác dụng, ngược lại một luồng sức mạnh phản lại.

Hai luồng sức mạnh va chạm, thân thể Mặc Trường Dạ khựng lại một chút, tốc độ không tránh khỏi bị cản trở.

Đồng thời, Mặc Trường Dạ nảy sinh cảm giác sợ hãi trong lòng.

Dù chỉ thoáng qua nhưng cũng khiến hắn run rẩy.

Cảm giác này tựa như gặp phải kẻ thù trời sinh.

Mặc Trường Dạ dừng lại, hắn ngẩng đầu lên, muốn xem là ai.

Nhưng ngẩng lên lại thấy một cục gạch đang lao xuống, đánh trúng đầu hắn.

"Bốp!"

Mặc Trường Dạ trúng trọn cục gạch, máu tươi văng ra.

"A!"

Mặc Trường Dạ kêu thảm thiết, âm thanh vô cùng thê lương.

Cơn đau nhức dữ dội khiến hắn không thể chịu đựng, Mặc Trường Dạ cảm thấy mỏ chim của mình sắp gãy, đầu óc như bị giã nát.

Thậm chí, linh hồn hắn như bị nện mất một nửa.

Mặc Trường Dạ ôm mặt kêu la thảm thiết khiến tiểu Hồng cũng giật mình.

Hắn khó tin nhìn Thần Kinh chuyên trong tay Tiểu Bạch, hiếu kỳ hỏi: "Đây là pháp khí cấp bậc gì?"

Dù sao thì Mặc Trường Dạ cũng là cao thủ Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Nếu cho hắn thêm chút thời gian, có lẽ có thể đột phá Hóa Thần kỳ, tiến vào Luyện Hư kỳ.

Mặc Trường Dạ không yếu hơn Doanh Thất Thất là bao, dù gì cũng là một cao thủ siêu cấp.

Nhưng lại bị một cục gạch nện đến kêu rên không ngừng.

Tiểu Bạch đắc ý nói: "Ta không biết."

Tiểu Hồng cạn lời, ngươi không biết mà còn đắc ý cái gì?

Lúc này tiểu Hồng lao lên: "Nhanh lên, đừng để tên này có cơ hội phản kháng."

Một cước hung hăng đạp vào Mặc Trường Dạ.

Mặc Trường Dạ ôm mặt kêu la, hắn muốn tránh nhưng cơn đau khiến hắn tê dại, phản ứng chậm chạp.

Hắn bị tiểu Hồng đạp lăn trên mặt đất, sau đó bị tiểu Hồng lao vào đấm đá túi bụi.

"Ta nhịn ngươi lâu lắm rồi, tưởng rằng ngươi mạnh hơn ta một chút thì có thể muốn làm gì thì làm chắc?"

"Một con quạ đen cũng dám đến kiếm chuyện với ta, chán sống rồi đúng không?"

Tiểu Bạch cũng xông lên, giơ Thần Kinh chuyên lên định nện xuống.

Tiểu Hồng thấy thế liền ngăn cản: "Đừng, đừng nện vội, đánh một trận đã."

Tiểu Bạch thu Thần Kinh chuyên lại, cũng giơ nắm đấm vào tham chiến.

Tiểu Hắc cưỡi trên cổ Đại Bạch, hỏi Đại Bạch: "Đại Bạch tỷ tỷ, chúng ta có tham gia không?"

Đại Bạch nhún vai: "Không ngờ hắn lại yếu thế, ra tay làm bẩn tay chúng ta thôi."

Chỉ bị nện một cái mà đã thành ra bộ dạng này, máu quá ít, sức phòng ngự quá yếu.

Đại Bạch nói với Tiểu Hắc: "Chúng ta là con gái, phải giữ gìn, thôi không tham gia."

Tiểu Hắc gật đầu có vẻ đã hiểu: "Dạ."

Đám người Doanh Thất Thất, Ma Nhiên, Hồ Tuyết và Hồ Yên đang đứng xem từ xa đều tròn mắt kinh ngạc.

Vương tử Mặc Nha tộc cứ vậy bị đè xuống đất mà đánh à?

Chuyện bịa chắc?

Mấy người Mặc Trường Túy cũng tròn mắt kinh ngạc không kém.

Sao Mặc Trường Dạ vừa ra tay đã ngã rồi?

Dù sao cũng là cao thủ Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới, đối với đám Mặc Trường Túy thì còn hơn cả thần linh.

Vậy mà hiện tại thần linh ra tay không quá vài lần đã bị người đè xuống đánh rồi.

Đùa nhau chắc?

Mấy người Mặc Trường Túy cảm thấy thế giới của mình như sụp đổ.

Họ bắt đầu hoài nghi có phải mình đang nằm mơ hay không.

"Dừng tay, đáng chết!" Mặc Trường Túy nhảy ra, lao thẳng tới chỗ tiểu Hồng: "Thả đại ca ta ra!"

Đại Bạch dẫn Tiểu Hắc xuất hiện, cản Mặc Trường Túy lại: "Đối thủ của ngươi là chúng ta."

"Lũ đàn bà thúi, cút đi!"

"Đàn bà thúi?" Sắc mặt Đại Bạch và Tiểu Hắc lập tức tối sầm.

"Ta cho ngươi xem lũ đàn bà thúi lợi hại như nào." Đại Bạch nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hóa hình, một móng vuốt hổ khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Tốc độ của nó cực nhanh, không thua kém gì Mặc Trường Túy.

Mặc dù Mặc Trường Túy là Hóa Thần bảy tầng cảnh giới, Đại Bạch cảnh giới không bằng hắn, nhưng trước đó khi tấn công Kỳ Thành hắn đã gặp Lữ Thiếu Khanh, bị Tiêu Y đánh trọng thương, đến giờ vẫn chưa hồi phục.

Đại Bạch hợp sức với Tiểu Hắc, Mặc Trường Túy căn bản không đỡ nổi.

Chẳng mấy chốc đã bị đánh đến hộc máu liên tục, kêu thảm té xuống đất.

Đuôi hổ của Đại Bạch như một cây gậy sắt giáng xuống, Mặc Trường Túy kêu thảm, thân thể chia năm xẻ bảy, một Nguyên Anh từ bên trong trốn ra.

Tiểu Hắc nhanh tay lẹ mắt chộp ngay Nguyên Anh vào tay.

Cô cười hắc hắc, học Lữ Thiếu Khanh xoay một vòng tay, ý thức của Mặc Trường Túy tan thành mây khói, Nguyên Anh biến thành một luồng năng lượng tinh thuần.

"Đại Bạch tỷ tỷ, cho ngươi này!"

Tiểu Hắc chia một nửa cho Đại Bạch.

Đại Bạch lắc đầu: "Ngươi ăn đi."

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng đã từng thử hấp thụ nhưng hiệu quả không tốt bằng Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc cũng không khách sáo, cười hì hì thôn phệ hết luồng năng lượng tinh thuần này.

Đám người Mặc Nha tộc thấy thế đều kinh hãi: "Đáng chết!"

"Giết chúng!"

"Giết!"

"Mau gọi trưởng lão..."

Bỗng có tiếng hét lớn từ đằng xa vọng lại.

"Dừng chiến đấu!"

"Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc dừng chém giết, không được gây thêm sự cố!"

Âm thanh như sấm nổ vang dội.

Sau đó, một bóng người xuất hiện, mắt lóe lên như điện, đảo mắt quan sát xung quanh.

Khí tức Luyện Hư kỳ lan tỏa.

Tựa như một vị thần linh giáng thế, không hề kiêng kị mà tỏa ra thần uy của mình.

Điều khiến mọi người ngạc nhiên hơn cả, người này lại là một nữ nhân.

Phát giác được người đến là cao thủ Luyện Hư kỳ, đám người Mặc Nha tộc vui mừng khôn xiết, nhao nhao lên tiếng hô to: "Có nghe không, dừng tay!"

"Các ngươi mau dừng tay ngay đi."

"Lớn gan, tiền bối Luyện Hư kỳ tới đây rồi, các ngươi còn không mau ngừng tay?"

Người đến là cao thủ Luyện Hư kỳ của Tẩu Thú tộc, vậy mà đám Mặc Nha tộc vốn thuộc Phi Cầm tộc lại mừng như bắt được vàng.

Hết cách rồi, ngay cả Mặc Trường Túy còn bị xử lý thì bọn họ có lao lên cũng chẳng ăn thua gì.

Bây giờ chỉ có thể ký thác hi vọng vào đối phương, mong giữ lại mạng cho Mặc Trường Dạ mà thôi.

Thậm chí có người còn thỉnh cầu người tới giúp đỡ: "Tiền bối, mong ngài ngăn cản chúng!"

Đột nhiên xuất hiện một cao thủ Luyện Hư kỳ, Thiều Thừa mặt mày nghiêm trọng, lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng.

Hồ Yên thì thấp giọng nói ra thân phận của người này: "Trưởng lão Khuyển tộc, Toàn Hương Hàn, nghe nói là Luyện Hư kỳ tầng hai cảnh giới..."