Tiêu Y nghe vậy, cũng không nhịn được thốt lên một tiếng, "Cẩu Tộc?"

Hồ Tuyết trợn mắt.

Đại tỷ, người ta dù sao cũng là Luyện Hư kỳ, hai vị sư huynh của ngươi không ở đây, ngươi còn dám hô lớn tiếng như vậy?

Toàn Hương Hàn ánh mắt lạnh lẽo trong nháy mắt bắn tới.

Thiều Thừa cảnh giác đứng ra, chắp tay với Toàn Hương Hàn, "Chào tiền bối."

Toàn Hương Hàn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh, "Phía trên đã có mệnh lệnh, bảo tất cả mọi người dừng chém giết, không nên mắc mưu của địch nhân."

Thiều Thừa gật đầu, "Lời tiền bối nói rất đúng."

Rất đúng sao?

Ánh mắt nàng rơi vào tiểu Hồng bên kia, tiểu Hồng và Tiểu Bạch vẫn đang đè Mặc Trường Dạ ra đánh.

Mặc Trường Dạ một mực giãy dụa, chỉ cần buông lỏng một chút, liền có thể thoát khỏi.

"Còn không mau dừng tay?"

Thiều Thừa nghĩ nghĩ, không muốn gây chuyện, hắn bảo tiểu Hồng, "Được rồi, hai người các ngươi trở về đi."

Mặt mũi Mặc Trường Dạ bầm dập, thở hồng hộc, cảm thấy mình cuối cùng đã sống lại.

Hắn giãy giụa, nhìn chòng chọc vào tiểu Hồng, "Gã vô sỉ, ngươi, chờ đó cho ta."

Tiểu Hồng ngẩng đầu, "Đến đi, lẽ nào ta lại sợ ngươi?"

Toàn Hương Hàn hừ lạnh một tiếng, định rời đi.

Nhưng nhìn thấy Hồ Yên và Hồ Tuyết cũng đi theo Tiêu Y, lập tức nghi ngờ, nhịn không được hỏi, "Các ngươi là ai?"

Khi biết rõ một đoàn người trước mắt có quan hệ với Lữ Thiếu Khanh, đám người lập tức cảm nhận được sát khí toát ra từ người Toàn Hương Hàn.

Lữ Thiếu Khanh giết Toàn Diệu và Toàn Dập, còn nhục nhã Khuyển tộc trước mặt mọi người, đã sớm khiến Toàn Phụng Nhật và đám Khuyển tộc Luyện Hư kỳ hận thấu xương.

Nếu không phải các Vương tộc khác tin vào lời đồn Xương Thần, ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, người Khuyển tộc đã sớm ra tay xé xác sư huynh đệ Lữ Thiếu Khanh ra thành từng mảnh.

Hiện tại, những người trước mắt này là sư phụ, sư muội, còn có linh sủng và bạn bè của Lữ Thiếu Khanh.

Sát ý của Toàn Hương Hàn không nhịn được xuất hiện.

Tạm thời chưa giết được hai gã kia, có thể ở chỗ này giết chết đồng bọn của hắn.

Cảm nhận được sát ý của Toàn Hương Hàn, Thiều Thừa càng thêm căng thẳng.

Đối phương là Luyện Hư kỳ, phía mình thì thương binh đầy doanh, tất cả mọi người liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nghĩ vậy, hắn chắp tay với Toàn Hương Hàn, nói, "Tiền bối, chúng ta ở đây chờ người, không muốn gây chuyện."

Ý muốn đuổi Toàn Hương Hàn đi.

Nhưng Toàn Hương Hàn đã quyết định, nàng cười lạnh, chỉ vào Mặc Trường Dạ mặt sưng húp nói, "Không muốn gây chuyện, đây là ý gì?"

Tiêu Y đứng cạnh sư phụ mình, "Bọn trẻ đánh nhau một chút, không phải rất bình thường sao?"

"Vô sỉ!" Bên Mặc Nha tộc có người gầm lên.

Mặc Trường Dạ lại muốn thổ huyết.

Trẻ con đánh nhau?

Ngươi mới là trẻ con, ta đã mấy trăm tuổi rồi.

Hồ Tuyết không nhịn được, nói với Hồ Yên, "Lúc này, thái độ của nàng vẫn như vậy."

Đương nhiên, một bộ ngữ khí có thể khiến người ta tức chết.

Hồ Yên cũng hết sức im lặng, nàng lắc đầu, không biết nói gì cho phải.

Lúc này, không có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở đây, tất cả mọi người cộng lại còn không bằng một ngón tay của đối phương.

Đắc tội một vị Luyện Hư kỳ không phải là một hành động khôn ngoan.

Mặt Toàn Hương Hàn càng thêm băng lãnh, sát khí cũng tăng lên vì phẫn nộ.

Con nhãi ranh.

Nàng hừ lạnh một tiếng, một luồng sức mạnh bay thẳng về phía Tiêu Y, "Ngươi đang trêu ta?"

Gió nổi mây vần, ám kình mãnh liệt, tiếng thét bên tai không dứt.

Một tia ánh lửa mơ hồ lóe lên khiến da đầu run lên.

"Cẩn thận!"

Thiều Thừa không nói hai lời xông lên, che trước mặt Tiêu Y.

Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng phản ứng nhanh, nhưng dù là như vậy, Thiều Thừa cũng bị một luồng sức mạnh cường đại đánh bay.

Ở giữa không trung đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết.

"Sư phụ!"

"Sư tổ!"

Tiểu Hồng bọn người kinh hãi.

Tiêu Y nổi giận, hung hăng dậm chân, "Chết tiệt, ngươi đang tìm chết!"

Tiêu Y nổi trận lôi đình, tóc dài đen tuyền như từng chiếc trôi nổi, sát khí ngút trời.

"Ha ha..." Toàn Hương Hàn ngược lại cười ha hả, cười không hề cố kỵ, vẻ mặt dữ tợn, "Chỉ bằng ngươi?"

Ta thừa nhận, hai sư huynh của ngươi rất mạnh, nhưng, cái loại nhãi ranh như ngươi, cũng chỉ là đồ bỏ đi.

"Chỉ cần ngươi không tôn trọng ta, ta có thể giết ngươi, cho dù sư huynh ngươi, cũng không dám nói gì."

"Lão cẩu, xem ta làm thịt ngươi thế nào." Tiêu Y trở nên hung tợn, kiếm Lan Thủy xuất hiện trong tay, chỉ vào Toàn Hương Hàn gầm lên, "Xem ta chặt đầu chó của ngươi."

Nghĩ đến hai vị sư huynh đi làm việc lớn, còn mình thì là sư muội chỉ có thể ở lại.

Trong lòng liền khó chịu.

Hai vị sư huynh vì Yêu tộc mà sinh tử xông pha, mà ở đây còn có tạp nham Yêu tộc tìm đến mình gây phiền phức.

Khó chịu càng thêm lớn.

Cuối cùng sư phụ còn vì bảo vệ mình mà bị thương.

Khó chịu đạt tới đỉnh điểm, sát ý ngập trời.

Tay cầm kiếm Lan Thủy, khí thế tăng vọt, sát khí quét sạch, một luồng khí thế đáng sợ phát ra, tựa như một Nữ Thần vô địch.

Doanh Thất Thất, Ma Nhiên, Hồ Yên và Hồ Tuyết cảm nhận được luồng khí thế này, sắc mặt thay đổi.

Tuyệt đối không ngờ Tiêu Y lại có khí thế như vậy.

Toàn Hương Hàn đầu tiên là sững sờ, sau đó coi thường, khí thế có vô địch thì sao?

Thực lực và cảnh giới ở đó, Hóa Thần kỳ vĩnh viễn là Hóa Thần kỳ, mãi mãi không thể khiêu chiến được Luyện Hư kỳ.

Nàng khinh miệt cười lạnh, "Đồ dọa người."

Kiếm Lan Thủy cảm nhận được sát khí của Tiêu Y, thân kiếm bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng.

Ánh sáng mờ ảo, tựa hồ mông lung, sau một khắc, ánh sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng tựa như mặt trời, chói lóa.

Dù cho người ở đây là Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ cũng khó có thể nhìn thẳng luồng ánh sáng này, đều nhắm mắt lại.

Mấy hơi thở trôi qua, mọi người mới mở mắt.

Ánh sáng cũng bắt đầu từ từ tiêu tan, hay nói đúng hơn là, ánh sáng xanh lam bị hấp thu, như thu lại về.

Cuối cùng, triệt để rút về kiếm Lan Thủy của Tiêu Y.

Và trên kiếm Lan Thủy, một tiểu nhân mặc váy xanh nhạt đang đứng đó.

Tiểu nhân nhắm hai mắt, khuôn mặt tinh xảo, mái tóc đen dài đón gió hơi lay động.

Nàng từ từ mở mắt, ánh mắt lóe lên một tia ranh ma.

Nàng nhảy lên một cái, hóa thành một đạo điện quang xanh lam, thẳng đến chỗ Toàn Hương Hàn.

Hào quang xanh lam hiện lên, kiếm ý bùng phát, đám người bên tai dường như nghe thấy tiếng nước chảy róc rách.

Cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xông lên đầu.

Toàn Hương Hàn kinh hãi, cảm giác này khiến nàng nhớ về khi còn bé vụng trộm ra ngoài, rồi gặp phải thiên địch....