Thân ảnh màu lam nhanh như chớp giật, dù Toàn Hương Hàn có cố gắng cũng không thể bắt kịp. Nàng theo bản năng kích hoạt linh lực, tạo ra một luồng khí tức mạnh mẽ, đồng thời hình thành một lớp phòng hộ trên người.

Đối mặt kẻ địch không rõ lai lịch, hành động như vậy là lựa chọn hợp lý nhất.

Tự trang bị lớp hộ thuẫn linh khí, chẳng khác nào có cái vỏ rùa bảo vệ.

Toàn Hương Hàn an tâm hơn, cười lạnh khinh bỉ.

Kiếm ý sắc bén thì sao?

Nàng là Luyện Hư kỳ, chẳng hề sợ hãi.

Dù đối phương là Hóa Thần, cũng chỉ là con sâu cái kiến.

Nghĩ đến đây, Toàn Hương Hàn càng thêm thả lỏng, lòng tràn đầy xem thường.

Mặc Trường Dạ che mặt, hít một hơi lạnh, thấy Tiêu Y dám động thủ với Toàn Hương Hàn, liền không nhịn được cười nhạo, "Tự tìm đường chết!"

Ăn gan hùm mật gấu rồi sao?

Chỉ là một kẻ Hóa Thần kỳ lại dám động đến Luyện Hư kỳ.

Khác gì trẻ con đi gây sự với người lớn?

Khoảnh khắc sau, một tiếng nhỏ nhẹ tựa như tiếng vỡ tan vang lên, Toàn Hương Hàn kinh hãi nhận ra, hộ thuẫn linh lực của mình đã vỡ tan tành.

"Bốp!"

Lại một tiếng vang giòn giã.

Bàn tay nhỏ bé quất thẳng vào mặt Toàn Hương Hàn.

Mặt Toàn Hương Hàn không chỉ sưng đỏ, mà còn xuất hiện vô số vết thương nhỏ, máu tươi từ vết thương chảy ra.

Kiếm linh, tự mang hào quang rực rỡ.

Trước mắt mọi người lóe lên, tiểu nhân lại trở về trên Lan Thủy kiếm.

Nghiêng đầu, nhìn Tiêu Y, sau đó cười hì hì chào, "Chủ nhân!"

Tiêu Y mừng rỡ vô cùng.

Kiếm của mình cuối cùng cũng sinh ra kiếm linh rồi sao?

Mặc Quân không lừa nàng.

Tiêu Y đưa tay ra, tiểu nhân nhảy vào lòng bàn tay nàng.

Tiêu Y đắc ý nhìn kỹ.

Nhưng những người khác đã sớm ngây người vì kinh hãi.

Mặt Mặc Trường Dạ và những người bên cạnh đều ngơ ngác, cảm giác như đang nằm mơ.

Toàn Hương Hàn dù sao cũng là Luyện Hư kỳ, ở Phi Cầm tộc cũng được xem là nhân vật nổi danh.

Thế mà lại bị một Hóa Thần kỳ tát vào mặt?

Doanh Thất Thất và mấy người kia cũng sững sờ, miệng há hốc, vẻ mặt kinh ngạc, cứ như mặt trời nổ tung ngay trước mắt họ vậy.

"Cái này, cái này...."

Hồ Tuyết không ngậm được miệng, lắp bắp, nhìn Hồ Yên không biết nói sao.

Hồ Yên cũng nhìn Hồ Tuyết, cuối cùng cười khổ, "Thật ngoài sức tưởng tượng."

Rồi nhìn Tiêu Y đang cười ngây ngô, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

Quá mạnh!

Quả không hổ là sư muội của hai người kia.

Toàn Hương Hàn khó tin chậm rãi đưa tay sờ mặt, cảm nhận cơn đau rát.

Rồi đưa tay ra trước mắt, xoa xoa, mùi máu tanh xộc vào mũi, khiến đôi mắt nàng đỏ ngầu lên, như muốn nhập ma.

"A!"

Toàn Hương Hàn giận dữ hét lớn, giọng chói tai, hận ý ngập trời.

"Ta muốn giết ngươi!"

"Ta muốn giết tất cả các ngươi!"

Toàn Hương Hàn phẫn nộ gào thét, một trận gió lớn thổi qua, sát khí như sương lạnh tràn vào, nhiệt độ xung quanh trong nháy mắt hạ xuống mấy chục độ.

Hồ Yên sắc mặt biến đổi lớn, "Hỏng rồi, nguy hiểm!"

Toàn Hương Hàn thân là Luyện Hư kỳ, bị một Hóa Thần kỳ chạm vào thôi đã là sỉ nhục, đừng nói là bị tát vào mặt.

Mối nhục này, chỉ có máu tươi mới gột rửa sạch được.

Mà hơn thế nữa!

Không chỉ máu của kẻ đầu têu, mà là máu của tất cả những ai ở đây.

Chỉ có người chết mới không kể chuyện này đi.

Hồ Tuyết thở dài một hơi, "Nhân loại, đều như thế sao?"

Sau sự ngông cuồng vô lễ, thực lực cũng cực kỳ mạnh mẽ.

"Vừa nãy thái độ tốt hơn chút, có lẽ đã không ra thế này rồi."

"Thật không biết nàng đang lo lắng điều gì, hai vị tiền bối đâu có ở đây...."

Hồ Tuyết bất lực, nhưng cũng không còn cách nào.

Tiêu Y hoàn hồn, bội kiếm sinh ra kiếm linh, thực lực của nàng lại tiến thêm một bước.

Tự tin tăng vọt, đừng nói trước mắt chỉ là Luyện Hư kỳ sơ kỳ Toàn Hương Hàn, cho dù là Hợp Thể kỳ, nàng cũng dám xông lên đâm mấy nhát.

"Lão cẩu, ngươi tưởng ta sợ chắc?" Tiêu Y cầm Lan Thủy kiếm trong tay, oai phong lẫm liệt, hét lớn một tiếng, "Lan, chúng ta cùng tiến lên!"

Kiếm linh Lan chống nạnh đứng trên thân kiếm, chỉ vào Toàn Hương Hàn quát, "Chút Luyện Hư kỳ nhỏ nhoi, dám làm càn?"

Hồ Yên và Hồ Tuyết ở xa lập tức tái mặt.

Chút Luyện Hư kỳ nhỏ nhoi?

Ai bảo ngươi câu đó vậy?

Hơn nữa, bây giờ khí linh đều ngông cuồng thế sao?

"Tốt, tốt!" Toàn Hương Hàn tức giận quá hóa cười, hung hăng ấn tay về phía Tiêu Y.

"Ầm ầm!"

Đất trời rung chuyển, một bàn tay chó khổng lồ xuất hiện trên bầu trời, như núi Thái Sơn đè xuống Tiêu Y.

Tiếng oanh minh chấn động, uy áp khủng khiếp khiến mặt đất không ngừng nứt ra, mọi người xung quanh biến sắc, nhao nhao lùi lại.

Tiêu Y trong nháy mắt cảm nhận được áp lực cực lớn, không nói hai lời, Lan Thủy kiếm giơ lên cao, ánh sáng rực rỡ, "Sát Cẩu Kiếm Quyết!"

Sát Cẩu Kiếm Quyết?

Hồ Yên và Hồ Tuyết suýt chút cắn phải lưỡi.

Hóa ra tên kiếm quyết này ngươi muốn đổi thế nào cũng được à?

Trước thì giết chim, giờ lại giết chó.

Nếu đấu với bọn ta, chẳng lẽ lại là giết hồ ly kiếm quyết?

Bầu trời ảm đạm, ba đạo tinh quang oanh kích xuống, mạnh mẽ xuyên thủng bàn tay chó khổng lồ.

Nhìn bàn tay chó tiêu tan trên bầu trời, Thiều Thừa không nhịn được thở dài.

"Thôi, già rồi...."

Lão nghi ngờ sau khi được an ủi, cũng thấy đôi phần cô tịch.

Đến cả thực lực tiểu đồ đệ cũng vượt qua hắn rồi.

Ai, quả nhiên, vẫn nên quay về Thiên Ngự phong dưỡng lão, ngậm kẹo dỗ cháu thì hơn.

Chém chém giết giết cái gì không còn phù hợp với loại người già như hắn nữa.

Cảnh tượng này cũng khiến những người khác kinh hãi.

Hồ Tuyết, Hồ Yên và Mặc Trường Dạ lại lần nữa trợn tròn mắt.

Bọn họ còn nghi ngờ không biết Toàn Hương Hàn có phải là Luyện Hư kỳ thật không?

Dù không phải toàn lực tấn công, cũng đâu phải thứ mà một Hóa Thần kỳ có thể hóa giải.

Toàn Hương Hàn cũng kinh ngạc, "Đây, đây là cái gì?"

Nàng vung tay một trảo, không nói đến hủy trời diệt đất, thì cũng phải nghiêng sông đảo biển.

Mang cơn giận phát ra, thi triển một phần ba thực lực, thế mà bị Tiêu Y hóa giải, còn có lý nào nữa?

"Hô hô... haha," Tiêu Y hít mấy hơi sâu, mặt trắng bệch cười khẩy, "Luyện Hư kỳ, cũng chỉ có vậy thôi."

"Không đúng, ngươi chỉ là đồ bỏ đi của Luyện Hư kỳ...."