Toàn Hương Hàn cắn răng, oán hận vô cùng, "Đáng chết gia hỏa, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng."

"Ta sẽ từ từ giết chết ngươi!"

Toàn Hương Hàn nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn, không có nửa điểm dáng vẻ là nữ tu sĩ, ngược lại giống một con dã thú bị chọc giận.

Nàng bỗng nhiên lạnh lùng vung tay lên, lực lượng cường đại lại lần nữa nhấc lên phong bạo lớn.

"Hừ!"

Mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng Tiêu Y vẫn là vung kiếm tấn công.

Bất quá chênh lệch giữa Hóa Thần kỳ và Luyện Hư kỳ không thể nào vượt qua được.

Rất nhanh, không quá mấy hiệp, thân thể Tiêu Y từ trên trời rơi xuống, đập sâu vào trong đất.

"Phốc!"

"Tiểu Y, không sao chứ?" Thiều Thừa xông đến trước tiên, tràn đầy đau lòng cùng tự trách.

Thân là sư phụ, vào lúc này lại bất lực.

Thật sự là quá vô dụng rồi.

"Khục......." Tiêu Y liền nôn mấy ngụm máu, mới cảm giác dễ chịu hơn chút.

Bề mặt thân thể đầy vết thương, linh lực trong cơ thể hao hết, cảm giác đau đớn khiến nàng nhíu chặt mày.

"Yên tâm, ta đã phát tín hiệu, hai vị sư huynh của ngươi rất nhanh sẽ đến." Thiều Thừa đau lòng tự an ủi đồ đệ.

Tiêu Y nở nụ cười, "Không sao, sư phụ, tiếp theo nhờ vào người kéo dài thời gian."

"Ha ha..." Đánh cho Tiêu Y gần chết, Toàn Hương Hàn cảm thấy trút được giận trong lòng, tâm tình khá hơn.

"Đom đóm chi quang mà cũng dám so với ánh trăng?"

Toàn Hương Hàn cố ý nói rất lớn tiếng, âm thanh cuồn cuộn, phảng phất muốn tuyên bố cho mọi người biết vậy.

Thiều Thừa đứng ra, trấn an đám Tiểu Hồng đang muốn xông lên, lớn tiếng nói với Toàn Hương Hàn, "tiền bối, ngươi làm vậy, có hơi quá đáng không?"

Quá đáng?

Toàn Hương Hàn không nói hai lời lập tức vung một bàn tay xuống, như đánh ruồi.

Thiều Thừa vội vàng ngăn cản, nhưng vẫn bị đánh lui liên tục, phun một ngụm máu tươi.

"Sâu kiến!" Toàn Hương Hàn trong lòng càng thêm bình tĩnh, ánh mắt càng thêm khinh miệt, tên này chỉ là người bình thường.

"Sư tổ!"

Tiểu Hồng nổi giận, "Thứ rác rưởi gì, cùng cảnh giới ta nhắm mắt cũng có thể chặt đầu ngươi."

"Ồn ào!"

Toàn Hương Hàn lại lần nữa lạnh lùng vung tay xuống, nàng quyết định phải nhục nhã đám người phía dưới một phen.

Mặc Trường Dạ nhìn thấy Tiểu Hồng bị đánh bay, trong lòng rất là cao hứng.

Ngu xuẩn, ta thích nhất là loại người ngu xuẩn như ngươi.

Không biết lượng sức, tự tìm đường chết.

"Rống!"

Đại Bạch lộ ra bản thể, một con Đại Bạch Hổ oai phong lẫm liệt, sát khí đằng đằng lao về phía Toàn Hương Hàn.

Thấy Đại Bạch, trong ánh mắt Toàn Hương Hàn lóe lên một tia sát ý.

Huyết mạch cấp độ phản tổ, phải chết!

Tay phải của nàng hơi cong lại, đối diện với Đại Bạch đang tấn công mà hung hăng chộp tới.

Đại Bạch ngự gió mà đến, xung quanh người nó, phong hóa thành những lưỡi dao, xé rách bầu trời hướng thẳng đến Toàn Hương Hàn.

"Hừ!"

Toàn Hương Hàn đưa bàn tay lớn ra, ảo hóa ra móng vuốt chó không chút nào lùi bước, mặc kệ những đòn công kích kia rơi lên phía trên.

Bề mặt chỉ gợn lên chút ít, không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho nàng.

Ngược lại, Đại Bạch bị nàng nắm trong tay.

"Một con hổ nhỏ nhoi, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?"

Thanh âm Toàn Hương Hàn lạnh đi, định bóp nát Đại Bạch, để những người khác khiếp sợ một phen.

Bỗng nhiên sau lưng nàng truyền đến một cảm giác khiến nàng kinh hãi.

Nàng quay đầu, liền thấy một bóng đen từ trên trời giáng xuống.

Một tiếng chim hót vang lên, khiến linh hồn Toàn Hương Hàn cũng đang run rẩy.

Phảng phất con chim mạnh nhất trên bầu trời đang để ý đến nàng, một con cẩu nhỏ yếu đuối và bất lực.

Nhưng rất nhanh, Toàn Hương Hàn kịp phản ứng, nhìn kỹ lại, chỉ là một nha đầu nhỏ.

"Cút đi!"

Toàn Hương Hàn vừa sợ vừa giận, đang định xuất thủ, nhưng sau đầu bỗng nhiên nghe thấy tiếng gió rít.

Lần này, Toàn Hương Hàn căn bản không kịp phản ứng, nàng cảm giác được phía sau đầu mình bị một vật gì đó đập trúng.

"Gâu gâu..."

Cơn đau dữ dội, khiến Toàn Hương Hàn cuối cùng không duy trì được hình người, trong nháy mắt biến về bản thể, một con chó đen lớn.

Nó đang nhe răng kêu lớn, tứ chi run rẩy, khóe miệng mơ hồ sùi bọt mép.

Cảnh này khiến những người khác lại lần nữa mắt tròn mắt dẹt.

Hồ Tuyết và Hồ Yên không khỏi ôm đầu, những chuyện đã xảy ra hôm nay khiến hai người họ nghi ngờ có phải mình đang nằm mơ không.

Toàn Hương Hàn dù sao cũng là Luyện Hư kỳ, là Luyện Hư kỳ mới nổi của Khuyển tộc mấy năm nay.

Luyện Hư kỳ dù thế nào vẫn là Luyện Hư kỳ, cường đại không thể nghi ngờ.

Thế nhưng hôm nay hết lần này đến lần khác trước mặt Hóa Thần kỳ lại bị thua thiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ Luyện Hư kỳ đã yếu đến mức không chịu nổi một kích như vậy sao?

Hay là nói, Hóa Thần kỳ bên nhân loại quá mạnh, mạnh đến có thể so tài cùng Luyện Hư kỳ?

Mặc Trường Dạ bên kia cũng là mắt tròn mắt dẹt nhìn.

Mặc Trường Dạ không khỏi sờ vào sau gáy của mình, trong lòng lại có chút thoải mái.

Ngay cả Luyện Hư kỳ cũng không chịu nổi cục gạch đánh lén, hắn một Hóa Thần kỳ bị đánh lén cũng không tính mất mặt.

"A..."

"Gâu gâu..."

Toàn Hương Hàn bên này không ngừng kêu thảm, khi thì gâu gâu, khi thì phát ra tiếng gầm của loài người, nhìn thảm thương vô cùng.

Nàng cảm giác được linh hồn mình dường như bị đập nát.

Sống hơn ngàn năm, tổn thương không đếm xuể, gần chết không ít lần.

Nhưng cơn đau như thế, nàng vẫn là lần đầu tiên trải qua.

Cảm giác như rút linh hồn của nàng ra, đập nát rồi lại nhét vào.

Đau đớn kịch liệt khiến nàng có chút nghi ngờ mình sắp chết.

"Thừa dịp lúc nàng yếu, lấy mạng chó của nàng!"

Tiểu Hồng hét lớn một tiếng, sát khí đằng đằng xông lại.

Tiểu Hắc, Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng lần nữa xông tới.

Sức mạnh của Thần Kinh chuyên vượt quá tưởng tượng của họ, vì vậy Tiểu Hồng hét lớn, "Tiểu Bạch, cho nàng thêm mấy cái nữa, đập nát óc chó của nàng."

Bất quá!

Toàn Hương Hàn dù gì cũng là Luyện Hư kỳ, mặc dù đau đớn nhưng cũng không khiến nàng mất đi sức chiến đấu.

Bốn con nhỏ vây công, Thần Kinh chuyên sáng lấp lánh trong tay Tiểu Bạch dọa hồn vía nàng cũng đang run rẩy.

"Cút, cút đi!"

Khí tức cường đại của Luyện Hư kỳ bùng nổ, bốn con nhỏ đều thổ huyết bay ngược.

"Một lũ kiến hôi, ta muốn nghiền nát các ngươi, rút linh hồn các ngươi, cầm tù ức vạn năm, để các ngươi hối hận vì hôm nay đã chống lại ta!"

Sát ý Toàn Hương Hàn ngút trời, oán hận ngập tràn ngàn dặm.

"Xong rồi!" Hồ Yên tuyệt vọng, "Lần này, thật sự xong đời rồi......"