Hồ Tuyết cũng chẳng khá hơn là bao, cảm thấy lần này chắc chắn chết.

Chọc giận Toàn Hương Hàn đến mức đó, bọn hắn làm sao mà chống cự được?

Hồ Yên đã bắt đầu nghĩ cách, "Cũng không biết nàng có nể tình chúng ta là người Hồ tộc mà tha cho chúng ta một mạng hay không."

"Nếu không được thì chỉ có cách chạy trốn thôi, chúng ta chia nhau mà trốn!"

Hồ Tuyết muốn khóc, chia nhau trốn, hắn còn đường sống sao?

Luyện Hư kỳ thổi một hơi cũng có thể diệt hắn.

Quả nhiên, người thực lực yếu chỉ có thể làm mồi nhử.

Cái suy nghĩ của nha đầu kia, chẳng lẽ không phải cố ý, mà là tự nhiên vậy sao?

Mặc Trường Dạ thì càng cười đến hả hê.

"Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết!"

"Thực lực không đủ, còn cứ thích chọc vào những kẻ mạnh hơn mình, các ngươi không chết thì ai chết?"

"Chờ chút nữa canh thời cơ, chúng ta cũng tranh thủ thời gian rời đi!"

"Ha ha, lần này nỗi lo trong lòng ta có thể tiêu tan rồi. . . . ."

Ma Nhiên hỏi Doanh Thất Thất, "Muốn ra tay không?"

Doanh Thất Thất nghiến răng, "Chờ thời cơ thích hợp. . . . ."

Tiêu Y từ dưới đất bò ra, nép sang một bên, ngẩng đầu lên.

Lan đứng trên đầu nàng, chỉ vào Toàn Hương Hàn giận dữ mắng, "Đồ chó, ngươi lại dám?"

"Một con chó ngốc, ngoài việc gâu gâu ra thì ngươi còn biết gì?"

"Đến đây, mau đưa đầu chó của ngươi ra, để ta chém ngươi mấy kiếm, chém không chết ta sẽ nghỉ ngơi lát rồi chém tiếp. . . . ."

Hồ Yên và Hồ Tuyết ở đằng xa mặt mày xám xịt, cảm thấy hết sức cạn lời.

Đã đến nước này rồi mà vẫn còn dám mắng to như thế.

Đúng là hết thuốc chữa mà?

Hồ Yên bất lực than vãn, "Chủ nhân thế nào, kiếm linh thế đó."

"Nha đầu này, là muốn kiếm linh làm cái loa cho mình sao?"

Toàn Hương Hàn bị mắng đến run rẩy cả người, đời này lần đầu tiên bị sỉ nhục như vậy.

Bị một kiếm linh mắng, thế giới này không hủy diệt cũng không có ý nghĩa gì nữa.

"Tốt, tốt, nhận lấy cái chết!" Toàn Hương Hàn gầm lên, nàng lộ ra bản thể, linh lực gào thét ập tới.

Thân thể không ngừng to lớn ra, cái miệng há rộng, răng chó sắc nhọn làm cho người ta sợ hãi.

Xung quanh bắt đầu sinh ra lực hút, không gian bắt đầu rung chuyển.

"Hôm nay, cho dù Tiên Đế có tới cũng không cứu được các ngươi!"

Giọng Toàn Hương Hàn một lần nữa vang vọng trên bầu trời.

Tiếp theo, lực hút càng trở nên mạnh hơn, đầu chó khổng lồ há miệng hung hăng cắn xuống.

Hồ Yên tuyệt vọng, "Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!"

Luyện Hư kỳ thi triển chiêu này, tất cả mọi người ở đây không thể thoát được.

Hồ Yên tuyệt vọng nhắm mắt lại, nhưng khoảnh khắc sau, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô của Hồ Tuyết, "Cái này, cái này. . . ."

Hồ Yên mở to mắt, sau đó thấy một cảnh tượng khiến nàng khó quên.

Đầu chó khổng lồ bị người chém đứt, mang theo vẻ khó tin từ trên trời rơi xuống.

"A!"

Tiếng thét chói tai của Toàn Hương Hàn vang lên, thảm thiết kêu một tiếng.

Hai thân ảnh xuất hiện trên không trung, một giọng nói lạnh lùng vang lên, "Khẩu khí thật lớn, Tiên Đế tới cũng không cứu được?"

Hai thân ảnh màu lam và trắng lơ lửng, vẻ mặt lạnh như băng, trường sam phấp phới, khí thế phi phàm, tựa như tiên nhân giáng thế.

"Ngươi, các ngươi!"

Toàn Hương Hàn tê cả người, sao hai người này lại ở đây?

Chuyện trên trời đã xong rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, thấy sư phụ, sư muội đều bị thương, lúc này nói với Kế Ngôn, "Chém chết nàng."

Kế Ngôn không nói thừa, rút Vô Khâu kiếm ra, kiếm ý sắc bén bùng phát, đâm thẳng về phía Toàn Hương Hàn.

"Đáng, đáng chết!" Toàn Hương Hàn linh khí phun trào, hóa thành một đạo hộ thuẫn linh khí, định ngăn cản kiếm của Kế Ngôn.

"Phụt!"

Hộ thuẫn linh khí vỡ tan tành, trên người Toàn Hương Hàn liền xuất hiện từng vết thương, máu tươi văng ra.

"A!"

Thân thể Toàn Hương Hàn bị xuyên thủng, kêu thảm một tiếng, quay người bỏ chạy.

Chỉ vừa giao đấu, nàng đã biết khoảng cách giữa mình và Kế Ngôn quá lớn.

Nhưng Kế Ngôn nào dễ dàng buông tha cho nàng.

Kẻ dám khi dễ người một nhà, bất kể ngươi có thực lực gì, cứ giết là xong.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm, vô số kiếm ý hội tụ, hóa thành Thần Long màu bạc đuổi theo Toàn Hương Hàn.

Thần Long xé rách không gian, mang theo khí tức tử vong bao phủ Toàn Hương Hàn.

Lúc này, Toàn Hương Hàn cảm nhận được khí tức của đám Toàn Phụng Nhật, vội vàng lớn tiếng gào lên, "Trưởng lão, cứu ta!"

"To gan!"

Đám Toàn Phụng Nhật từ trên trời giáng xuống thấy vậy, lập tức vừa sợ vừa giận.

Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Kỳ cũng kinh ngạc, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bọn hắn thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đột nhiên rời đi, lao thẳng xuống dưới, sau đó cũng đi theo đến.

Vừa đến đã thấy Kế Ngôn đánh Toàn Hương Hàn.

Toàn Hương Hàn chỉ mới là Luyện Hư sơ kỳ tầng hai, làm sao là đối thủ của Kế Ngôn.

Vừa rồi bị chặt đầu chó, người thứ hai bị xuyên thủng thân thể, người thứ ba đã là ngàn cân treo sợi tóc.

Kiếm ý biến thành Thần Long một ngụm nuốt chửng lấy nàng, sau đó ánh kiếm màu trắng cấp tốc bao phủ lấy nàng.

"Dừng, dừng tay!"

Toàn Phụng Nhật và những người khác kinh hãi, vội vàng hô to.

Nhưng vẫn chậm một bước, ánh kiếm tiêu tán, Toàn Hương Hàn cũng theo đó tan biến, chỉ còn một ít cặn bã đón gió bay đi.

Một nỗi bi thương từ trái tim của tất cả mọi người trào lên.

Mọi người đều hiểu, nhân tài mới nổi của Khuyển tộc là Toàn Hương Hàn đã hoàn toàn ngã xuống.

Dù là Luyện Hư kỳ, dù có Nguyên Thần phân thân cũng vô dụng.

Tất cả mọi người đều sững sờ.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt Thiều Thừa, đánh giá một lượt, trong lòng nhẹ nhõm, rồi cười hỏi, "Sư phụ, không sao chứ?"

Thiều Thừa ôm ngực, lắc đầu, "Không sao, con đi xem sư muội với tiểu Hồng đi."

"Yên tâm đi, bọn họ đều là người trẻ tuổi, không chết được đâu."

Thiều Thừa giận dữ, cảm thấy càng thêm tổn thương, mắng, "Tên khốn, ý con là ta già?"

"Con không dám, là Đại sư huynh nói, đến lúc đó đánh hắn."

"Con qua đây, ta trước thu thập con!"

"Được, được, người ở đây nghỉ ngơi cho khỏe mà xem kịch."

"Con định làm gì?"

"Làm thịt mấy con chó già đó. . . . ."

Toàn Phụng Nhật, trưởng lão của Khuyển tộc, sắp phát điên rồi.

Tộc trưởng Toàn Diệu chết rồi, trưởng lão Toàn Dập chết rồi, bây giờ Toàn Hương Hàn cũng chết, bây giờ bên cạnh Toàn Phụng Nhật chỉ còn ba người.

Trong đó, chỉ có mình Toàn Phụng Nhật đạt tới Luyện Hư hậu kỳ, những người khác thì là trung kỳ và sơ kỳ.

"Đáng chết, đáng chết!" Toàn Phụng Nhật giận dữ gào thét, "Khuyển tộc ta và các ngươi thế bất lưỡng lập."

"Lão cẩu, ngươi đang sủa cái gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh hét lớn, tay cầm Mặc Quân kiếm xông lên, "Thế bất lưỡng lập cái gì chứ, ta với các ngươi Cẩu Tộc không đội trời chung."

"Hôm nay trước hết làm thịt mấy lão cẩu các ngươi, vươn cái đầu chó ra cho ta xem nào. . ."

Mặc Quân kiếm hung hăng chém một kiếm, hàng trăm ngàn trượng kiếm quang bao phủ lấy cả bốn người Toàn Phụng Nhật. . ...