Toàn Phụng Nhật cùng ba tên Khuyển tộc Luyện Hư kỳ tức giận sôi máu.

Một mình một người lại dám khiêu chiến bốn người bọn họ?

Bọn hắn là cái gì chứ?

Đồ ăn cho chó chắc?

Dù thế nào, bọn hắn cũng là Luyện Hư kỳ.

Đừng có coi Luyện Hư kỳ không ra gì chứ.

Bốn người đồng thời ra tay, linh lực dao động cường đại quét sạch.

Linh lực trong phạm vi mấy vạn dặm xung quanh đều gào thét lao đến.

Cơn bão linh lực mạnh mẽ làm đại địa rung chuyển, nứt toác liên hồi.

Vết nứt như rắn độc chui lên, không ngừng lan rộng ra tứ phía.

Sức mạnh khủng khiếp biến nơi đây thành một vùng cấm địa.

Người xung quanh nhao nhao lùi về sau.

Tránh thật xa.

"Hai người kia làm sao nổi điên vậy?" Nguyên Bá không nhịn được nói, "Có thù hận sâu nặng với Khuyển tộc đến vậy sao?"

Hồ Yên thấy tộc trưởng của mình, lập tức chạy đến báo cáo tình hình.

Mọi người đều nghe được hết cả.

Liễu Xích nhịn không được nói, "Khuyển tộc đang tự tìm đường chết, dám ra tay với người của hai người bọn họ."

Mọi người xem như hiểu rõ vì sao Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không vừa lời là liền muốn xuống tay giết người.

Bắt nạt sư phụ, sư muội của người ta, không trừng trị ngươi thì trừng trị ai?

Hung Trừ nhíu mày, "Thằng nhãi này, chẳng lẽ định một mình đối phó bốn người bọn họ?"

"Toàn Phụng Nhật thực lực không hề yếu hơn hắn, bốn người liên thủ, cho dù hắn là Luyện Hư kỳ tầng chín cũng phải dè chừng chút chứ."

Vương Mâu nhỏ giọng nói, "Hắn tự đại quá rồi."

Thực lực của Toàn Phụng Nhật là Luyện Hư hậu kỳ tầng bảy cảnh giới, cùng cảnh giới với Lữ Thiếu Khanh.

Dù Lữ Thiếu Khanh có mạnh mẽ thế nào đi nữa, với ba người hỗ trợ, Lữ Thiếu Khanh căn bản không đánh lại.

Ma Lãnh Du lắc đầu, "Nhân loại, làm việc lúc nào cũng bốc đồng."

Ma Lãnh Du không có thiện cảm với Khuyển tộc.

Vì Tiểu Hồng là linh sủng của Lữ Thiếu Khanh, về lập trường thì nàng nghiêng về Lữ Thiếu Khanh hơn.

Nhưng nàng cũng không xem trọng Lữ Thiếu Khanh.

Một đánh bốn, dễ dàng vậy sao?

Hung Trừ thở dài, "Thôi thì cứ để bọn chúng đánh một trận đi, sau khi phát tiết xong rồi, chúng ta lại can ngăn."

Từ xa truyền đến tiếng của Toàn Phụng Nhật, "Ngông cuồng!"

Ngay sau đó, kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh tan đi, bốn người liên thủ phản kích, Lữ Thiếu Khanh cũng không dễ chịu gì.

Toàn Phụng Nhật thấy Lữ Thiếu Khanh thân thể chao đảo mấy lần, sát ý trong lòng càng tăng, bốn người bọn họ phản kích mà chỉ khiến đối phương lung lay thôi ư?

"Tấn công toàn lực, nhất định phải thừa cơ hội này giết chết hắn."

Không cần Toàn Phụng Nhật nói, những người khác cũng biết đây là cơ hội tốt.

Lữ Thiếu Khanh nhiều lần sỉ nhục Khuyển tộc của bọn chúng, đã sớm khiến mấy người bọn chúng hận thấu xương, muốn trừ khử cho hả giận.

Lúc ở trên trời, mọi người đều đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, Khuyển tộc bên này muốn ra tay cũng không dám.

Bây giờ cơ hội tốt đến vậy, làm sao có thể bỏ qua?

Dưới sự dẫn dắt của Toàn Phụng Nhật, bốn vị Luyện Hư kỳ của Khuyển tộc cùng nhau liên thủ, mỗi người thi triển sát chiêu của mình.

Trong phút chốc, gió nổi mây vần, trời đất rung chuyển.

"Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!"

Đầu chó khổng lồ há miệng thật to, ngoạm xuống, phảng phất muốn nuốt chửng cả thế giới.

"Thiên Cẩu Trảo!"

Móng vuốt chó che kín bầu trời ép vỡ hư không, vô số bão tố hư không gào thét lao ra.

Điên cuồng phá hủy tất cả.

"Thiên Cẩu Trấn Sát!"

Thân ảnh to lớn tựa thái sơn áp đỉnh, tiếng nổ long trời lở đất khiến đại địa nứt vỡ.

Các loại sát chiêu, điên cuồng càn quét mọi thứ.

Những lực lượng khác nhau hội tụ, hình thành một đòn sát chiêu lớn.

Dưới sức mạnh đáng sợ như vậy, cả một vùng trời liên tục sụp đổ, như tận thế.

Lữ Thiếu Khanh đối diện với sự tấn công của bốn người, hùng hổ, "Sát Cẩu Kiếm Quyết!"

Đám người quan chiến im lặng đến cực điểm.

Chiêu này thật sự tên là Sát Cẩu Kiếm Quyết sao?

Hơn nữa, cho dù là vậy đi nữa, ngươi có nhất thiết phải hô to lên không?

Nguyên Bá lại lắc đầu, "Dù kiếm quyết lợi hại hơn nữa thì sao?"

"Bị bốn tên Luyện Hư kỳ vây công, liệu hắn có giữ được mạng không cũng khó nói."

Không ít người có cùng quan điểm với Nguyên Bá, bọn họ đều không cho rằng Lữ Thiếu Khanh một mình có thể đối phó được bốn Luyện Hư kỳ liên thủ.

Liễu Xích lắc đầu, "Chuyện này không cần lo, thằng nhãi kia gian xảo lắm."

Hung Trừ cũng có lòng tin với Lữ Thiếu Khanh, "Hắn không chết được, chỉ là đau khổ thì khó tránh khỏi."

"Hừ, cũng tốt, để hắn biết rõ người Yêu tộc chúng ta không dễ bị bắt nạt như vậy."

Bầu trời bỗng nhiên tối sầm, một vầng trăng sáng hiện ra.

Ánh trăng trong trẻo rải xuống, bao phủ đại địa, như dát một lớp sương bạc, trông rất đẹp mắt.

Nhưng lớp sương bạc lại khiến tất cả mọi người dựng đứng cả lông mao, cảm nhận được một sự đe dọa đáng sợ.

"Đây, đây là kiếm quyết gì vậy?"

Có Luyện Hư kỳ kêu lớn, trong giọng nói lộ ra sự hoảng sợ.

Mọi người đều ngước nhìn lên, ánh trăng khổng lồ từ từ rơi xuống, như ánh trăng thật sự hạ phàm.

Không gian xung quanh liên tục nứt vỡ, vô số khe hở hư không xuất hiện.

Tất cả linh lực trong phạm vi hàng ngàn vạn dặm xung quanh đều bị hút sạch trong chớp mắt.

Trời đất như trở thành một vùng chân không.

Vô số tu sĩ Yêu tộc hoảng sợ, điên cuồng chạy tán loạn.

Đang kinh hồn bạt vía thì lại bị Thiên Ma Vực Ngoại ẩn nấp đánh lén, một lần nữa gây nên hỗn loạn, máu tươi lại một lần nữa vung vãi khắp nơi.

Ánh trăng rơi xuống càng lúc càng mãnh liệt, không hề có chút vẻ thanh lãnh nhẹ nhàng của ánh trăng, ngược lại tràn đầy sự bá đạo, tựa như ánh mặt trời.

Ánh sáng chiếu tới đâu, trấn áp tứ phương đến đó.

Khí thế của Toàn Phụng Nhật và những người khác trì trệ, nhưng ngay sau đó lại trở nên hung hãn hơn.

Bọn hắn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, cùng lúc tăng cường linh lực trong cơ thể, tựa như dòng sông cuồn cuộn không ngừng lao ra.

Chỉ trong nháy mắt, ánh trăng đã rơi xuống đỉnh đầu của bọn họ.

Những chiêu Thiên Cẩu Thôn Nguyệt, Thiên Cẩu Trảo các loại hung hăng va chạm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, như là sao Hỏa tinh va vào Trái Đất, ánh sáng chói mắt lóe lên, năng lượng kinh khủng bộc phát.

Một thế giới nhỏ dường như sẽ bị hủy diệt trong khoảnh khắc này.

Những người đang xem lại một lần nữa nhanh chóng lùi lại.

"A..."

Một số tu sĩ Yêu tộc vì không kịp tránh, bị ảnh hưởng bởi vụ nổ, kêu lên thảm thiết rồi hóa thành tro bụi.

Năng lượng khủng khiếp bay thẳng lên trời, làm cho bầu trời dường như muốn sụp đổ.

Vụ nổ kinh khủng liên tục bộc phát, kéo dài đến tận mười nhịp thở, hào quang chói lóa biến mất, vụ nổ kinh hoàng chậm rãi lắng xuống.

Sự rung chuyển đất trời bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Khói mù cuồn cuộn, trời đất hỗn độn, không nhìn thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh và Toàn Phụng Nhật.

Bất quá, thần thức của các Luyện Hư kỳ khẽ quét qua, ngay lập tức vẻ mặt của mọi người trở nên cổ quái.

Có người thậm chí nhỏ giọng nói, "Một đánh bốn, sao có thể thắng được..."