Lữ Thiếu Khanh thân ảnh miễn cưỡng đứng trên bầu trời, nhưng sắc mặt hắn tái nhợt, khóe miệng còn vương vết máu, hơi thở cũng rất yếu ớt.

Tất cả đều đang nói cho người khác, Lữ Thiếu Khanh đã đến lúc nỏ mạnh hết đà.

"Cái này cũng dễ hiểu thôi, chiêu vừa rồi thật đáng sợ."

"Xuất ra chiêu đó, nhất định đã tiêu hao hết toàn bộ linh lực và sức lực của hắn."

"Đúng vậy, làm như vậy quả thực thống khoái, nhưng chẳng có tác dụng gì cả."

"Tình trạng của Toàn Phụng Nhật bọn họ tuy cũng hơi chật vật, nhưng ít ra vẫn tốt hơn hắn nhiều."

"Hơn nữa lại là bốn đánh một, bại cục đã định rồi."

"Quá ngông cuồng, thật sự cho rằng Yêu tộc chúng ta không có ai sao?"

Không ít tu sĩ Luyện Hư kỳ ở đây đều lắc đầu, cảm thấy lần này Lữ Thiếu Khanh nhất định thua. Lữ Thiếu Khanh đã lộ rõ vẻ kiệt sức.

Không chỉ bị thương, mà thể nội đã khô cạn, chiêu vừa rồi không khác gì hút khô hắn.

Cho dù có linh đan để ăn, cũng phải cần một khoảng thời gian.

Mà chút thời gian ấy, đủ để đối phương giết hắn một trăm lần rồi.

Toàn Phụng Nhật bọn họ cũng bị thương trong trận giao tranh, nhưng vẫn tốt hơn Lữ Thiếu Khanh rất nhiều.

Toàn Phụng Nhật bọn họ cũng biết đạo lý 'chó cùng dứt giậu'.

Cho nên, vừa điều chỉnh một chút, liền một lần nữa liên thủ tấn công.

Bốn người cùng xuất chiêu, thiên địa lại một lần nữa rung chuyển.

Hung Trừ thấy vậy, hừ một tiếng, "Làm càn!"

Hắn nói với Liễu Xích: "Chúng ta ra tay đi."

Tuy Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng dù sao cũng là người mà tiền bối Bạch Thước để mắt tới.

Ngay khi chuẩn bị xuất thủ, bỗng nhiên một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy bốn người Toàn Phụng Nhật.

Toàn Phụng Nhật cùng đồng bọn kinh hãi, lúc này bọn hắn mới nhớ ra vẫn còn Kế Ngôn ở bên cạnh.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhận ra thì đã muộn, kiếm quang rực rỡ rơi xuống, như một cái lồng giam bao trùm lấy họ.

Phong mang kiếm ý trong nháy mắt xé rách hai người.

"A!"

"Gào!"

Hai đạo thân ảnh khổng lồ huyễn hóa trong không trung, cuối cùng tan biến vào hư vô.

"Đáng chết!"

Toàn Phụng Nhật cũng tức giận gào lên, cùng đồng bọn liều mạng chống cự.

Nhưng Toàn Phụng Nhật cảm thấy như mình đã rơi vào thế giới kiếm, chung quanh tất cả đều là hàn quang lóe lên, những thanh thần kiếm sắc bén vô cùng, mỗi một chiếc đều có thể xé nát hắn.

Phong mang kiếm ý như cá ăn thịt không ngừng vây công, hận không thể nuốt trọn từng miếng thịt trên cơ thể hắn.

Cổ tay Toàn Phụng Nhật khẽ đảo, từng kiện pháp khí xuất hiện trong tay, ánh sáng bắn ra tứ phía.

Nhưng vừa mới lấy ra, đã bị kiếm ý xé toạc, giống như hoa phù dung sớm nở tối tàn.

Toàn Phụng Nhật vừa thổ huyết, vừa vung pháp khí ra, liều mạng ngăn cản.

Cuối cùng, sau khi tiêu hao bốn năm kiện pháp khí, áp lực giảm xuống, kiếm quang biến mất.

Toàn Phụng Nhật thở dốc.

Nhìn lướt qua những người bên cạnh, đồng bọn sắc mặt cũng tái nhợt, đồng dạng chưa hết kinh hoàng.

"Hắn, bọn họ đâu?"

Bọn họ còn hai người đồng bọn, thân là Luyện Hư kỳ sơ kỳ, không thể cản nổi kiếm quang của Kế Ngôn.

Toàn Phụng Nhật lòng chùng xuống, nếu như hai người đó bỏ mạng, hắn không phải khóc một trận mất.

Nhưng rất nhanh, hai luồng khí tức quen thuộc xuất hiện, hai người đồng bọn xuất hiện ở phía xa, Toàn Phụng Nhật nhẹ nhõm thở ra.

Tuy không cản nổi kiếm ý của Kế Ngôn, nhưng ít ra không bị một kiếm chém chết.

Bọn họ vẫn còn bốn người.

Bỗng nhiên!

Ánh mắt Toàn Phụng Nhật đột nhiên dừng lại, rồi như muốn rách cả khóe mắt, hét lớn một tiếng, "Ngươi dám?"

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện trước hai tên Luyện Hư kỳ Khuyển tộc kia, cười lạnh lên tiếng chào, "Mấy con chó, các ngươi khỏe chứ?"

Mặc Quân kiếm giơ lên, hạ xuống, như sấm sét giữa trời quang.

Kiếm quang sáng lên, kiếm ý cuồn cuộn, lộ rõ vẻ bạo ngược.

Hai tên Khuyển tộc Luyện Hư kỳ không kịp phòng bị, kêu thảm một tiếng, thân thể vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Lữ Thiếu Khanh dùng Mặc Quân kiếm hung hăng vặn một cái, một cỗ lực lượng vô danh xâm nhập vào hư không.

Tiếp đó, cảm giác bi thương lại một lần nữa bao trùm đám người.

Toàn Phụng Nhật gào khóc, bi thương, đau đớn cùng lúc ập đến, khiến hắn không thể kìm được nước mắt.

"Không, không..."

Trong chớp mắt, lại có hai người bỏ mạng, Khuyển tộc lại phải chịu thêm đả kích.

"A!"

"Ta liều mạng với ngươi!"

Một tên Luyện Hư kỳ Khuyển tộc khác cũng sắp điên rồi, lộ ra bản thể, muốn xông đến liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn lạnh lùng ngăn cản hai người, "Đối thủ của các ngươi là ta!"

"Đáng chết, giết hắn!" Toàn Phụng Nhật đỏ mắt, như một con sói ác gầm lên, "Chém hắn thành muôn mảnh."

Hung Trừ ở xa quát lớn, "Hỏng bét, mau đi ngăn bọn chúng lại."

Hung Trừ sốt ruột đến mức lông bờm trên mặt cũng dựng cả lên, trong lòng chửi thầm thằng nhóc hỗn đản.

Vốn tưởng bốn người Toàn Phụng Nhật liên thủ có thể dạy cho Lữ Thiếu Khanh một bài học, tuyệt đối không nghĩ đến cảnh cũ lại một lần nữa diễn ra.

Mấy tên Khuyển tộc này có phải quá phế không vậy?

Thật mất mặt quá đi.

Hung Trừ vốn không có thiện cảm với Toàn Phụng Nhật bọn người.

Nhưng, hắn biết rõ, giờ cũng không thể để Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn giết hết Toàn Phụng Nhật được, nếu không sau này sẽ rất khó đoàn kết mọi người.

Hung Trừ, Vương Sĩ, Nguyên Bá định đi ngăn cản, nhưng lại bị Lữ Thiếu Khanh chặn lại.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi: "Lão Hùng, mèo già, lão khỉ, ba người các ngươi muốn đi đâu?"

Lão Hùng?

Mèo già?

Lão khỉ?

Gân xanh trên trán ba người Hung Trừ, Vương Sĩ, Nguyên Bá nổi lên, thật là vô lễ.

Nhưng, ba người đều sinh lòng cảnh giác.

Thực lực Lữ Thiếu Khanh thể hiện đủ để ba người kiêng kị.

Hung Trừ hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại: "Làm gì là làm gì?"

Hung Trừ trừng mắt nhìn hắn một cái, đến lúc này còn giả vờ hồ đồ, "Chẳng lẽ ngươi muốn đuổi cùng giết tận sao?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc hỏi lại Hung Trừ: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Có ý gì?"

"Ý của ta là, sao loại câu hỏi ngu ngốc này ngươi cũng có thể thốt ra được?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Hung Trừ với ánh mắt như nhìn kẻ thiểu năng, rồi tiếc nuối lắc đầu: "Ta biết gấu có chút đần, nhưng không ngờ ngốc đến mức này."

"Hỗn đản!" Hung Trừ giận dữ: "Ngươi làm như vậy, ngươi có nghĩ đến hậu quả không?"

"Có hậu quả gì sao?" Lữ Thiếu Khanh lại hỏi ngược lại, rồi bi phẫn: "Ta vì Yêu tộc các ngươi đổ mồ hôi sôi máu, kết quả thế này đây, sư phụ ta, sư muội ta ở đây bị người của Yêu tộc các ngươi bắt nạt."

"Yêu tộc các ngươi chính là thứ vong ân bội nghĩa sao?"

"Nói cho các ngươi biết, hôm nay cho dù Tiên Đế tới, ta cũng phải giết chết bọn chúng, ai muốn cứu bọn chúng, phải qua được cửa ải của ta đã..."