Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, cầm trong tay Mặc Quân kiếm chỉ phía xa Hung Trừ bọn người, sát khí ngút trời.

Trong không khí tràn đầy sự chết chóc.

Cảm nhận được sự kiên quyết của Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt của ba người Hung Trừ thay đổi.

Vương Mâu cũng nhíu mày, "Tiểu tử, ngươi thật sự muốn giết bọn chúng?"

"Nói nhảm, Khuyển tộc ta cũng muốn diệt."

"Bắt nạt người của ta, không giết cho trời đất tối tăm, máu chảy thành sông, người khác thật sự cho rằng chúng ta dễ bắt nạt."

Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng, thần sắc hung ác.

Ngữ khí kiên quyết, thái độ kiên định một lần nữa khiến sắc mặt đám người Hung Trừ biến đổi.

Nguyên Bá không chịu được thái độ của Lữ Thiếu Khanh như vậy, "Tiểu tử, ngươi đừng quá phận." ❇✤✦m. vo✥dtw. c✹om "Chúng ta nhất định phải cứu người."

Lữ Thiếu Khanh cũng biến sắc, hắn lùi lại một bước, hoảng sợ không thôi, "Mấy cái cầm thú các ngươi muốn cùng nhau khi phụ ta sao?"

Cầm thú?

Chúng ta là yêu thú, không phải cầm thú.

Vương Mâu cũng nổi giận, đàng hoàng bị gọi là cầm thú, ai chịu nổi?

Hắn cũng tiến lên một bước, âm thanh lạnh lùng nói, "Tránh ra đi, chúng ta không muốn ra tay với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Hung Trừ, "Còn ngươi thì sao? Ngươi cũng muốn thông đồng làm bậy sao?"

Hung Trừ hừ một tiếng, "Tiểu tử, ngươi đã giết ba người bọn họ, đã đủ rồi, ngươi tốt nhất tránh ra."

Nguyên Bá tiến thêm một bước, khí thế ép người, "Nhường đường!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, nói với Hung Trừ, "Các ngươi khi dễ ta như vậy, ngươi có tin ta dùng chiêu sát không?"

Chiêu sát?

Mấy người Hung Trừ lập tức như lâm đại địch.

Vô luận là tinh quang từ trên trời giáng xuống, hay là ánh trăng, đều có thể gọi là kinh khủng.

Bọn họ không cảm thấy mình có thể dễ dàng ngăn cản được.

Hung Trừ càng là trước tiên gầm thét, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Ngươi có tin ta hiện tại liền mở cửa đi tìm tiền bối cáo trạng, nói các ngươi khi dễ ta?"

Phụt!

Mấy người Hung Trừ tức đến muốn phun máu.

Hóa ra đây chính là chiêu sát của ngươi?

Ngây thơ!

Hung Trừ nổi giận, "Tiểu tử, tránh ra, ta không rảnh ở đây nói nhảm với ngươi."

Vậy mà lúc này!

Nơi xa truyền đến tiếng kêu hoảng sợ của Toàn Phụng Nhật, "A, không..."

Hung Trừ bọn người vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy Toàn Phụng Nhật cùng đồng bạn của hắn biến mất trong kiếm quang của Kế Ngôn.

Sau một khắc, cảm giác bi thương lại lần nữa ập tới.

Sắc mặt đám người Hung Trừ lần nữa biến đổi.

Toàn Phụng Nhật vẫn lạc?

Bất quá, lúc này Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng, mày nhíu lại.

Mấy người Hung Trừ cũng phát hiện, Toàn Phụng Nhật mặc dù biến mất trong kiếm quang, nhưng hắn không triệt để vẫn lạc.

Người vẫn lạc là đồng bạn của hắn, một Luyện Hư kỳ khác của Khuyển tộc.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ, "Xem ra là có công pháp bảo mệnh hoặc là bảo bối gì đó."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nghiêng người nhường đường, nói với mấy người Hung Trừ, "Đến, đi qua đi, xem có thể nhặt xác cho bọn họ không."

Mấy người Hung Trừ trong lòng bực bội, nhìn bộ dáng tươi cười của Lữ Thiếu Khanh, hận không thể tát chết hắn.

Bọn hắn bị Lữ Thiếu Khanh cản lại, nhìn như ngăn cản bọn họ, trên thực tế là giúp Kế Ngôn có thời gian.

Thật là đồ bỏ đi!

Hung Trừ bọn họ thầm mắng Toàn Phụng Nhật đám người vô dụng.

Một chút thời gian cũng không duy trì được, liền bị người giết chết.

Vương Mâu cùng Nguyên Bá liếc nhau, ánh mắt lóe lên, trong lòng hai vị tộc trưởng đã có chút ý tưởng.

Khuyển tộc, chỉ có chút bản lĩnh ấy.

Kỳ Thành nên tắm rửa đổi mới lại mới được.

Hồ Tuyết nhìn người của Khuyển tộc tử thương gần hết, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng cổ quái.

Hắn nhìn Hồ Yên bên cạnh, lắp bắp nói, "Hắn, lúc trước hắn, không, không phải là nói suông?"

Biểu cảm của Hồ Yên cũng trở nên rất cổ quái, "Hắn thật sự muốn diệt Khuyển tộc sao?"

Hồ Xá quay đầu, ngạc nhiên hỏi, "Các ngươi đang nói gì?"

Hồ Yên kể lại chuyện Lữ Thiếu Khanh trước đó nói muốn tiêu diệt Khuyển tộc cho Hồ Xá, Hồ Xá nghe vậy càng thêm ngạc nhiên.

"Không thể nào? Nói đùa sao...."

Hồ Xá lão hồ ly tộc trưởng này cũng cảm thấy kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh bên này không để ý tới bọn người Hung Trừ, ngược lại xoay người bước ra, như thuấn di đến trước mặt Mặc Trường Dạ.

Mấy người Mặc Trường Dạ lập tức như lâm đại địch, toàn thân lông chim dựng lên.

Sự bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh mang đến cho mấy người Mặc Trường Dạ áp lực nặng nề.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Có người ngoài mạnh trong yếu, "Ta, chúng ta là Mặc Nha tộc..."

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay lên, một luồng kiếm ý gào thét lao ra, người kia trong nháy mắt hóa thành một đám huyết vụ.

"Ngươi..."

Những người khác kinh hãi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại phất tay, người bên cạnh Mặc Trường Dạ từng bước một hóa thành huyết vụ, chỉ để lại một mình Mặc Trường Dạ hai chân âm thầm run rẩy.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Ba Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc vừa sợ vừa giận, khi dễ Khuyển tộc xong liền đến khi dễ ta Mặc Nha tộc?

"Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng chúng ta Mặc Nha tộc dễ bắt nạt!"

"Ông!"

Kế Ngôn từ trên trời giáng xuống, chắn trước mặt ba tên Mặc Nha tộc.

Vẻ lạnh lùng, như một thanh thần kiếm sắc bén, trong lòng ba tên Mặc Nha tộc Luyện Hư kỳ sợ đến rối loạn.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mặc Trường Dạ cố nén nỗi sợ trong lòng, trực diện Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi ánh mắt chạm với Lữ Thiếu Khanh, liền lập tức dời đi, không dám đối mặt.

Lữ Thiếu Khanh tát một bàn tay, Mặc Trường Dạ muốn ngăn cản nhưng vô ích, bị ăn một tát.

Mặt Mặc Trường Dạ trong nháy mắt sưng đỏ, mắt cũng đỏ lên, hắn giận tím mặt, "Ngươi?"

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hai mắt đỏ thẫm, hận ý ngập trời, lớn như vậy, lần đầu tiên có người đánh hắn như vậy, sỉ nhục, thiên đại sỉ nhục.

"Ngươi cái gì mà ngươi?" Lữ Thiếu Khanh trở tay lại là một bàn tay, "Thứ nhất Vương tử?"

"Ô Nha tộc?"

"Thật là oai phong nhỉ, bắt nạt sỏa điểu nhà ta."

"Còn chưa kịp đi tìm ngươi tính sổ, ngươi còn được voi đòi tiên."

"Ai cho ngươi lá gan vậy?"

"Ta liều mạng với ngươi!" Nộ khí xông lên đầu, mắt Mặc Trường Dạ trở nên đỏ bừng, trong đầu hắn chỉ còn lại lửa giận vô tận, hận không thể đồng quy vu tận với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn bất quá chỉ là Hóa Thần kỳ, căn bản không phải đối thủ của Luyện Hư kỳ, hơn nữa hắn còn bị thương.

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào hắn, một luồng kiếm ý xâm nhập vào cơ thể hắn, trong nháy mắt khiến hắn mất sức chiến đấu.

Kiếm ý dữ dằn trong cơ thể hắn như một con Mãng Ngưu chạy đi chạy lại, khiến hắn đau đớn không muốn sống.

"A...."

Lữ Thiếu Khanh kéo hắn trở về, như ném rác rưởi trước mặt Tiểu Hồng, "Xử lý hắn..."