Tiểu Hồng đứng lên, lạnh lùng nhìn Mặc Trường Dạ.

Tiểu Hắc ghé vào vai Tiểu Hồng, nhìn chằm chằm Mặc Trường Dạ chảy nước miếng, "Đại ca, lát nữa có thể cho ta ăn một ít không?"

Tiểu Hồng vỗ vỗ đầu Tiểu Hắc, cưng chiều nói, "Đều cho ngươi hết."

Mặc Trường Dạ đối mặt với Tiểu Hồng, trong mắt hắn mang theo phẫn hận, không cam lòng, hắn lạnh lùng nói, "Ta là Vương tử Mặc Nha tộc, ngươi dám giết ta, chờ Mặc Nha tộc trả thù đi."

"Thôi đi," Tiêu Y đứng gần đó không nhịn được khinh bỉ, "Luyện Hư kỳ nhà ngươi sắp bị sư huynh ta giết sạch rồi, khoe khoang cái gì?"

Là sư thúc, chắc chắn đến đây chống lưng cho sư chất.

Đứng trên vai Tiêu Y, Lan chỉ vào Mặc Trường Dạ nói, "Đồ quạ đen mắt mọc trên mông, não úng nước, dám đến trêu chọc chúng ta, chán sống rồi."

"Thực lực không ra gì, đầu óc càng ngu, lần sau đầu thai nhớ mà mở to mắt ra một chút."

"Không đúng, ngươi còn phí rắm để đầu thai, loại quạ đen ngu ngốc như ngươi biến mất hoàn toàn mới là sự đền đáp tốt nhất cho thế giới này."

"Khi ngươi được sinh ra, chắc chắn là não không chịu đi theo sinh ra."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, hỏi Tiêu Y, "Kiếm linh của ngươi?"

Tiêu Y híp mắt lại, "Đúng vậy đó, đáng yêu không?"

Tiểu Hồng lạnh lùng nói với Mặc Trường Dạ, "Ngươi tự sát đi, cho ngươi cơ hội đầu thai."

Kiếm linh Lan không vui, "Đồ ngu nhà ngươi định làm gì? Đừng cho hắn cơ hội chứ, hủy diệt hắn cho triệt để."

Mặc Trường Dạ trong lòng lạnh toát, hơi thở tử vong tràn ngập, khiến tim hắn đập nhanh hơn.

"Hừ, phụ thân ta..."

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang hắn, "Lão cha ngươi à? Đã bị ta đánh chạy rồi, nên giờ không ai cứu được ngươi đâu."

Mặc Trường Dạ trong lòng run lên, tim đập càng nhanh hơn.

Tiêu Y không nhịn được hỏi, "Nhị sư huynh, không giết lão chim sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đại sư huynh ngươi quá kém, để hắn chạy mất rồi."

"Bất quá cũng không sao, dù sao cũng chỉ là phân thân của Xương Thần, chạy cũng bình thường."

Mặc Trường Dạ ngạc nhiên, theo bản năng hỏi, "Cái gì là Xương Thần?"

Tiểu Hồng cười hắc hắc, nháy mắt với hắn, "Ngươi đoán?"

Mặc Trường Dạ lập tức tức đến muốn thổ huyết.

"Được rồi, ngươi nên lên đường thôi, để cho ngươi chết mà không hiểu chuyện gì!"

Tiểu Hồng vừa dứt lời, Mặc Trường Dạ phóng lên trời cao, chạy trốn về phía xa.

Nhưng cho dù hắn bất ngờ bỏ chạy cũng vô dụng.

Bị thương rồi, chỉ có chút sức đó, Tiểu Hồng nhẹ nhàng đuổi kịp, chưa được mấy chiêu, Mặc Trường Dạ đã tan xác trong tiếng kêu thảm thiết, Nguyên Anh chạy trốn.

Cuối cùng bị Tiểu Hắc tóm gọn, trở thành bữa ăn trong bụng Tiểu Hắc.

Hấp thụ Nguyên Anh của Mặc Trường Dạ hóa thành năng lượng thuần túy, Tiểu Hắc cảnh giới lại tiến thêm một bước, lên tới Hóa Thần hậu kỳ tầng chín.

"A..."

Ba cao thủ Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc ở đằng xa chỉ biết trơ mắt nhìn vương tử nhà mình chết thảm, không dám manh động.

Cuối cùng, bọn chúng hung tợn nói với Doanh Kỳ, "Tộc trưởng Doanh, chuyện lần này, không thể cứ thế cho qua."

Lữ Thiếu Khanh lập tức xông tới, nói với Doanh Kỳ, "Tiền bối, xem này, bọn chúng đang đe dọa ngươi, giết chúng đi."

"Ta nguyện ý miễn phí giúp tiền bối giải quyết hậu họa."

Nói xong, hắn trực tiếp ra tay với ba người.

"Giết sạch lũ quạ đen các ngươi."

Kiếm quang rơi xuống, kiếm ý đáng sợ trong nháy mắt bao phủ bọn chúng, mang tư thế tiêu diệt một lần cho xong.

Ba người Mặc Nha tộc trong lòng có một vạn con thảo nê mã lao qua.

Đừng xem thường Luyện Hư kỳ.

Bọn chúng dù chỉ là sơ kỳ và trung kỳ, nhưng không đến nỗi bị biến thành cừu non chờ làm thịt.

"Khinh người quá đáng!"

"Ghê tởm!"

"Đừng coi thường chúng ta..."

Ba người đồng thanh gầm lên, cùng nhau ra tay.

Linh lực trào dâng, sức mạnh cường đại bùng phát, tựa như dòng sông cuốn ngược, lao thẳng lên trời.

"Ầm ầm!"

Đất nứt toác, bầu trời vỡ tan.

Sau khi dư chấn qua đi, Lữ Thiếu Khanh sừng sững trên cao, áo choàng phần phật, tựa như Chiến Thần.

Cuộc đọ sức vừa rồi không hề gây ra tổn thương nào cho hắn.

Ba vị Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ba người bọn họ liên thủ một chiêu vậy mà cũng chỉ ngang tài ngang sức với Lữ Thiếu Khanh.

Nói theo một cách khác, bọn chúng đã bại.

Càng đáng sợ hơn là còn có một Kế Ngôn ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Ba người Mặc Nha tộc trong lòng sợ hãi.

Doanh Kỳ lúc này cũng vội vàng đến ngăn cản, "Khoan đã!"

Liễu Xích cũng nhanh chân chạy tới, "Tiểu tử, dừng tay."

Cứ để ngươi làm vậy, Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc cả đời đều không gỡ bỏ được thành kiến.

Ngay cả Ma Lãnh Du cũng đến đứng chung một chỗ, định ra sức bảo vệ ba Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Doanh Kỳ, vẻ mặt vô cùng khó hiểu, "Chuyện gì thế? Bọn chúng uy hiếp ngươi kìa, ngươi không thừa cơ giải quyết chúng đi?"

"Sao ngươi sợ hãi vậy?"

"Sợ cái gì chứ? Đường đường Ưng tộc, lại sợ chúng lông lá."

"Ngươi là hùng ưng chứ không phải ưng sợ hãi!"

Doanh Kỳ trong lòng bực bội, rất muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Thật sự coi Luyện Hư kỳ là đồ không cần tiền chắc?

Dù Mặc Họa phạm sai lầm, nhưng cũng không đến mức lấy cả Mặc Nha tộc ra làm trò vui được.

Cho dù bây giờ có chung kẻ thù, Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc vẫn là hai phe khác nhau.

Cao thủ Luyện Hư kỳ chết một người thì mất đi một phần thực lực.

Sau này đánh nhau với Tẩu Thú tộc thì sao?

Cho nên, ba người Mặc Nha tộc nhất định phải giữ lại.

"Sợ, các ngươi đúng là sợ, sợ cái gì chứ? Cứ thế là được, có ta giúp, còn sợ không giết được chúng?"

Doanh Kỳ mặt mày ủ rũ, đánh trống lảng, "Công tử, vẫn nên quay lại chuyện chính thì hơn."

"Chuyện chính gì?"

"Dùng bàn Xuyên Giới đưa chúng ta, mấy tộc trưởng, đến gặp tiền bối..."

Ở xa, Hồ Yên buồn rầu nói, "Thật đáng sợ."

"Đã sớm hạ quyết tâm muốn tiêu diệt Khuyển tộc và Mặc Nha tộc rồi."

Trước đó Lữ Thiếu Khanh nói muốn tiêu diệt Khuyển tộc và Mặc Nha tộc, bây giờ Khuyển tộc và Mặc Nha tộc chết gần hết, chỉ còn lại hai ba người Luyện Hư kỳ.

Đúng là người lòng dạ hẹp hòi.

Hồ Xá thấy Lữ Thiếu Khanh bị ngăn lại liền lắc đầu, "Tiểu tử này muốn diệt trừ ba người Mặc Nha tộc, không thể nào."

"Bất quá cũng hơi tiếc." Hồ Xá giọng tiếc nuối, Mặc Nha tộc cũng chết không ít, có thể giảm bớt thực lực Phi Cầm tộc khá nhiều.

Đột nhiên, tiếng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Cái gì, muốn dùng không à?"

"Không thể nào, ta là người có nguyên tắc, đừng hòng dùng không ta..."