Nhìn thấy đồ đệ của mình bị luồng điện màu vàng kim bao phủ.

Thiều Thừa trong nháy mắt cảm thấy mình như già thêm cả trăm tuổi.

Hắn cảm thấy toàn thân sức lực dường như bị rút cạn.

Tự lẩm bẩm, "Đứa nhỏ ngốc, sao lại không tránh?"

"Sao lại không thử phản kháng?"

Dù không thể đối phó, cũng nên thử một chút phản kháng chứ.

Phản kháng biết đâu còn có chút cơ hội.

Ngươi cứ như vậy đờ đẫn đón lấy luồng điện, muốn chết sao?

Kế Ngôn nhìn sang, "Quan tâm quá sẽ loạn."

"Hắn không chết."

Không chết?

Thiều Thừa kinh ngạc.

Liễu Xích, Hung Trừ mấy con yêu thú bên cạnh cũng ngạc nhiên.

Đùa sao.

Luồng điện to lớn, thô kệch, khủng khiếp như thế giáng xuống, mà vẫn không giết chết được hắn?

Liễu Xích mấy con yêu thú không khỏi lắc đầu.

Kế Ngôn là sư huynh cũng quan tâm quá nên nói lung tung rồi.

Bắt đầu nói mê sảng.

"Nhận rõ thực tế đi." Hung Trừ cảm thấy mình nên rộng lượng một chút, dù sao cũng vì Yêu tộc đổ mồ hôi, chảy máu người mà thôi.

Người ta đã bị đánh không còn gì, cũng không cần để bụng nữa.

Hắn an ủi thầy trò Thiều Thừa, "Người chết không thể sống lại, nén bi thương."

Tiêu Y nhăn mũi, khó chịu nói, "Đại Hắc Hùng, ngươi biết gì? Thiển cận."

Hô!

Hung Trừ hít sâu một hơi, mất sư huynh nên ngữ khí mới gắt gỏng, cũng có thể hiểu.

Không giận, không giận.

Không chấp nhặt với một con nhóc.

Hung Trừ tỏ vẻ thông cảm, một bộ dáng ta hiểu cả đấy, "Khó chấp nhận cũng là chuyện bình thường."

Tiêu Y lại khó chịu nói, "Đại Cẩu Hùng, ngươi im đi, không ai coi ngươi là người câm."

Xoa!

Còn leo thang xưng hô nữa à?

Đại Cẩu Hùng?

Thế này thì không nhịn được.

Đường đường là lão Hùng, sao có thể bị người ta gọi là cẩu hùng?

"Nhóc con," Hung Trừ trừng mắt nhìn Tiêu Y, "Ta đây là tốt bụng, ngươi đừng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Thôi đi, tốt bụng?" Tiêu Y nhăn nhó với Hung Trừ, "Ngươi đang trù ẻo nhị sư huynh ta đó, đừng ở đó mà giả nhân giả nghĩa."

"Ngươi không những là cẩu hùng mà còn là con gấu xấu xí."

Hung Trừ tức điên lên, đến mức này rồi, vẫn không chịu chấp nhận sự thật sao?

Nhị sư huynh ngươi, cái thằng nhãi ranh hỗn đản đó, đã bị đánh thành tro rồi.

Hung Trừ định phản bác thì đột nhiên Doanh Thất Thất và Ma Nhiên đồng thanh kinh hô, "Cái này, không thể nào!"

Cùng lúc đó, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Mẹ kiếp, đau chết mất."

Hung Trừ nhìn theo tiếng kêu, lập tức ngây dại.

Hắn cũng theo bản năng hô lên, "Không, không thể nào!"

Hung Trừ lại dụi dụi mắt mình, hắn nghi ngờ mình bị thương, già, nên mắt bị mờ rồi.

Nhưng sau khi liên tục xác nhận, Hung Trừ buộc phải tin.

Lữ Thiếu Khanh không những không chết, ngược lại còn nhảy nhót tưng bừng.

Nghe cái giọng chửi thề trung khí hùng hậu kia là biết ngay.

"Bị điên à?"

"Người quen mà cũng ra tay ác thế, cần thiết không?"

"Ta có làm gì đâu, ta có một viên linh thạch cũng không lấy, có cần phải bổ ta vậy không?"

"Chính sự không lo, suốt ngày nhìn chằm chằm ta mà bổ, ta đã gọi ngươi là ca rồi còn muốn sao?"

Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Thất Thất, Ma Nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh đang chửi trời, ai nấy mắt chữ O mồm chữ A.

Lần đầu tiên nhìn thấy người mạnh đến vậy.

Rốt cuộc là ăn gì lớn lên?

Liễu Xích đột nhiên thấy thoải mái hẳn.

Thằng nhãi ranh hóa ra không chỉ mỗi với mình là không khách khí, không lễ phép.

Nó đối với ai cũng có thái độ đó hết.

Ngay cả trời cũng bị nó mắng cho một trận như vậy.

Hắn chỉ là phàm nhân, còn để ý nhiều làm gì?

Tiêu Y đắc ý nói với Hung Trừ, "Sao nào? Đại Cẩu Hùng, ngươi còn gì để nói nữa không?"

Hung Trừ tức đến sôi gan.

Con người thật vô lễ.

"Hắn bây giờ còn dám điên cuồng khiêu khích, đừng đắc ý quá, vui quá hóa buồn."

Hung Trừ giờ chỉ mong luồng điện trên kia đánh chết Lữ Thiếu Khanh cho xong.

Lữ Thiếu Khanh bên này xoa tóc mình, vừa rồi luồng điện kia hắn chịu đủ cả rồi.

Tuy phần lớn bị cái thứ quái gở trong người hấp thu, nhưng cái đau vẫn khó tránh khỏi.

Tóc cũng bị giật cho xoăn tít.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tức sôi lên.

Không phải chỉ là một sợi chỉ thôi sao?

Cần phải bổ hắn như thế à?

"Để dành chút sức mà đối phó với người khác được không?"

"Bây giờ người ta tu luyện dễ, cảnh giới tăng nhanh quá, lúc độ kiếp ngươi không bổ thêm vài lần cho bọn hắn, cho bọn hắn tăng thêm chút thử thách, làm sao xứng đáng với sự khổ công tu luyện của bọn họ?"

Đám người xa xa ai nấy xanh mặt.

Quá tiện.

Hung Trừ cười lạnh, "Ngây thơ, hắn tưởng có thể nói chuyện được với trời à?"

Thiều Thừa cũng không tin, hắn không nhịn được dậm chân mắng, "Hỗn trướng, hắn đang làm gì vậy?"

Không bị đánh chết còn không biết khiêm tốn một chút à?

"Ầm ầm!"

Lại một đạo điện màu vàng kim giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh vẫn không tránh né, lại bị bổ trúng, ngã mạnh xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh bò ra, nhổ ra một ngụm khói.

Mười vạn vôn điện giật tê người.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem cánh tay lộ ra, lông tóc trên đó đều bị xoăn hết cả rồi.

Tuy là bị điện giật cho tê liệt, Nhưng cục quang cầu màu vàng kim trong cơ thể lại ăn rất ngon miệng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vào trong, phát hiện cái thứ quái gở kia càng lúc càng sáng.

Trong lòng khẽ động, một luồng sức mạnh từ quả cầu ánh sáng màu vàng truyền đến, trên tay Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện một tia chớp.

Không phải màu đen, cũng không phải màu vàng kim mà là màu đỏ nhạt, thậm chí còn có phần hư ảo, cảm giác không quá thật.

Tia chớp xoay tròn trên tay, giống như một con rắn nhỏ linh hoạt.

Nhưng không gian xung quanh lại mơ hồ vặn vẹo, cứ như sắp sụp đổ.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh hãi, mình chỉ vừa hấp thụ một chút quy tắc thôi mà đã mạnh đến vậy rồi sao?

Nghĩ một hồi, trong lòng lại động.

Lại có một luồng sức mạnh từ quả cầu ánh sáng dâng lên, một tia chớp màu vàng kim cũng có kích thước tương tự xuất hiện.

Hai tia chớp đều khá ảo diệu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chợt hiểu ra, một khi đã tập hợp đủ một số quy tắc nhất định, sẽ xảy ra biến đổi về chất.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc cổ tay, một tia chớp màu đen thứ ba xuất hiện trên tay.

Tia chớp này màu đen.

Tia chớp đen có vẻ chắc chắn, thực tế, là một tia chớp chân thực.

Màu đen, vàng kim, đỏ có vẻ hoàn toàn khác biệt, không liên quan gì nhau, nhưng lại ẩn ẩn có xu hướng dung hợp.

Ba tia chớp trên tay, rất giống ba con Linh Xà đang xoay tròn trên tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn ba tia chớp, chán nản.

Mẹ nó, phong cách hội họa này càng ngày càng lệch lạc.

Dù chán nản nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có cảm giác, nếu hắn muốn, hắn có thể tạo ra một tia chớp cực kỳ khủng khiếp.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến cảnh giới, thực lực của hắn, còn có thứ quái gở bên trong cơ thể.

Thiều Thừa thấy Lữ Thiếu Khanh cúi đầu không nói, ông không nhịn được lo lắng, "Hắn không sao chứ?"

"Đến mức này rồi, nhanh nghĩ cách trốn đi."