Chuyện gì đã xảy ra?

Thấy Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mười phần tủi thân, Hồ Xá mang theo Hồ Yên, Hồ Tuyết không nhịn được tiến đến gần, muốn xem có chuyện gì.

Vừa tới gần, đã nghe thấy Liễu Xích giậm chân mắng lớn: “Đồ hỗn đản, đó là cái bàn Xuyên Giới của ta.”

Lữ Thiếu Khanh lấy bàn Xuyên Giới ra, dương dương đắc ý, lý lẽ hùng hồn nói: “Ngươi gọi nó một tiếng đi, xem nó có nhận ngươi không?”

Liễu Xích tức muốn chết.

Chưa từng thấy qua tên tiểu hỗn đản nào vô sỉ đến vậy.

Trắng trợn cướp đoạt, còn lên mặt lý sự.

Hối hận, vô cùng hối hận.

Liễu Xích hối hận vì lần đầu gặp Lữ Thiếu Khanh đã không ra tay thu thập hắn.

Nên bây giờ dù giận đến mấy cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh nửa phần.

Từ chỗ này đến Thận cốc sâu bên trong, cho dù là Luyện Hư kỳ tốc độ nhanh nhất cũng mất một khoảng thời gian đi đường.

Bàn Xuyên Giới trong tay Lữ Thiếu Khanh có thể giúp bọn họ một bước đến nơi, tiết kiệm rất nhiều công sức và thời gian.

Tạm thời dừng lại cuộc chiến giữa Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc.

Nhưng chỉ dựa vào lời nói suông thì vô dụng, chỉ khi đưa được người của cả hai tộc đến gặp Bạch Thước, tận mắt thấy Xương Thần tồn tại thì mới có thể khiến hai bên chung tay hợp tác.

Nói nhiều cũng chỉ uổng công tốn nước bọt.

Nhưng muốn nhờ Lữ Thiếu Khanh mở cửa thì ai ngờ hắn lại đòi phí.

“Mỗi người một trăm vạn linh thạch.” Lữ Thiếu Khanh ra giá chính thức: “Nhiều người lên bàn Xuyên Giới của ta vậy, ta đau lòng quá, được không?”

Lên?

Ai mẹ nó muốn lên chứ?

Liễu Xích bọn người muốn phun nước bọt chết Lữ Thiếu Khanh.

Có biết nói chuyện không vậy?

Hung Trừ gầm lên: “Nhãi con, ngươi xem chúng ta là ai?”

“Người tốt chứ ai.” Lữ Thiếu Khanh thành thật đáp, vẻ mặt thành khẩn, dùng giọng cực kỳ nghiêm túc nói: “Vì Yêu tộc mà có thể vứt bỏ mâu thuẫn, bỏ qua cừu hận, toàn người tốt.”

“Chỉ một trăm vạn linh thạch thôi mà, đối với các ngươi thì đâu có gì?”

“Đều là Luyện Hư kỳ, ai dám nói thiếu một trăm vạn linh thạch, ta cười vào mặt hắn.”

Đã là Luyện Hư kỳ, ai mà chẳng sống mấy trăm, hơn ngàn năm, lão hồ ly cả.

Sống lâu như vậy, cái gì mà không có?

Linh thạch đã không còn quan trọng với bọn họ nữa.

Đừng nói chỉ một trăm vạn, mà một ngàn vạn hay một trăm triệu cũng móc ra được.

Nhưng Liễu Xích, Hung Trừ bọn họ cảm thấy vô cùng khó chịu.

Móc một trăm vạn linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh, trong lòng vẫn thấy không tình nguyện thế nào.

“Nhãi con, ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà hôi của.” Hung Trừ nghiến răng gấu, rất muốn cắn cho Lữ Thiếu Khanh một phát.

“Ngươi xem,” Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hung Trừ: “Ngươi đừng làm ta cười ngươi đó.”

“Chuyện quan hệ đến tương lai của Yêu tộc, các ngươi còn so đo mấy đồng linh thạch làm gì? Tầm nhìn đâu? Ý chí đâu?”

Doanh Kỳ thật sự không chịu nổi, đường đường là tộc trưởng Ưng tộc, cao thủ Luyện Hư kỳ lại cò kè mặc cả ở đây, quả thực quá hạ đẳng.

Lúc này, hắn móc ra một trăm vạn linh thạch ném cho Lữ Thiếu Khanh: “Được chưa?”

“Được, coi như ngươi một người.”

Thấy thế, những người khác cũng chỉ biết móc linh thạch ra.

Bên Phi Cầm tộc thì có Doanh Kỳ, Liễu Xích, Ma Lãnh Du, thêm người khác tổng cộng tám người.

Tẩu Thú tộc thì có ba tộc trưởng là Hung Trừ và thêm chín người nữa.

Lữ Thiếu Khanh lập tức có một ngàn bảy trăm vạn linh thạch vào tay.

Vui sướng đến mức mặt mày hớn hở, không ngừng nói: “Người tốt, thú tốt, các ngươi đúng là yêu thú tốt.”

“Bớt nhảm nhí, nhanh lên!”

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào ba người Mặc Nha tộc: “Bọn hắn không thể đi.”

“Dựa vào cái gì?” Người Mặc Nha tộc giận dữ.

“Chỉ vì tộc trưởng của các ngươi là người xấu, các ngươi đi thì có nguy hiểm.” Lữ Thiếu Khanh một câu khiến đám người không cách nào phản đối.

Doanh Kỳ nhìn chằm chằm hắn: “Chẳng lẽ ngươi muốn động tay với bọn họ à?”

Thực lực của ba người Mặc Nha tộc tuy là Luyện Hư kỳ, nhưng đúng là không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

“Ta có thể cam đoan với các ngươi, sẽ không!”

Đám người lúc này mới tin tưởng Lữ Thiếu Khanh: “Bắt đầu đi.”

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, mở một cánh cổng truyền tống, nói với mọi người: “Nào, vừng ơi mở ra!”

“Đi vào đi, chúng ta bái bai, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió, không gặp phải Xương Thần.”

“Nhãi con, ngươi không đi cùng chúng ta?” Liễu Xích hỏi.

“Ta còn đi làm gì? Việc ta làm đã xong.” Lữ Thiếu Khanh vẫn cái dáng vẻ lý lẽ hùng hồn đó, nhắc Liễu Xích: “Gặp được tiền bối thì nhớ nhắc nhở nàng, bảo nàng chuẩn bị linh thạch kỹ vào, sau này có cơ hội ta đến lấy.”

“À, đúng rồi, còn phải tính cả lãi cho ta đó.”

Liễu Xích quay đầu bước vào truyền tống trận.

Mẹ kiếp, mà còn nghe tiếp nữa thì hắn muốn đánh chết tên tiểu hỗn đản này mất.

Đám người vừa biến mất thì Lữ Thiếu Khanh lập tức rút kiếm ra, như ác lang lao về phía ba tên Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc.

“Ba con quạ đen, ta xem hôm nay còn ai tới cứu được các ngươi, giao linh thạch ra rồi ta cho các ngươi chết nhanh hơn chút.”

Doanh Kỳ bọn người vừa xuyên qua cổng truyền tống thì đã thấy một tòa cự tháp nghiêng trời.

Doanh Kỳ không khỏi kinh thán: “Đây là Trấn Yêu tháp trong tay tiền bối sao?”

Ma Lãnh Du ánh mắt cũng lộ vẻ kinh ngạc, đồng thời giọng trầm trọng nói: “Ta nhớ hồi trước có đọc một cuốn điển tịch, nói nơi sâu trong Thận cốc tồn tại Định Hải Thần Châm của Yêu tộc.”

“Lúc đó ta còn nghĩ là chuyện cười, không ngờ lại là thật.”

Hồ Xá cũng chậm rãi lên tiếng: “Ta nhớ hồi trước trong tộc có một vị trưởng lão lúc sắp thăng tiên có nói qua, Yêu tộc trước kia từng ở bên bờ diệt vong. Hóa ra truyền thuyết đều là thật.”

Vương Mâu và Nguyên Bá sắc mặt nghiêm nghị, nhìn mặt đất đen kịt, nhìn bầu trời u ám, cùng với khí tức ngột ngạt xung quanh.

Tất cả đều khiến trong lòng bọn họ bất an, cứ như đi đến một nơi cực kỳ hung hiểm.

Dường như có một con hung thú ngập trời đang ẩn nấp trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào bọn họ, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất hiện và nuốt chửng bọn họ.

Chỉ cần nhìn thấy cảnh vật xung quanh, cảm nhận được không khí ngột ngạt, không cần phải thấy Bạch Thước, mọi người đều tin Xương Thần có thật.

Liễu Xích và Hung Trừ đi đến trước Trấn Yêu tháp, khom người hành lễ: “Tiền bối!”

Ánh sáng lóe lên, Bạch Thước như tiên tử xuất hiện.

Doanh Kỳ bọn người vội vàng hành lễ: “Bái kiến tiền bối!”

Bạch Thước tuy chỉ ở cảnh giới Luyện Hư kỳ, nhưng là khí linh cấp tám, điều khiển Trấn Yêu tháp hoàn toàn có thể đặt mông ngồi chết một tên Luyện Hư kỳ.

Sắc mặt Bạch Thước tái nhợt, đảo mắt nhìn mọi người một lượt rồi hỏi: “Tên nhãi con kia đâu?”

“Hắn không đến.” Hung Trừ đáp.

Bạch Thước nghe vậy, thở dài một tiếng: “Đến cùng vẫn là người của nhân tộc, không thể cứ dựa vào hắn mãi được, thôi được rồi, chúng ta…”

Nhưng Bạch Thước vừa nói dứt lời, mặt đất bỗng nhiên rung chuyển, nơi xa, vị trí cái hồ chỗ Vực Ngoại Thiên Ma trước đó bỗng dưng một luồng khói đen phóng thẳng lên trời, cao vút vạn dặm…