Hắc vụ cuồn cuộn, phảng phất như phía dưới sắp có núi lửa phun trào.

Bầu trời vốn âm u giờ phút này cấp tốc trở nên tối mịt.

Một mảnh đen kịt, tạo cho người ta áp lực vô cùng.

"Hô..."

Giữa trời đất trong nháy mắt nổi lên từng trận gió lốc yêu quái, tiếng gió rít gào, tựa như vô số yêu ma quỷ quái đang thét gào.

Nhiệt độ xung quanh đột ngột hạ xuống.

Dù những người ở đây thực lực cường đại, cũng cảm nhận sâu sắc cái lạnh lẽo.

Lạnh lẽo thấu xương vào tận linh hồn, không cách nào xua tan.

"Đây, đây là cái gì?"

Có người không nhịn được hỏi.

Mặt Bạch Thước biến sắc, không nói hai lời biến mất, trở về Trấn Yêu tháp.

Trấn Yêu tháp ánh sáng bùng lên, ánh sáng trắng phóng thẳng lên trời.

Uy áp cường đại quanh quẩn giữa đất trời.

Ánh sáng trắng hung hăng xuyên vào trong hắc vụ, đánh thẳng vào nơi yếu huyệt.

Ánh sáng trắng đi qua chỗ nào, sương mù đen rối rít tan đi.

Doanh Kỳ đám người mặt mày hớn hở, tiền bối ra tay, quả nhiên không tầm thường.

Nhưng Doanh Kỳ bọn người còn chưa kịp vui mừng bao lâu, sương mù đen tan ra dường như bị chọc giận, cùng nhau cuồn cuộn lên.

Nhao nhác hướng phía sương mù trắng vây kín mà đi.

Tựa như con chuột trong bóng tối, từng ngụm cắn lấy ánh sáng trắng, cuối cùng bao phủ ánh sáng trắng.

Còn men theo ánh sáng trắng mà đến, thẳng đến Trấn Yêu tháp.

Chỉ trong nháy mắt, sương mù đen đã bao phủ Trấn Yêu tháp.

Đồng thời bao phủ cả niềm vui của Doanh Kỳ đám người.

Lần đầu tiên nhìn thấy sự việc quỷ dị như vậy, dù là bọn hắn thân là tồn tại Luyện Hư kỳ cũng cảm thấy da đầu tê dại.

"Tiền bối!"

Liễu Xích, Hung Trừ hai người lập tức xông lên, cùng nhau phát lực, muốn xua tan sương mù đen.

Nhưng khi bọn hắn tiếp xúc với sương mù đen, lại cảm giác được sương mù đen không chỉ ăn mòn cơ thể của bọn họ, còn hút lấy linh lực trong cơ thể, thậm chí da thịt của bản thân cũng có cảm giác bị gặm cắn nuốt.

Càng đáng sợ chính là, một cỗ khí tức lạnh lẽo bắt đầu ảnh hưởng bọn hắn.

Khí tức của bọn họ bắt đầu trở nên bạo ngược, ánh mắt dần trở nên hung ác, đồng thời cũng nổi lên tơ máu.

Bỗng nhiên, một cỗ ánh sáng trắng bao phủ xuống, quét sạch toàn bộ khí tức trên người hai người, khiến bọn họ khôi phục lại tỉnh táo.

"Tiền, tiền bối..."

Liễu Xích ngẩng đầu, thân ảnh Bạch Thước lại xuất hiện trước mắt bọn họ.

"Rời khỏi chỗ này rồi nói!"

Bạch Thước vung tay lên, mang theo Liễu Xích và Hung Trừ rời khỏi phạm vi hắc vụ, cùng Doanh Kỳ đám người tụ hợp lại.

Ở nơi xa trước mắt bọn họ, sương mù đen cuồn cuộn, không ngừng từ dưới đất xuất hiện.

Mà sắc màu càng lúc càng đen, màu đen càng lúc càng thuần túy.

Nhìn sương mù đen cuồn cuộn, lòng mọi người đang run rẩy.

Thân là Luyện Hư kỳ, đứng trước sương mù đen, bọn họ cũng sinh lòng sợ hãi.

"Tiền, tiền bối, cái này..."

Mặt Bạch Thước càng thêm tái nhợt, "Xương Thần, sắp ra."

Lời này như sét đánh ngang tai, làm cho một đám Yêu tộc Luyện Hư kỳ hoa mắt chóng mặt, tim loạn nhịp, sợ hãi vô cùng.

Tai họa lớn nhất của Yêu tộc sắp đến sao?

"Phải làm sao bây giờ?" Có người run rẩy hỏi.

Không phải bọn họ yếu đuối và nhát gan, mà là ba chữ Đại Thừa kỳ quá mức đáng sợ.

Tất cả mọi người ở đây cộng lại cũng không đủ một ngón tay của đối phương.

Bạch Thước lắc đầu, nàng nhất thời cũng không nghĩ ra được biện pháp gì.

Trải qua trăm ngàn năm trấn áp, cũng không biết rõ Xương Thần đã khôi phục bao nhiêu thực lực.

Bạch Thước trong lòng không chắc.

Nàng vừa định nói gì đó, bỗng nhiên sương mù đen đột ngột co lại.

Vừa rồi là phun ra, giờ thì như đảo ngược thời gian, tất cả sương mù đen bị hút trở về, chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, sương mù đen đầy trời liền biến mất không thấy, trời đất lại trở nên bình tĩnh.

Đám người kinh ngạc, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bạch Thước cũng nghi hoặc nhíu mày, nàng lại trở về Trấn Yêu tháp.

Nhưng rất nhanh, đám người nhìn thấy Trấn Yêu tháp chấn động, ầm một tiếng trùng điệp rơi xuống đất, bụi đất tung tóe đầy trời.

Đại địa rung chuyển, như là động đất cấp 12.

"Cái này, cái này...."

Trấn Yêu tháp ngã xuống, càng khiến đám người sợ hãi.

Bạch Thước là chỗ dựa cuối cùng của bọn họ, đến Bạch Thước cũng gặp vấn đề, bọn họ những người này còn chơi cái rắm gì nữa.

"Tiền, tiền bối..."

Nhưng sau một khắc, ánh sáng lóe lên, Trấn Yêu tháp thu nhỏ lại, hóa thành một tòa tháp nhỏ đến trước mặt mọi người.

"Tiền bối, chuyện gì xảy ra?" Liễu Xích vội hỏi.

"Xương Thần," từ Trấn Yêu tháp truyền ra giọng Bạch Thước, "Thoát khốn!"

Giọng Bạch Thước mang theo một tia hoảng sợ, về phần Liễu Xích, Hung Trừ bọn người thì sợ đến ngây người.

Xương Thần thật sự đã thoát khốn rồi sao?

"Xương, Xương Thần, ở, ở, ở đâu?"

Hung Trừ lão hùng này nói chuyện lắp bắp, cho dù là hắn cũng cảm nhận được nỗi sợ hãi lớn lao.

Trấn Yêu tháp giật giật, phảng phất như đang lắc đầu, "Ta cũng không biết rõ."

Liễu Xích nghiến răng nói, "Nhất định phải tìm được hắn."

"Nếu không chờ hắn khôi phục hoàn toàn, Yêu Giới sẽ xong đời."

Mọi người đều hiểu ý của Liễu Xích, Xương Thần bị trấn áp lâu như vậy, bây giờ thoát khốn, thực lực khẳng định không ở thời kỳ toàn thịnh, việc Xương Thần thoát khốn rồi lập tức rời đi có thể chứng minh điều đó.

Nhân lúc Xương Thần thực lực chưa khôi phục lại đỉnh phong, bọn họ liên thủ có lẽ còn có chút cơ hội thắng.

Một khi Xương Thần trốn đi, khôi phục thực lực, bọn họ không còn cơ hội thắng nữa.

"Tìm ở đâu?"

Hồ Xá hỏi một câu, tất cả mọi người im lặng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đúng vậy, Xương Thần muốn trốn, Yêu Giới rộng lớn như vậy, bọn họ căn bản không có cách nào tìm được.

Cho dù phái tất cả yêu thú đi ra, cũng đừng hòng tìm được một kẻ đã quyết tâm trốn.

Ngay cả Bạch Thước cũng không có bất kỳ biện pháp nào, cuối cùng nàng bất đắc dĩ nói, "Trước rời khỏi chỗ này rồi nói."

Xương Thần đã thoát khốn, đại trận đã hoàn toàn tổn hại, nàng cũng khôi phục tự do.

Trên Trấn Yêu tháp ánh sáng lóe lên, một cỗ linh lực khuếch tán, sau đó một cánh cửa truyền tống xuất hiện trước mặt mọi người.

Thân là khí linh cấp tám, kiếp trước là Hợp Thể kỳ, lại tinh thông trận pháp, mở cửa truyền tống vẫn là dễ như trở bàn tay.

Sau khi mọi người đi qua cửa truyền tống, phát hiện bọn họ lại về tới địa điểm ban đầu.

Bên ngoài Thận Cốc, nơi bọn họ không lâu trước đây thông qua Lữ Thiếu Khanh truyền tống vào Thận Cốc.

Bạch Thước cũng đi theo ra, vừa ra đã bị một đôi mắt hiếu kỳ nhìn chằm chằm....