Bạch Thước giật mình, Tháp Trấn Yêu rung lên, nhưng khi thấy rõ người đến, nàng thở phào nhẹ nhõm.

Người đang nhìn Tháp Trấn Yêu không ai khác, chính là Lữ Thiếu Khanh.

Dù Lữ Thiếu Khanh có lúc khiến người ta tức nghiến răng, nhưng lại cho Bạch Thước cảm giác đáng tin cậy khó hiểu.

Lữ Thiếu Khanh chảy nước miếng, "Đây là pháp khí gì vậy? Mà lại còn có thể mở cổng truyền tống?"

"Mau vào trong chén của ta đây!"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa đưa tay muốn chộp lấy Tháp Trấn Yêu.

Bạch Thước tức điên, tuy là pháp khí, nhưng đã thông linh, thực tế nàng với một tu sĩ chân chính không khác biệt quá nhiều.

Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là thân thể không giống nhau mà thôi.

Bạch Thước điều khiển Tháp Trấn Yêu trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt càng sáng, hô lớn, "Đừng chạy, đi theo ta ăn ngon uống sướng, ta dẫn người của giới ngươi đi tiêu sái."

"Ở đây đi theo đám cầm thú này thì có gì hay, tới đi..."

Bạch Thước tức quá, tên nhóc đáng ghét này lại muốn chiếm nàng làm của riêng?

Tức giận đến mức thân ảnh nàng lóe lên, Tháp Trấn Yêu biến mất, sau đó xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hung hăng nện xuống người hắn.

"Bộp!"

"Á!" Lữ Thiếu Khanh ôm mặt hét lớn một tiếng.

Pháp khí cấp tám, dù không chuyên về độ cứng, nhưng độ cứng của nó vẫn rất đáng gờm.

Đánh Lữ Thiếu Khanh đến chảy cả nước mắt.

Liễu Xích thấy cảnh này thì cười không ngậm được mồm, sung sướng quá chừng.

Nếu không phải cố giữ hình tượng, hắn đã cười ha hả rồi.

Tiểu tử, đừng thấy đồ tốt là muốn ôm hết vào bát nhà mình.

Cũng không nhìn xem đây là của ai.

Lữ Thiếu Khanh ôm mặt hú lên vài tiếng, hung dữ trừng mắt Tháp Trấn Yêu, "Không bồi thường cho ta vài ba nghìn vạn linh thạch thì chuyện này chưa xong."

"Chưa xong?" Bạch Thước xuất hiện, "Ngươi vô lễ với ta trước, còn dám nói?"

Bạch Thước tức giận, dù sao ta cũng là tiền bối, ta không cần mặt mũi sao?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ơ, sao lại là ngươi?"

"Tiền bối, chẳng phải ngươi đang xử lý Xương Thần sao? Ngươi chạy đến đây làm gì?"

Nhưng lời này vừa ra, Lữ Thiếu Khanh liền hít một ngụm khí lạnh, "Tê!"

Không nói hai lời, lập tức lấy Bàn Xuyên Giới ra, cuống cuồng gõ Bàn Xuyên Giới, "Phá bàn, mau lên, mau lên mở cửa, chúng ta đi khỏi đây."

"Mẹ nó, lũ cầm thú các ngươi không tốt đẹp gì, Xương Thần chạy mà không báo tiếng gì."

Tim Lữ Thiếu Khanh đang run rẩy.

Mẹ ơi, Bạch Thước xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ một chuyện.

Nghĩ thôi cũng thấy sợ rồi.

"Đừng hòng chạy!" Mặt Bạch Thước sa sầm lại, vung tay, không gian xung quanh bị phong tỏa.

Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, "Ngươi không muốn hại ta sao."

"Ngươi đến giúp chúng ta đối phó Xương Thần." Bạch Thước nói với Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ kiếp," Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, trừng mắt Bạch Thước, "Ngươi không có bệnh chứ? Hay là ngươi cái gì cũng có thể thử trong cơn tuyệt vọng, thế mà đặt hy vọng lên người ta là một nhân loại nhỏ yếu thế này, ngươi nghĩ gì vậy?"

"Làm khí linh, không cần não sao?"

"Trời ạ, Yêu tộc các ngươi đúng là hết thuốc chữa!"

"Van xin ngươi, buông tha cho ta kẻ yếu đuối này đi, ân đức của ngươi ta cả đời ghi nhớ."

"Ngươi chết, ngày lễ tết ta đốt chút vàng mã nến cho ngươi, cả chim đẹp ta cũng đốt cho ngươi, được không. . . ."

Mặt Bạch Thước lại càng đen.

Liễu Xích, Hung Trừ cũng đen mặt.

Doanh Kỳ mấy người cũng sa sầm mặt.

Thiều Thừa thì ôm mặt, cảm thấy không còn mặt mũi nào gặp người.

Thật là, tên hỗn trướng này, không muốn giúp thì thôi đi, sao lại nói ra những lời lố bịch thế.

Ngươi yếu đuối, nhỏ bé bất lực?

Vậy người khác thì sao?

Bạch Thước nghiến răng, dáng vẻ nhất định phải bắt được ngươi, "Dù sao Xương Thần hiện tại đã chạy, không biết ở đâu, ngươi mau nghĩ cách tìm nó cho ta."

Lữ Thiếu Khanh ngẩn ra, "Xương Thần chạy rồi?"

Rất nhanh, hắn hiểu ra, mắt xoay tròn, liền ưỡn ngực, vỗ ngực bộp bộp, "Tiền bối cứ yên tâm, ta giúp ngươi đi tìm nó, giết chết nó."

Đám người lại ngạc nhiên.

Chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi còn khóc lóc van xin buông tha, bây giờ lập tức thay đổi thái độ, như biến thành người khác vậy?

Tên nhóc này chắc là mắc chứng đa nhân cách?

Không ít người trong lòng thầm đoán.

"Ngươi đang bày trò xấu gì đấy?" Bạch Thước nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh, không quá tin lời hắn.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày oan ức, kêu lớn, "Tiền bối, lời này của ngươi đã đâm thẳng vào tim ta."

"Lòng nhiệt huyết của ta đã bị ngươi tổn thương rồi."

"Ta đã đồng ý với ngươi rồi, ngươi còn nghi ngờ ta?"

"Ngươi đúng là cầm thú mà. . . ."

Bạch Thước lần nữa sa sầm mặt, ta là yêu thú, không phải cầm thú.

"Ngươi thề đi." Hung Trừ đột nhiên lớn tiếng hô hào, lấy cách của hắn trị hắn.

"Ngây thơ!" Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt nhìn thằng ngốc nhìn Hung Trừ, rồi nói với Bạch Thước, "Tiền bối, ta có thể đảm bảo với ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi tìm được Xương Thần, đồng thời giết chết nó."

"Thật chứ?" Bạch Thước bán tín bán nghi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Tiền bối, lời cam đoan của ta có vậy mà không đáng tiền? Đã vậy thì chúng ta không còn gì để nói, bái bai đi."

"Ngươi tự đi tìm Xương Thần, ta về nhà của ta đây."

Thấy Bạch Thước cuối cùng gật đầu, "Được, ta tin ngươi, tin rằng ngươi sẽ không làm ta thất vọng."

Đột nhiên, Doanh Kỳ đảo mắt nhìn xung quanh, hỏi, "Người của Mặc Nha tộc đâu?"

Nghe Doanh Kỳ nói, Liễu Xích mấy người cũng nhìn xung quanh, họ cũng thấy nghi hoặc.

Ba vị Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc và những tộc nhân khác đều không thấy bóng dáng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, nói, "Bọn họ ấy à, bị lạc rồi, không có chỗ dựa vào các ngươi, nên chạy trước, sợ ta giết chết bọn họ."

Nói như vậy thì cũng có lý.

Đi tìm Bạch Thước chỉ có mấy người, những người còn lại ở đây trông chừng.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì, bọn họ đều thấy rất rõ.

Nhưng rồi, đám người rất nhanh biết được từ những người khác về kết cục của đám người Mặc Nha tộc.

Bị Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giết không còn một mống, thừa lúc bọn họ đi tìm Bạch Thước, đã ra tay với tộc nhân Mặc Nha.

Ba Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc dù liều chết ngăn cản, cuối cùng vẫn bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, những tộc nhân khác cũng bị hắn giết sạch.

Khiến bọn họ thật là một đám sạch sẽ.

Liễu Xích tức điên, "Đồ hỗn đản tiểu tử, ngươi quên lời mình đã nói sao?"

"Ngươi đã hứa với chúng ta, ngươi sẽ không thừa cơ đối phó bọn họ mà."

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại với giọng chính nghĩa, "Cam đoan? Cam đoan đáng giá mấy đồng chứ. . . ."