Lữ Thiếu Khanh hỏi lại khiến Liễu Xích trợn tròn mắt.

"Cam đoan không đáng một xu?

Ngươi nghĩ ngươi là Luyện Hư kỳ mà lại tùy tiện thế à?

Cái này là mặt mũi đó, người tu Luyện Hư kỳ ai lại dễ dàng lật lọng? "

Lữ Thiếu Khanh thì khác, sau khi hỏi lại, hắn lại nghĩ đến quá khứ của mình.

Lập tức càng thêm bi phẫn: "Lý nãi nãi, cái thứ cam đoan đó đáng cái rắm gì."

"Từng người đều hứa hẹn với ta, cuối cùng từng người nuốt lời."

"Cái thứ cam đoan này, ai tin người đó ngốc!"

Lời này lập tức làm mặt mọi người đen xì.

Bọn hắn tin, chẳng lẽ bọn hắn là đồ ngốc?

Bên Bạch Thước tức giận đến cả người phát run, cái Trấn Yêu Tháp thu nhỏ cũng run theo nàng như bị điện giật.

Bạch Thước giận dữ hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Vậy có nghĩa là, lời cam đoan vừa rồi của ngươi cũng là giả?"

"Ờ..." Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt, nhất thời quên béng chuyện này.

Mắt Lữ Thiếu Khanh đảo một vòng, lập tức cười làm lành: "Tiền bối, người không giống bọn họ, ta có thể đảm bảo, ta cam đoan không lừa người."

"Ta cam đoan cam đoan của ta tuyệt đối là thật."

Cam đoan của ngươi?

Mặt Bạch Thước đã vô cùng khó coi.

Xem nàng là con nít mà lừa gạt.

"Lời ngươi vừa nói, ngươi quên rồi?" Bạch Thước nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, là người có tuổi nhất ở đây, Bạch Thước rất nhanh đoán ra vì sao Lữ Thiếu Khanh vừa rồi lại sảng khoái đồng ý như vậy.

"Trước lừa ta tin tưởng, sau đó tìm cơ hội trốn đi, đúng không?"

Bạch Thước càng nói càng thêm tức giận.

Cái tên tiểu hỗn đản này, quả nhiên là một trăm phần trăm người phàm, vô sỉ giảo hoạt.

Thậm chí, Bạch Thước còn muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh có phải là người Hồ tộc hay không.

Bị vạch trần tâm tư, trên mặt Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm xấu hổ, ngược lại cười ha ha phủ nhận: "Tiền bối, người thật biết đùa."

"Ta là người thật thà nhất, chưa bao giờ gạt ai, càng sẽ không lừa gạt một tiền bối xinh đẹp như người."

Bạch Thước hừ một tiếng, trong lòng không có nửa điểm gợn sóng.

Nàng nói: "Ngươi thề đi, ngươi thề ta sẽ tin."

Hung Trừ lập tức đồng ý: "Không sai, thề, chỉ có thề mới chứng minh được ngươi không nói dối."

"Được, được," Lữ Thiếu Khanh lập tức thề, "Ta thề, gặp được Xương Thần, nhất định sẽ là người đầu tiên ra tay."

Hả?

Lữ Thiếu Khanh nói quá rõ ràng rành mạch khiến mọi người lại một lần nữa thấy kỳ lạ.

Không phải vậy, quá sảng khoái.

Đây không giống tính cách của Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả bên Thiều Thừa cũng thấy lạ.

Thiều Thừa liếc mắt nhìn Tiêu Y: "Tiểu Y, nhị sư huynh con sâu trong bụng đang bày trò gì?"

Tiêu Y cũng hoang mang lắc đầu: "Ta cũng không biết ạ."

Quá bất thường.

Với tính cách của nhị sư huynh hẳn là phải tìm mọi cách trốn khỏi nơi này mới đúng.

Không nên ở lại cùng Xương Thần liều chết mới đúng.

Tiêu Y rất hiếu kỳ, cũng muốn hỏi rõ.

Đợi đến lúc Lữ Thiếu Khanh trở lại, Tiêu Y không nói hai lời xông tới: "Nhị sư huynh, huynh muốn làm gì?"

"Có ý gì?"

"Huynh muốn ở lại đối phó Xương Thần sao?" Tiêu Y hỏi.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu: "Đúng vậy, không phải thì sao?"

"Bị lão điểu quấn lấy rồi, không có cách nào thoát thân. Quá tuấn tú cũng là một cái tội."

Kế Ngôn thì ngược lại rất hài lòng: "Tốt lắm, đến lúc đó có thể cùng nó hảo hảo so chiêu."

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng: "Ngươi câm miệng cho ta."

"Để ngươi đánh nhau, ngươi nửa đường lại cho ta chơi đột phá, không phải tại ta, ngươi sớm đã chết đi sống lại cả trăm lần rồi."

"Sư phụ, đánh hắn, đánh vào mông hắn thật mạnh vào."

Thiều Thừa liếc hắn một cái, quát: "Đừng náo loạn, mau nói rốt cuộc ngươi có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh bất mãn lầm bầm: "Sư phụ, người quá sủng hắn, xem một chút người đã sủng hắn thành cái dạng gì rồi?"

"Quen con như giết con, nghe qua chưa?"

"Nếu ngươi không nói, ta đánh ngươi trước." Thiều Thừa giơ bàn tay lên.

Cái tên hỗn trướng này, tức chết đi được, cũng không xem bây giờ là lúc nào.

Ta mới quen ngươi đó.

"Thôi được rồi." Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt lại, nói: "Chuyện rất đơn giản, đến lúc đó mọi người tập trung một chỗ, đừng có tách ra là được."

Sau đó nhìn chằm chằm Kế Ngôn: "Đặc biệt là ngươi, đừng có thấy Xương Thần liền giống như nhìn thấy heo mẹ, cấp hống hống xông lên."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh buồn bực thở dài: "Muốn về nhà, thật khó."

Bây giờ trong nhẫn chứa đồ cũng có chút vốn liếng.

Đến Thiên Ngự phong, miễn cưỡng cũng có thể nằm trên linh thạch mà ngủ.

Đáng tiếc, cái việc khốn kiếp này đến bây giờ vẫn chưa xong.

Thiều Thừa lo lắng nói: "Ngươi đã phát thề rồi, đến lúc đó phải làm sao?"

"Thật sự muốn cùng Xương Thần cứng đối cứng sao?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười: "Yên tâm đi, ta tự có chừng mực."

Thiều Thừa thấy bộ dạng không để ý của Lữ Thiếu Khanh, tức đến nỗi muốn đánh người.

"Đây là Xương Thần, không phải chó mèo gì đó."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Sư phụ, người cứ yên tâm, con biết rõ mà."

"Ngươi biết rõ?" Thiều Thừa giận, đó là một tồn tại Đại Thừa kỳ, ngươi nhóc con có thể nghiêm túc chút được không.

Tiêu Y vội vàng an ủi Thiều Thừa: "Sư phụ người không cần lo lắng. Chẳng phải con đã nói về Tế Thần sao?"

"Đại sư huynh và nhị sư huynh có thể giết Tế Thần, tự nhiên cũng sẽ không sợ Xương Thần."

Thật là ép bọn ta, cái gì Xương Thần, đều như cặn bã thôi.

Thiều Thừa nghe vậy, trong lòng thầm thở dài, mình quả nhiên đã già rồi.

Đồ đệ đã lớn, đủ lông đủ cánh, không cần mình phải lo lắng quá nhiều.

Bất quá vẫn nên căn dặn, Thiều Thừa giọng điệu nghiêm túc nói: "Cẩn thận chút, đừng quá chủ quan, tất cả đều phải an toàn làm đầu."

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, hết sức đồng ý với sư phụ: "Đương nhiên, đây là lời răn của con, an toàn trên hết, an toàn là số một, còn lại thì chết đi."

"Gặp Xương Thần, đánh không lại thì chạy, để lũ súc sinh Yêu giới chống đỡ, bọn chúng chết bao nhiêu chúng ta cũng không đau lòng."

"Không đau lòng?" Một giọng nói vang lên, mang theo vẻ bất mãn nồng nặc.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, lập tức kêu to: "Tiền bối, người có ý tốt không vậy?"

"Người lớn tuổi nhất Yêu tộc", thấy ánh mắt muốn giết người của Bạch Thước, Lữ Thiếu Khanh quả quyết đổi giọng, "ờ, vị tiền bối địa vị tôn sùng nhất của Yêu tộc mà lại nghe lén người khác nói chuyện, để người ta biết, không hay cho lắm ạ?"

"Không hay?" Bạch Thước tức giận nghiến răng: "Ta thì không thấy như vậy."

Thật là tên hỗn đản, vậy mà lại có cái ý đồ xấu xa như vậy, ngươi xác định ngươi là người, không phải cầm thú đấy à?