Nhìn thấy Bạch Thước dáng vẻ thở hồng hộc, Thiều Thừa sợ Bạch Thước sẽ bị đồ đệ của mình tức chết.

Hắn dù sao cũng không quen biết một tiền bối Yêu tộc nào, cho nên hắn vội vàng lên tiếng, "Tiền bối, ngươi có gì dặn dò?"

Bạch Thước trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh, hít sâu một hơi sau đó, nói với Thiều Thừa, "Xương Thần đã thoát khốn, chúng ta cảm thấy nó hẳn là tương đối suy yếu, thực lực chưa khôi phục, đối với chúng ta mà nói, đây là cơ hội tốt nhất, cho nên chúng ta phải nhanh chóng tìm được nó."

Bạch Thước nói, đến cả Tiêu Y cũng hiểu.

Nói theo cách thông thường là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Thiều Thừa gật đầu, đây là cơ hội cuối cùng của Yêu tộc, "Tiền bối, Xương Thần hiện tại đang ẩn náu ở đâu?"

Bạch Thước lắc đầu, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, giọng điệu nặng nề, "Đây cũng là nguyên nhân ta đến tìm hắn."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không phải chứ, chuyện này liên quan gì đến ta?"

"Ta với Xương Thần không hề có quan hệ gì, tiền bối ngươi phải tin tưởng ta, ta trong sạch."

Phụt!

Bạch Thước thổ huyết.

Ai mẹ nó nói với ngươi cái này.

Tên nhóc hỗn đản, không có nửa phần đứng đắn.

Ở Nhân giới chỉ biết cả ngày đi dạo thanh lâu, là một tên hỗn đản hoàn khố.

Thật vất vả mới kiềm được cơn giận, nó lại bùng lên, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, thật muốn đánh cho hắn một trận.

Bạch Thước nghiến răng, "Trước đây ngươi nghĩ ra biện pháp đối phó hắc ám thân của ta, coi như ngươi có chút đầu óc, cho nên lần này cũng muốn ngươi nghĩ chút biện pháp, tìm được Xương Thần."

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng Bạch Thước không thể không thừa nhận, trong lòng nàng Lữ Thiếu Khanh là một gã đáng tin cậy.

Cho nên, nàng cùng những người khác thương lượng một phen, không có biện pháp nào, người đầu tiên nàng nghĩ tới chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kinh ngạc, lớn tiếng hô hào, "Tiền bối, ngươi không sao chứ?"

"Không đến mức a, ta chỉ là một con người nhỏ bé, không đáng để ngươi kỳ vọng quá nhiều như vậy."

"Ngươi tìm người khác đi, không nói những người khác, đám Hồ Ly tinh bên kia rất nhiều mà, bọn họ không phải danh xưng là những loài vật thông minh nhất sao?"

"Tìm bọn họ đi, đừng tìm ta, ta không chịu nổi đâu."

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian nghĩ cách giúp đỡ." Bạch Thước nghiến răng, nếu có thể, thật không muốn đến tìm tên nhóc hỗn đản này.

Ngày này qua ngày khác, nàng cũng là hết cách, mới phải đến tìm Lữ Thiếu Khanh.

Ai, tất cả cũng là vì Yêu tộc, những ủy khuất này, ta nuốt hết.

Lữ Thiếu Khanh hai tay buông xuôi, thẳng thắn nói, "Không có cách."

"Ngươi làm ta là thần à? Ta với Xương Thần đâu có quen, ta cũng không phải là giun trong bụng nó, nó sẽ đi đâu, ta làm sao mà biết được."

Bạch Thước cắn răng, thân là tiền bối, nàng đương nhiên cũng biết muốn tìm được Xương Thần không hề dễ dàng như vậy.

Tìm đến Lữ Thiếu Khanh cũng là bất đắc dĩ.

Tất cả cũng là vì Yêu tộc.

Vì Yêu tộc, nàng có thể hạ mình bỏ qua thể diện của một bậc tiền bối, chỉ mong có thể tìm thấy Xương Thần.

Tranh thủ đánh bại Xương Thần khi hắn chưa khôi phục lại đỉnh phong.

Nàng nghiêm túc trịnh trọng thi lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, mong rằng ngươi giúp ta đi."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức tránh ra, cái đại lễ này hắn không dám nhận.

Thiều Thừa nhìn thấy trong lòng có cảm xúc, sinh ra một loại cảm giác đồng điệu.

Trên người Bạch Thước hắn phảng phất nhìn thấy bóng dáng của chính mình.

Vì lớp trẻ có thể hạ thấp tư thái, không màng thể diện.

Mà Bạch Thước rõ ràng còn vĩ đại hơn so với hắn.

Hắn yêu thương đồ đệ của mình, Bạch Thước lại là vì toàn bộ Yêu tộc.

Tiền bối thật sự quá vĩ đại, vì Yêu tộc hi sinh quá lớn, đúng là tấm gương sáng của chúng ta.

Nghĩ đến đây, Thiều Thừa không nhịn được nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, nếu có thể giúp được tiền bối thì giúp đi."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết cho tất cả những điều này là phải tuyệt đối an toàn.

Nếu muốn Lữ Thiếu Khanh mạo hiểm, Thiều Thừa sẽ không bao giờ đồng ý.

Sư phụ đã lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh cũng hết cách, hai tay hắn buông xuôi, "Ta thật sự không có cách nào."

"Ta đâu có quen nó, làm sao biết được nó trốn ở đâu, muốn làm gì."

Bạch Thước nói tiếp, "Ngươi cứ đoán thử đi. Ở đây chỉ có ngươi là người tiếp xúc nhiều nhất với hắc ám thân của ta, có lẽ ngươi có thể đoán ra được."

Hắc Thước bị Xương Thần ăn mòn, giống như phân thân của Xương Thần.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ một bộ phận của Hắc Thước, dựa vào điểm này, Bạch Thước cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đoán có thể sẽ chính xác hơn những người khác.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, cái lý luận quỷ gì thế này.

Hắn thôn phệ một bộ phận Hắc Thước, nhưng hắn đâu phải là giun đũa của Xương Thần, làm sao mà biết được.

Hắn liếc mắt một cái, bất đắc dĩ nói, "Nếu ta là Xương Thần, ta sẽ tới đây trước thôn phệ tất cả các ngươi."

Khôi phục thực lực gì đó, tự nhiên là đi đường tắt thì tốt hơn.

Ở đây nhiều yêu thú như vậy, lại toàn là tinh anh của hai phe, thực lực vượt xa yêu thú bình thường.

Không cần phải thôn phệ tất cả bọn chúng, chỉ cần thôn phệ một phần cũng đủ để giúp Xương Thần vô địch tại Yêu Giới rồi.

Nhưng lời của Lữ Thiếu Khanh vừa nói ra, bên ngoài ngàn vạn dặm, bỗng nhiên dâng lên một làn sương mù đen kịt, mượn theo làn sương mù càng ngày càng nhiều, liên tục từ dưới đất xuất hiện.

Một vài yêu thú ở đó ngạc nhiên, còn chưa kịp hiểu rõ chuyện gì xảy ra, làn sương mù đen như có ý thức há miệng nhào tới, nuốt chửng bọn chúng.

"A...."

Vài tiếng thét thảm sau khi vang lên, đám yêu thú ở đây biến thành những cái xác khô quắt, tùy tiện rơi xuống đất.

Sương mù màu đen phiêu đãng trên không trung, nhanh chóng lan rộng, khuếch tán bên trong Thận cốc.

Một vài yêu thú bị Vực Ngoại Thiên Ma chiếm cứ như chim di trú về tổ, lần lượt từ xa bay lên, nhập vào bên trong làn sương mù đen.

Bên trong Thận cốc ngổn ngang vô số thi thể, máu me đầm đìa, máu chảy thành sông, làn sương mù đen tới đâu, giống như cá diếc sang sông tới đó, chỉ để lại những cái xác khô quắt, huyết nhục tan biến sạch sẽ.

Cảnh tượng này rất nhanh liền khiến cho đám yêu thú bên trong Thận cốc chú ý.

Bọn họ phát hiện ra đầu tiên liền tìm đường tháo chạy ra bên ngoài.

Nhưng tốc độ của làn sương mù đen không hề chậm, rất nhiều yêu thú chậm chân đã bị thôn phệ, tiếng kêu thảm thiết biến mất trong sương mù đen.

Động tĩnh bên trong Thận cốc tự nhiên cũng truyền ra bên ngoài, trong lúc mọi người đang kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, sương mù màu đen đã xuất hiện trong phạm vi cảm nhận của nhóm người Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn sương mù màu đen như châu chấu kéo tới, nơi nó đi qua, mọi dấu vết của sự sống đều biến mất.

Vô số yêu thú kinh hãi bỏ chạy.

Tầm mắt của mọi người không kìm được đều đổ dồn vào người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng trố mắt, tỏ ra vô tội hết mực, "Ta chỉ là thuận miệng nói thôi mà, mọi người tin không... "