Tiêu Y không nhịn được nói, "Nhị sư huynh, ngươi giỏi quá."

Tiêu Y không nhịn được bội phục, quả nhiên là nhị sư huynh, liệu sự như thần.

Xương Thần muốn làm gì, nhị sư huynh vừa đoán đã trúng.

"Ngươi bị thần kinh à." Lữ Thiếu Khanh muốn cho sư muội hai cú đấm, hắn lần nữa nhấn mạnh, "Ta là bị oan."

Bạch Thước này cũng hoàn toàn phục.

Tên khốn nạn nhân loại này quả nhiên không tầm thường.

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi quả nhiên không giống người thường."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình còn oan hơn cả Đậu Nga, hắn lại nhắc lại, "Ta trong sạch, ta với Xương Thần thật không có quan hệ gì mà. . ."

Hắn chết oan, hắn tìm ai mà giải thích đây?

Sương mù màu đen cuồn cuộn, bao trùm cả trời đất, che khuất bầu trời, tựa như Thần Ma xuất thế.

Trên trời mặt trời không biết rõ từ khi nào đã biến mất, bầu trời bắt đầu mây đen dày đặc, áp lực nặng nề tràn ngập khắp không gian.

Tất cả mọi người cảm nhận được một luồng áp lực nồng đậm.

Một chút yêu thú có giác quan nhạy bén còn sợ hãi đến lộ ra bản thể, run lẩy bẩy.

Tất cả yêu thú đều hướng phía chỗ Bạch Thước bọn người hội tụ.

Trong tình huống nguy hiểm không biết trước mắt, cũng chỉ có Luyện Hư kỳ có thể cho bọn chúng cảm giác an toàn.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, yêu thú tụ lại không dưới mười vạn, mà lại nơi xa còn có càng nhiều đang lao nhanh đến chỗ này.

Trong đó phần lớn yêu thú là tinh anh của Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc.

Nếu như Xương Thần tóm gọn những yêu thú này trong một mẻ lưới, toàn bộ Yêu tộc không nói đến lui về phía sau vạn năm, cũng phải lui về mấy ngàn năm.

Đây đều là nền tảng vững chắc của Yêu tộc, không có bọn chúng, Yêu tộc cũng gần như phế đi.

Sương mù màu đen cuồn cuộn, mà lại tựa hồ có ý thức tự chủ, tránh chỗ này, hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Nó muốn vây chúng ta ở chỗ này."

Hồ Xá sắc mặt nghiêm túc, tản mát ra một cỗ khí thế kinh người, không có nửa phần vẻ vũ mị.

Hung Trừ nghiến răng, sát khí ngút trời, "Muốn bắt hết chúng ta trong một mẻ lưới sao?"

"Cũng không sợ vỡ răng của mình?"

Bạch Thước lạnh lùng nói, "Đây là cơ hội tốt nhất của chúng ta, có thể đánh bại Xương Thần hay không, tất cả đều nhờ vào lần này."

Tuy hung hiểm, nhưng cũng là cơ hội cuối cùng của bọn họ Yêu tộc.

Doanh Kỳ thần sắc lạnh như băng, để lộ ra một cỗ hung ác, "Dù là phải đồng quy vu tận với nó cũng phải đánh bại nó, tuyệt đối không thể để cho nó gây họa cho Yêu tộc chúng ta."

Bạch Thước ánh mắt lạnh nhạt liếc nhìn đám người một vòng, thân thể nhỏ bé, lại cho bọn hắn một áp lực lớn lao.

Bạch Thước nhàn nhạt mở miệng, "Lần này việc quan hệ đến sự tồn vong của Yêu tộc, ta hy vọng các ngươi gạt bỏ những hiềm khích và thù hận cá nhân, đồng lòng đối ngoại, cùng nhau đối phó Xương Thần."

Các thành viên Phi Cầm tộc như Liễu Xích, Doanh Kỳ, Ma Lãnh Du là những người đầu tiên lên tiếng biểu thị hết thảy nghe theo mệnh lệnh của Bạch Thước.

Hung Trừ và các thành viên Tẩu Thú tộc khác cũng nối tiếp biểu thị tuyệt đối sẽ không cản trở mọi người vào lúc này.

Bạch Thước và những tiền bối đã nỗ lực hy sinh rất lớn vì Yêu tộc, đám yêu thú ở đây đối với nàng chỉ có kính nể, chứ không ai làm trái lại nàng.

Đối mặt với sự tồn tại đáng sợ như Xương Thần, bọn họ cũng biết rõ chỉ có đoàn kết liên hợp lại mới có một chút hy vọng sống.

Tu luyện đến trình độ này, bọn họ biết rõ khi nào nên làm gì, sẽ không dễ dàng hành động theo cảm tính.

Sau khi mọi người biểu thị xong, Hồ Xá không nhịn được hỏi Bạch Thước, "Tiền bối, ngươi có biện pháp đối phó Xương Thần không?"

Mọi người cũng chăm chú nhìn theo.

Nhưng mà những gì bọn họ thấy lại là cái lắc đầu chậm rãi của Bạch Thước.

"Không có." Giọng Bạch Thước trầm trọng như bầu không khí xung quanh, "Hắc vụ phát ra từ người Xương Thần có khả năng ăn mòn và lây nhiễm, nếu như phát hiện có điều bất ổn, các ngươi phải lập tức rời xa, trừ sạch sẽ rồi tính."

"Không cần thiết phải hành động theo cảm tính."

"Mà lại Xương Thần còn có năng lực thôn phệ, một khi cảm thấy không có cách nào đối phó, nhất định phải lập tức rời khỏi chiến đấu, tuyệt đối không nên cho Xương Thần cơ hội."

"Nếu như thật sự không được," Bạch Thước ánh mắt lộ ra kiên quyết và lạnh lùng, "Hãy tự bạo đi, hãy đưa ra sự cống hiến cuối cùng của mình trước khi bị nuốt chửng."

Lời nói lạnh lùng khiến cho một đám yêu thú Luyện Hư kỳ cũng không khỏi cảm thấy lạnh gáy.

"Chẳng lẽ, thật sự không có cách nào đánh bại Xương Thần sao?" Có người thấp giọng tự nói, hoảng sợ bất an.

Cho dù là Luyện Hư kỳ, cho dù là tâm cảnh kiên định như bàn thạch, khi đối mặt với Xương Thần sắp xuất hiện cũng không tránh khỏi khủng hoảng.

Bạch Thước trầm mặc, một lát sau, nàng mới yếu ớt nói, "Giao tiền bối từng nói, muốn triệt để đánh bại tiêu diệt Xương Thần, trừ khi trở thành Xương Thần, đưa nó thôn phệ ngược lại."

Nghe xong những lời này, mọi người đều cảm thấy thế giới này càng thêm ảm đạm vô vọng, tương lai mù mịt.

Hồ Xá nói, "Vậy theo như cách nói này, chẳng phải chúng ta không có cách nào tiêu diệt Xương Thần sao?"

Thôn phệ Xương Thần?

Nói đùa cái gì vậy, Xương Thần đâu phải là linh thạch mà đòi thôn phệ?

Bạch Thước thấy tâm trạng mọi người trùng xuống, nàng chợt cười một tiếng, "Không cần lo lắng, không có cách nào tiêu diệt triệt để Xương Thần, nhưng chúng ta có thể đánh bại nó, trấn áp nó."

"Chỉ cần nó bị trọng thương, ta sẽ có thể trấn áp nó."

Sau khi nói xong lời này, Trấn Yêu Tháp xuất hiện bên cạnh nàng, hơi lóe lên quang mang.

Mọi người nghe vậy đều vui mừng.

Đầu tiên là tuyệt vọng, cuối cùng lại có hi vọng, tinh thần chiến đấu của mọi người lập tức căng lên.

Trong mắt mọi người lộ ra ánh sáng hi vọng, bọn họ không cần giết Xương Thần, chỉ cần khiến Xương Thần bị trọng thương là đủ.

So với giết Xương Thần, độ khó giảm xuống rất nhiều.

"Tốt, nhất định phải cho Xương Thần biết sự lợi hại của chúng ta." Nguyên Bá hét lớn một tiếng.

"Hừ, Yêu tộc chúng ta chưa tới phiên một con quái vật đến giương oai!" Vương Mâu sát khí ngút trời, răng nanh lóe lên ánh sáng lạnh.

"Bất kể là ai, nơi này là địa bàn của chúng ta, ai dám làm loạn, giết!" Doanh Kỳ cũng mang sát khí ngút trời.

Tuy bị thương, nhưng tinh thần chiến đấu của nàng vẫn rất cao.

Dù là Xương Thần, dù là Đại Thừa kỳ, dù không đánh lại, nàng cũng muốn xé một miếng thịt của đối phương.

Bạch Thước lại nói, "May mắn là, có tiểu tử nhân tộc kia hỗ trợ, đối phó với Xương Thần, chúng ta có thêm cơ hội."

Mọi người kinh hãi, dù là Liễu Xích và Hung Trừ cũng thế, bọn họ đều không ngờ Bạch Thước lại tin tưởng Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh đã rót Mê Hồn thang cho Bạch Thước sao?

Không ít người trong lòng nhịn không được suy đoán.

Tuy có chút bất kính với Bạch Thước, nhưng họ không thể không nghĩ như vậy.

Một tên nhân loại, cảnh giới thậm chí còn không bằng một số người ở đây.

Tại sao Bạch Thước lại tin tưởng hắn đến vậy?

Hung Trừ không nhịn được mở miệng, "Tiền bối, ngươi tin tưởng hắn đến vậy sao?"

"Đúng vậy, cái tên nhóc kia, ta nhìn một cái liền biết là tên không đáng tin cậy. . . . ."