Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, mọi người liền bắt đầu nhao nhao oán trách.

Nguyên Bá tức giận bất bình nói, "Tên tiểu tử kia còn từng bắt nạt con ta."

Vương Mâu tỏ vẻ đồng tình, "Không sai, vốn định cho hắn chút lợi lộc, không ngờ hắn hoàn toàn không nể mặt."

"Con ta cũng bị hắn làm cho đau khổ."

Vương Cảnh Sơ bên cạnh càng tỏ vẻ mặt khó coi, lớn tiếng nói, "Hắn đúng là một tên hỗn đản."

"Đến cả hung thú không có đầu óc cũng không đáng ghét bằng hắn."

Hồ Xá che miệng cười ha ha, "Vương trưởng lão, ngươi còn không chịu kể cho chúng ta nghe chuyện gì đã xảy ra sao?"

"Dù sao chúng ta đều biết ngươi cũng bị hắn bắt nạt rồi mà."

"Hừ!" Vương Cảnh Sơ nhất quyết không chịu nói ra chuyện mất mặt của mình.

Bạch Thước cũng không biết vì sao mình lại có sự tín nhiệm như vậy với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có một loại cảm giác thân thuộc và tin cậy không thể giải thích, khiến nàng vô thức cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là người đáng tin cậy.

Nàng nhàn nhạt nói, "Nếu không có hắn, ta đã sớm trở thành móng vuốt của Xương Thần."

Đây là một ân tình mà Yêu tộc không thể phủ nhận và xóa bỏ.

Tuy nhiên, ân tình là ân tình, mọi người vẫn không mấy tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể giúp được gì.

Hung Trừ nói, "So với hắn, ta càng tin tên tiểu tử tên Kế Ngôn kia."

"Kiếm ý của hắn có thể xóa bỏ sương mù đen, đến lúc đó cũng có thể giúp chúng ta ngoài mong đợi."

Doanh Kỳ mắt sáng lên, vẻ cao ngạo lộ ra một chút dịu dàng, nàng ôn nhu nói, "Thật sao? Nếu đúng là như vậy, phải nhờ hắn giúp chúng ta thôi."

Nguyên Bá hừ một tiếng, "Thôi đi, hai tên Nhân tộc có thể giúp chúng ta được bao nhiêu chứ?"

"Hơn nữa, bọn họ dù sao cũng là người ngoài, không cùng một lòng với chúng ta, đừng đặt quá nhiều kỳ vọng vào bọn họ."

Lời Nguyên Bá nói khiến không ít người âm thầm gật đầu.

Chẳng phải sao, người không cùng tộc với ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. Câu này đặt đâu cũng hợp.

Đột nhiên!

Mọi người cùng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Trong màn sương mù đen cuồn cuộn, một đôi con mắt màu đỏ tươi xuất hiện.

Đôi mắt khổng lồ xuất hiện trên trời, như thể trên trời xuất hiện hai cái lỗ thủng lớn, tựa như Ác Ma chi nhãn, từ trên cao nhìn xuống đại địa.

Trong đôi mắt khổng lồ lộ ra vẻ lạnh lùng tàn khốc, như thể thương thiên nhìn xuống loài kiến vậy.

"Trời, trời ơi, vậy, vậy là cái gì?"

"Ác, Ác Ma sao?"

"Cái này, đôi mắt to như vậy, quá, thật đáng sợ..."

"Tại sao lại xuất hiện thứ này?"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Yêu tộc chúng ta có thể đánh lại thứ đó không?"

"Chạy đi, mau chạy đi..."

Chỉ một đôi mắt cũng đủ khiến vô số yêu thú sụp đổ, vô số yêu thú kêu thét chạy tứ phía, mong rời khỏi nơi này, trốn thật xa.

Nhưng mà xung quanh đã sớm bị màn sương mù đen bao phủ, tất cả mọi người ở đây đều như cá trong chậu.

Bọn yêu thú chạy loạn tứ phía, cảm xúc suy sụp, tâm cảnh dao động kịch liệt, lại có người bị Vực Ngoại Thiên Ma thừa cơ xâm nhập, gây ra hỗn loạn càng lớn.

Đột nhiên!

"Ông!" một tiếng, một tiếng kiếm reo vang lên, một đạo kiếm quang phóng lên trời cao.

Như một tia sáng xé tan màn đêm u tối, soi sáng vào mắt mọi người.

Kiếm quang phóng lên cao, bộc phát ra một cỗ kiếm ý dữ dằn, cuối cùng, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hóa thành một con Thần Điểu màu đỏ.

Tựa như Phượng Hoàng Thần Điểu, toàn thân bừng cháy, tỏa ra hơi nóng khiến không gian méo mó.

"Kiếm ý này, là tên tiểu tử kia?"

Mọi người kinh hãi, trong mắt người khác trông thấy giống như ngọn lửa đốt cháy không trung khiến nó vặn vẹo, trên thực tế lại là kiếm ý dữ dằn, phảng phất như xé rách bầu trời.

Thần Điểu vọt lên trời, mang theo khí thế vô cùng lẫm liệt, hung hăng lao về phía đôi mắt màu đỏ tươi kia.

Màn sương mù đen cuồn cuộn kéo đến, nhìn từ xa như một cái hố đen khổng lồ chờ Thần Điểu tự đâm đầu vào.

"Phốc phốc..." Kiếm ý bùng phát của Thần Điểu khiến trời đất rung chuyển, màn sương mù chưa kịp tới gần đã tan biến, tiêu vong.

Sương mù đen như tuyết tan gặp nắng nóng, tan rã dưới nhiệt độ kinh khủng.

Hắc vụ chập chờn càng dữ dội hơn, như thủy triều liên tục dâng về phía Thần Điểu.

Giống như thủy triều cuồn cuộn, không ngừng đánh tới, rồi lại tan biến giữa chừng.

Trong tầm mắt của mọi người, dường như họ cảm thấy đôi mắt kia có chút lo lắng, càng nhiều hắc vụ xuất hiện trước mắt, tựa hồ muốn ngăn cản.

"Ầm ầm!" Thần Điểu vỗ cánh bay cao, lao vào trong hắc vụ, phát ra tiếng nổ lớn.

Đôi mắt đỏ tươi kia cũng biến mất theo, mấy hơi thở sau, một tiếng gầm giận dữ từ trên trời truyền đến.

"Rống!"

Tiếng gầm tràn đầy phẫn nộ, một cỗ dao động kinh khủng từ trên trời giáng xuống, lan ra xung quanh.

Vô số yêu thú trong làn sóng dao động đó kêu thảm, nôn ra máu.

Bạch Thước cùng đám người bên này cũng cảm nhận được cỗ dao động này, lập tức sắc mặt hoàn toàn biến đổi.

Họ cảm nhận được từ trong làn dao động đó sự âm lãnh, bạo ngược, hủy diệt, phẫn nộ cùng đủ loại cảm xúc.

Đáng sợ hơn là, họ cảm thấy một cảm giác áp bức mạnh mẽ, tựa như đang đối mặt với thiên địch vậy.

Trong lúc kinh ngạc, mọi người cũng vui mừng, tên tiểu tử kia đã nói là làm, quả nhiên ra tay với Xương Thần.

Nhưng giọng của Lữ Thiếu Khanh vọng lại, truyền vào tai mọi người, "Ngọa Tào, đánh không lại, mau chạy!"

Mọi người quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh và một con mèo bị đạp vào đuôi kêu meo meo, cuống cuồng nhảy dựng lên, tay cầm Xuyên Giới bàn, trước mắt mọi người mở ra cổng truyền tống.

"Đi mau, đi mau, đánh không lại, đáng sợ quá."

Thiều Thừa hét lớn, "Ngươi thề rồi, phải làm sao bây giờ?"

Đều bảo không nên thề tùy tiện, nhìn xem, giờ thì phiền phức rồi đó.

Bạch Thước cùng mấy người cũng có cùng ý nghĩ, đã thề rồi, còn muốn chạy sao?

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, "Ta chẳng phải thề là người đầu tiên xuất thủ sao? Ta đã ra tay rồi, còn lại để đám cầm thú kia lo liệu đi, chúng ta mau trốn!"

"Phốc!"

Vốn là khí linh, thổ huyết gì đó không còn, nhưng lúc này Bạch Thước cảm thấy mình muốn ói máu.

Tên tiểu tử loài người khốn kiếp.

Nhưng đồng thời nàng cũng không nhịn được âm thầm kinh hãi.

Tên này gan chó quá lớn, dám chơi chữ trong việc thề thốt, không xem đạo tâm ra gì cả, thật là đáng ghét.

Liễu Xích, Hung Trừ và mấy người cũng muốn thổ huyết.

Tất cả mọi người đều là người thông minh, chỉ cần nghe cũng hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh đang giở trò gì.

Vui mừng cái rắm, tên tiểu tử này rõ ràng là muốn làm cho xong chuyện, phủi mông bỏ chạy.

Ma Lãnh Du thậm chí không nhịn được phải hỏi Hồ Xá, "Ngươi, chắc chứ, hắn là con người, chứ không phải là người Hồ tộc của ngươi?"

"Rống!"

Lại một tiếng gầm giận dữ từ trong hắc vụ truyền đến, một móng vuốt đen khổng lồ từ trong hắc vụ thò ra...