Móng vuốt màu đen to lớn che khuất cả bầu trời, toàn thân đen kịt, bên ngoài phủ đầy lông lá đen sì, mỗi một sợi đều như cột nhà to lớn, vô cùng sắc nhọn, lóe lên ánh hàn yếu ớt.

Đồng thời, bề mặt móng vuốt gồ ghề, xấu xí kinh khủng, giống như da cóc vậy.

Móng vuốt đen ngòm mang theo làn khói đen đặc quánh xé ngang trời, hung hăng vồ xuống vị trí Lữ Thiếu Khanh đang đứng.

Chưa chạm đất, uy lực kinh người đã khiến mặt đất nứt toác, vô số đá vụn đất bùn bắn tung tóe lên không, cuối cùng bị nghiền nát biến mất.

Thiều Thừa, Tiêu Y cùng đám người Hóa Thần kỳ lập tức phun ra máu tươi.

"Hợp Thể kỳ?" Thiều Thừa mặt cắt không còn giọt máu.

Khí tức phát ra từ móng vuốt này ít nhất cũng phải là của cường giả Hợp Thể kỳ.

Uy lực đáng sợ như vậy, đám Hóa Thần kỳ như bọn hắn không thể nào chống đỡ nổi.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức tống cổ cả đám bọn họ về phía cổng truyền tống.

Nhưng mà!

Cổng truyền tống đột nhiên biến mất, Giới nhảy ra, mặt mày cầu khẩn: "Đại ca, không gian bị phong tỏa rồi, ta không phá được."

"Đồ vô tích sự, để ngươi có ích lợi gì!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến giơ chân, Bàn xuyên giới cấp bậc vẫn quá thấp, không cách nào phá được kiểu phong tỏa này.

"Biết vậy đã bảo các ngươi đi trước rồi." Lữ Thiếu Khanh nổi điên, chửi ầm lên, "Có còn chút nguyên tắc nào không? Đánh nhau còn phong tỏa không gian, thế là loại anh hùng hảo hán gì chứ?"

"Ta lên." Kế Ngôn rút kiếm, xông lên trời.

Phong mang kiếm ý bùng phát, lao lên trời, áp lực cường đại giảm đi hơn nửa.

Làn sương mù đen cuồn cuộn tan biến trước luồng kiếm ý này.

"Rống!"

Vô số kiếm ý xen lẫn trong kiếm quang, một con Thần Long màu bạc vút lên trời cao.

Sừng đầu dữ tợn, uy phong lẫm liệt, phá hủy tất cả hư ảo, xuyên thủng móng vuốt to lớn, rồi xoay mình quấn quanh lấy nó.

Móng vuốt sắc bén không chút nể nang cắm sâu vào móng vuốt kia, thân mình dài, bá đạo quấn chặt lấy nó.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ vọng ra từ làn sương đen, sương mù đen bùng phát.

Vô số hắc vụ từ xa cuốn tới, tạo thành vòi rồng màu đen, sức mạnh khổng lồ càn quét xung quanh.

Thần Long ánh sáng mờ đi, trên thân thể xuất hiện những vết nứt đen ngòm.

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể lại bùng phát ra một luồng kiếm ý, kiếm ý vô hình phóng lên tận trời, chui vào trong Thần Long.

"Rống!" Một tiếng long ngâm vang vọng, Thần Long bùng nổ hào quang chói mắt, ánh sáng trắng mênh mông cuối cùng che phủ tầm mắt mọi người.

Đợi khi ánh sáng tan biến, đám người ngẩng đầu lên, lại kinh hãi phát hiện, móng vuốt to lớn đã bị chém đứt, sương mù đen không ngừng trào ra như máu tươi.

Doanh Kỳ cùng đám Yêu tộc Luyện Hư kỳ trừng lớn mắt, lộ ra vẻ không thể tin được.

Nhân loại lại mạnh đến vậy sao?

Doanh Kỳ nhìn lên bóng dáng màu trắng giữa bầu trời, ánh mắt càng thêm nhu hòa, không nén được vẻ mừng rỡ, "Quả nhiên lợi hại!"

Ừ, không hổ là sư huynh, thể hiện so với sư đệ ổn trọng hơn nhiều, khiến người ta cảm thấy càng đáng tin cậy.

Ma Lãnh Du cũng không ngừng cảm thán: "Rất mạnh!"

Kế Ngôn vừa đột phá không lâu, vừa bước vào cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ tầng thứ bảy.

Nhưng với cảnh giới như vậy, lại bộc phát ra thực lực đáng kinh ngạc đến thế.

Không ít người âm thầm kinh hãi, đặc biệt là những kẻ có thực lực không bằng Kế Ngôn càng thêm kinh hãi và kính sợ trong lòng.

Thực lực khủng bố như vậy, trách sao có thể dễ dàng giết chết Toàn Phụng Nhật cùng đồng bọn của hắn.

Móng vuốt to lớn bị chặt đứt, sau đó hóa thành hắc vụ tan biến.

Nhìn móng vuốt to lớn đang dần biến mất, có người không kìm được nói: "Hình như, cũng không có gì ghê gớm cả."

Nhưng lời vừa dứt, sương mù đen đột nhiên cuộn trào trở lại, lan ra xung quanh, một bóng đen to lớn hiện lên trên bầu trời.

Thân ảnh khổng lồ, vắt ngang cả chân trời, vô biên vô tận, không nhìn thấy điểm cuối.

Doanh Kỳ ngẩng đầu lên, mặt mày tái nhợt, bóng dáng này so với Côn Bằng nàng ảo hóa còn lớn hơn rất nhiều.

Thân ảnh to lớn như vậy không chỉ tạo áp lực nặng nề, còn mang đến sự tuyệt vọng tột độ.

Nhưng rất nhanh, thân ảnh khổng lồ không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành hình dạng kích cỡ người bình thường.

Cấu trúc giống loài người, toàn thân vẫn là một màu đen, cao chừng hai mét, cơ bắp rắn chắc nổi lên cuồn cuộn, trên đó hiện rõ mạch máu cầu long, thỉnh thoảng co giật vài cái khiến người ghê tởm và sợ hãi.

Ngũ quan tương tự con người, mắt đỏ ngầu, mũi cao thẳng, tai dài nhọn, và điều đặc biệt nhất khiến người ta chú ý chính là cái miệng của nó.

Miệng rộng gấp đôi người bình thường, khóe miệng gần như kéo dài đến hai bên tai, một hàm răng nanh sắc nhọn, hàn quang lấp lánh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy không khỏi la lớn: "Mẹ kiếp, miệng rộng thế, răng chó cả hàm."

Bạch Thước khi nhìn thấy thân ảnh này, ký ức xưa kia liền hiện rõ, khiến cơ thể khí linh cấp tám Yêu tộc tiền bối như nàng run rẩy không thôi.

Ký ức xa xưa ùa về, công kích nàng, đánh thức sự sợ hãi của nàng.

Nỗi sợ này đã in sâu vào tiềm thức của nàng.

Nghĩ đến sự đáng sợ của Xương Thần, Bạch Thước trong lòng đã giảm hơn nửa ý chí chiến đấu.

Nàng biết như vậy là không ổn, nhưng nỗi sợ hãi trong cơ thể cứ như bản năng, không cách nào vượt qua được.

"Hả?" Bỗng nhiên, bên tai vang lên một giọng nói, "Tiền bối, ngươi đang run cái gì thế?"

"Kích động sao? Mẹ ơi, ngươi thích loại hàng này à?"

Bạch Thước quay đầu nhìn lại, là Lữ Thiếu Khanh, không biết từ lúc nào đã đứng bên cạnh nàng, đang hiếu kỳ nhìn nàng chằm chằm.

"Hỗn, hỗn đản." Vì sợ hãi, Bạch Thước ngay cả nói cũng không sõi.

Bạch Thước giận tím mặt, đã đến lúc nào rồi, còn có tâm tình trêu chọc nàng.

Có tin ta dùng Trấn Yêu tháp đập chết ngươi không?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh sâu xa, cười hắc hắc: "Tiền bối, chẳng phải chỉ là một con Xương Thần thôi sao?"

"Hàng này quá xấu, không xứng với ngươi, tin ta đi, cùng ta đến Nhân giới, ngươi muốn kiểu nào mà chẳng có?"

"Đến lúc thích con nào, ta giúp ngươi trói về làm ấm giường."

"Ta muốn ngươi..." Bạch Thước nói không nên lời.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, lùi lại một bước, khoanh tay lại: "Không phải chứ, tiền bối, người đừng thế chứ, ta, ta sợ đấy, ta không thích tình yêu khác giống loài đâu."

"Lại nói, ta thấy ôm linh thạch đi ngủ dễ chịu hơn..."

"Đồ hỗn đản!" Bạch Thước chưa bao giờ bị ai trêu đùa như thế này, cơn giận lập tức xông lên, khiến thân thể nàng càng thêm run rẩy, nhưng động tác đã trôi chảy hơn: "Ta muốn ngươi chết!"

Bạch Thước vung tay lên, Trấn Yêu tháp đón gió biến to, liên tục nện về phía Lữ Thiếu Khanh.