Tháp Trấn Yêu không đi đối phó Xương Thần, ngược lại lại ra tay với Lữ Thiếu Khanh trước.

Biến thành một quả núi nhỏ lớn cỡ đó, gầm thét hung hăng nện xuống đầu Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nghiền nát Lữ Thiếu Khanh thành thịt vụn.

Lữ Thiếu Khanh nhanh nhẹn né tránh, đắc ý lớn tiếng kêu lên: "Còn tới? Chiêu thức cũ đối với ta vô dụng......."

Lời còn chưa dứt, đầu Bạch Thước đã hung hăng đâm vào bụng Lữ Thiếu Khanh.

Khí linh, cũng có thể phát động tấn công.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh ôm bụng kêu lớn, cảm giác như muốn bị đâm thủng cả người.

"Tiền bối, ngươi không có đạo đức!"

"Không có đạo đức?" Bạch Thước càng giận, vung nắm đấm, "Với loại người cặn bã như ngươi thì nói đạo đức làm gì, nói nhân nghĩa làm gì?"

"Đánh chết ngươi cái tên hỗn đản loài người này."

Quá đáng, thật sự là quá đáng.

Đường đường khí linh cấp tám, cao thủ Hợp Thể kỳ năm xưa, tuổi đời có lẽ còn lớn hơn cả Lữ Thiếu Khanh, mà lại bị Lữ Thiếu Khanh đùa bỡn như thế.

Nếu không đập chết Lữ Thiếu Khanh, Bạch Thước cảm thấy mình không thể xả giận được.

Nhìn Trấn Yêu Tháp còn tiếp tục muốn động thủ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng la lên, "Tiền bối, chú ý hình tượng."

"Chưa gì đã lo thu dọn người nhà mình, không hay cho lắm."

"Chẳng qua chỉ là một Xương Thần thôi mà? Sợ nó làm gì? Cứ như vậy là được rồi."

Bạch Thước giơ tay, kinh ngạc đứng sững tại chỗ.

Lúc này, nàng coi như đã kịp phản ứng.

Đùa giỡn là giả, giúp chính mình xóa bỏ nỗi sợ hãi mới là thật.

"Ngươi tiểu tử...." Biểu hiện của Bạch Thước trong giây lát trở nên có chút phức tạp.

"Không cần cảm tạ, đến lúc nhớ cho ta một ngàn mấy trăm vạn linh thạch là được."

Bạch Thước quay đầu sang chỗ khác, xem như không nghe thấy câu nói này.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên, Kế Ngôn đã một lần nữa đối đầu Xương Thần xuất kiếm.

Đầy trời kiếm quang, sáng chói loá mắt, ngập trời kiếm ý, sắc bén vô cùng.

Như là ánh mặt trời mới mọc, vô số sương mù màu đen tiêu tan trong kiếm quang.

Đối mặt với kiếm quang sắc bén tới cực điểm, phong mang tuyệt hạn, Xương Thần lạnh lùng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Tùy ý để kiếm quang bao phủ lấy nó.

Lực lượng cường đại bộc phát, không gian vặn vẹo, sương mù màu đen trên bầu trời quét sạch sành sanh.

Người thấy cảnh này lập tức vui mừng.

Tiêu Y nhịn không được hưng phấn nói: "Xương Thần xong đời!"

Tiểu Bạch quơ Thần Kinh chuyên, hưng phấn không thôi, "Cái gì cẩu thí Xương Thần, sao mà là đối thủ của chủ nhân được."

Doanh Kỳ bên này trong ánh mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, "Loài người vậy mà cũng có thể xuất hiện một vị thiên tài như thế."

"Xương Thần chết rồi sao?"

Những người ở đây đều tận mắt chứng kiến sự lợi hại của Kế Ngôn, một tay kiếm ý, không ai sánh bằng.

Dù là Xương Thần cũng sẽ không dễ chịu đi.

"Ngây thơ!"

Thanh âm lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh truyền tới, mọi người đều xem trọng Kế Ngôn, duy chỉ có hắn là người sư đệ lại nhìn bi quan.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh vô cùng ngưng trọng.

Từ khi Xương Thần xuất hiện, trong lòng hắn vẫn luôn nặng trĩu, tràn đầy vẻ lo lắng.

Cùng cảm giác trước đây gặp Tế Thần cũng như nhau.

Tồn tại kinh khủng như thế, sao có thể chỉ một kiếm là có thể chém chết.

Kế Ngôn chưa dùng toàn lực, một kiếm này, càng giống như là thăm dò.

Sau một khắc.

"Rống!"

Kiếm quang đầy trời biến mất, năng lượng ba động vô hình khuếch tán.

Ngay trong khoảnh khắc ba động khuếch tán, một con quái vật mặt mày dữ tợn, sau lưng mọc lên hai cánh, tứ chi sắc bén không rõ hình dạng xuất hiện, lao thẳng đến Kế Ngôn.

Tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo thiểm điện xẹt qua.

Kế Ngôn không kịp phản ứng, bị quái vật hung hăng một trảo đánh trúng người.

Linh khí hộ thuẫn ngoài thân Kế Ngôn nát bấy, lực lượng cường đại đánh bay Kế Ngôn, tiên huyết phun ra, bay ngược ngàn dặm.

"Tê!"

Không ít người thấy cảnh này, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Ngay cả Kế Ngôn còn bị một chiêu đánh bay, bọn hắn những người có thực lực Luyện Hư kỳ không bằng Kế Ngôn, đi lên thì có tác dụng gì?

Cứ như vậy, lại có không ít người ý chí chiến đấu suy yếu.

"Sâu kiến!"

Xương Thần một chiêu đánh bay Kế Ngôn, nó lạnh lùng lên tiếng, âm thanh lạnh lẽo vô tình, trống rỗng quỷ dị, tựa như giọng Tử Thần, khiến rất nhiều yêu thú thực lực yếu không ngừng run rẩy.

Bất quá!

Ngay lúc Liễu Xích bọn người chuẩn bị ra tay, nơi xa lại xuất hiện ba động bộc phát.

Kế Ngôn vượt không mà đến, một lần nữa xuất hiện trước mặt Xương Thần.

Cầm Vô Khâu kiếm trong tay, uy phong lẫm liệt, như Kiếm Thần đâm một kiếm về phía Xương Thần.

Bình thường đạm bạc, không chút đặc sắc, thậm chí khiến người ta cảm thấy còn không bằng tư thế của người mới học kiếm.

Vương Cảnh Sơ nhìn thấy một chiêu này, la lớn: "Đến rồi!"

"Ông!"

Hình bóng Vô Khâu lặng lẽ xuất hiện, thân ảnh hư ảo, tỏa ra chút ánh sáng.

Sau một khắc, tất cả yêu thú đều phảng phất nhìn thấy một kiếm chẻ ra từ vô tận hư không, như là khai thiên tích địa, kiếm quang sắc bén tột độ xé rách bóng tối, diệt sát tất cả quỷ quái yêu ma.

Đất trời cũng vặn vẹo trước kiếm này, phảng phất như sau một khắc sẽ tan nát, vỡ vụn, cuối cùng hủy diệt.

Một kiếm kinh khủng như vậy, trực tiếp khiến rất nhiều yêu thú phía dưới hét thảm.

"A..."

"Đừng nhìn!"

"Nhắm mắt lại!"

"Đây không phải là cảnh giới mà chúng ta có thể nhìn được, đừng nhìn..."

Đất trời vặn vẹo, phảng phất như đang lẩn tránh kiếm này.

"Ực!"

Người bên Luyện Hư kỳ thì có thể nhìn thẳng, nhưng cũng không ít người thấy mà nuốt nước miếng ừng ực.

"Quy tắc!"

"Quả nhiên là quy tắc!"

"Trước đó hắn cũng không phải trùng hợp, mà là thật sự lĩnh ngộ được quy tắc."

Mặt yêu tộc cao thủ trắng bệch, loài người lại mạnh đến thế sao?

"Ầm ầm!"

Đất trời run rẩy, Xương Thần cũng cảm nhận được uy hiếp.

Nó tức giận gầm lên, thân ảnh lóe lên, nhưng kiếm này của Kế Ngôn dù cho có trốn đến chân trời góc biển cũng không cách nào tránh né.

Thân thể Xương Thần không ngừng toát ra sương mù màu đen, sương mù cuồn cuộn, trong sự nhấp nhô trở nên chân thực, hóa thành màu đen lấp lánh như tấm chắn lơ lửng trước mặt nó.

"Phụt!"

Tấm chắn màu đen trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

"Rống!" Sắc mặt Xương Thần biến đổi lớn, tuyệt đối không ngờ được một kiếm của Kế Ngôn lại khủng bố đến như thế.

Nó thế mà không thể nào chống đỡ được.

Nhưng vào lúc này, đã không kịp làm gì nữa, Xương Thần chỉ có thể tức giận gầm lên một tiếng, rồi lại một lần bị kiếm quang bao phủ.

Tất cả mọi người một lần nữa ngây người.

Không ít người nhịn không được nghi ngờ, Xương Thần có thật không vậy?

Mới vừa xuất hiện, còn chưa kịp bày ra độ trâu bò cho người đời thấy, đã bị Kế Ngôn liên tục bổ hai kiếm.

Mắt Doanh Kỳ nhịn không được nheo lại, tựa như vầng trăng lưỡi liềm, trên dưới để lộ ra vui mừng, "Quá lợi hại, một kiếm này có thể khiến Xương Thần bị trọng thương rồi?"

Nàng vừa dứt lời, một giọng nói vang lên: "Ngươi có phải là quạ đen không vậy......"