Ai là cái loại quạ đen thui kia?

Doanh Kỳ giận dữ, ta là Ưng tộc, bay lượn trên chân trời như hùng ưng, có được dòng máu Côn Bằng, là chúa tể bầu trời.

Doanh Kỳ quay đầu lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nàng chưa kịp nói gì, Lữ Thiếu Khanh đã trịnh trọng khuyên nhủ Doanh Kỳ: "Đừng nói bậy, ta ghét nhất người ta mồm quạ."

Mồm quạ?

Doanh Kỳ tức giận đến muốn méo cả miệng.

Dù có là mỏ chim, ta cũng là mỏ Ưng, không phải mỏ quạ.

Có tin ta mổ chết ngươi không?

Doanh Kỳ thở phì phò định lên tiếng, bỗng có người kinh hô.

Doanh Kỳ không để ý đôi co với Lữ Thiếu Khanh, vội ngẩng đầu nhìn, kiếm quang ở xa kia đã biến mất.

Nhưng bầu trời lại xuất hiện một vết nứt, trải dài hàng vạn dặm.

Kế Ngôn một kiếm lại một lần nữa chém bầu trời thành hai nửa.

Nhìn cảnh thiên địa như bị xẻ đôi, những người lần đầu chứng kiến cảnh này đều không thốt nên lời.

Đầu óc của bọn họ không thể tìm ra từ ngữ nào để diễn tả.

Bất quá một kiếm này của Kế Ngôn tuy lợi hại, dù có thể bổ đôi cả thiên địa, cũng không thể nào chém đôi Xương Thần.

Xương Thần đứng nguyên tại chỗ, máu đen nhỏ xuống, theo gió mà bay.

Dù không thể chém Xương Thần làm đôi, nhưng một kiếm của Kế Ngôn đã khiến Xương Thần bị thương đổ máu.

Bạch Thước cũng lộ vẻ kinh hãi.

Nàng thậm chí không khỏi nghi ngờ, Xương Thần bị trấn áp lâu như vậy, có còn là Xương Thần lúc trước?

Ngày xưa, toàn bộ Hợp Thể kỳ Yêu tộc cùng nhau ra trận cũng khó làm Xương Thần bị tổn thương lớn.

Lần này, lại bị Kế Ngôn một kiếm chém bị thương.

Nhưng Bạch Thước cũng biết rõ, đây là cơ hội cực tốt, nàng hét lớn một tiếng: "Mọi người cùng xông lên, giết Xương Thần!"

Liễu Xích, Hung Trừ hai người dẫn đầu xông ra.

Nhưng ngay sau đó, một vòng kiếm quang lướt qua.

Khiến Liễu Xích và đồng bọn buộc phải dừng bước.

Đám người nhìn kỹ, ban đầu là ngơ ngác, sau đó tức giận, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm, đứng chắn ngang giữa trời, như một người giữ ải, vạn người khó qua.

"Đấu đơn, đừng đánh hội đồng."

"Phải giảng công bằng."

Lời vừa nói ra, mọi người tức đến chết, đây là lúc nào rồi, còn bày trò đấu đơn?

Đối phương không phải mèo hay chó, đối phương là Xương Thần, dù bây giờ không phải Đại Thừa kỳ, nhưng đã là tồn tại Hợp Thể kỳ.

Là người mạnh nhất ở đây.

Ngươi chỉ là một tên Luyện Hư kỳ bé nhỏ, bày trò đấu đơn làm gì?

Chán sống phải không?

Hung Trừ gầm lên: "Tiểu tử, ngươi muốn chết thì thôi, đừng hại chúng ta."

Hiện tại chính là cơ hội tốt để cùng nhau xông lên, đối phó Xương Thần.

Ngươi ở đó bày trò công bằng cái gì?

"Tiểu tử, đừng có nháo ở đây," Liễu Xích tức giận đến nghiến răng, "Ngươi muốn nháo cũng phải chọn thời điểm chứ."

"Ai nháo?" Lữ Thiếu Khanh không vui, bất mãn nói, "Ta nói thật mà, đấu đơn, các ngươi đừng xía vào."

"Dù là Xương Thần, thì chúng ta cũng nên coi trọng sự công bằng."

Đám người càng thêm giận dữ, thậm chí bắt đầu nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh có phải bị Xương Thần ăn mòn, trở thành chó săn của Xương Thần.

"Tiểu tử, rốt cuộc ngươi là phe nào? Ngươi có phải là chó săn của Xương Thần không?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thở dài một hơi, "Ta cũng muốn, ngươi có cách sao?"

Bạch Thước nghe xong, tức giận đến muốn đấm người.

"Tránh ra," Bạch Thước quát, "Hiện tại là cơ hội tốt nhất để đối phó Xương Thần, ngươi đừng có cản trở."

Doanh Kỳ cũng lạnh lùng nói: "Chúng ta đi giúp hắn, sẽ có nhiều khả năng hơn để đối phó Xương Thần."

Sư đệ và sư huynh không ai sánh bằng ai, các ngươi đúng là sư huynh đệ sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, tỏ vẻ bất đắc dĩ, nhất định phải nói rõ hết ra sao?

"Không cho các ngươi lên, chủ yếu là các ngươi quá gà, lên chỉ thêm vướng chân hắn mà thôi."

"Nể mặt các ngươi lắm rồi, mà còn không chịu sao?"

Ở phía xa, Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh ngăn Bạch Thước và những người khác lại, chợt cảm thấy hiếu kỳ: "Nhị sư huynh muốn làm gì?"

"Đối phó Xương Thần chẳng phải nên mọi người cùng xông lên sao?"

Thiều Thừa có vẻ lo lắng, nhưng ngữ khí lại kiêu ngạo, "Bởi vì hắn cảm thấy những người khác không xứng cùng Đại sư huynh ngươi kề vai chiến đấu."

"Đại sư huynh ngươi rất mạnh, bọn họ lên chỉ vướng chân Đại sư huynh ngươi mà thôi."

"Mà thôi, Đại sư huynh ngươi cũng không muốn liên thủ với người khác, hắn thích đơn thương độc mã hơn, hắn kiêu ngạo lắm đây."

Tiêu Y nhìn Thiều Thừa, không nhịn được nói: "Sư phụ, người bây giờ cũng rất kiêu ngạo đây."

"Đại sư huynh không thích liên thủ với người khác sao? Vậy nhị sư huynh thì sao?"

Về sự hiểu biết đối với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y kém xa Thiều Thừa.

Thiều Thừa cười ha hả, càng thêm kiêu ngạo: "Trong mắt Đại sư huynh ngươi, Thiếu Khanh là một ngoại lệ."

"Người mà Đại sư huynh ngươi từ đáy lòng tán thành, có thể kề vai chiến đấu, cũng chỉ có nhị sư huynh của ngươi."

"Bọn họ tương kính lẫn nhau, những người khác không có tư cách liên thủ với hai người họ để chống lại kẻ địch."

Quả nhiên là vậy!

Tiêu Y lộ vẻ bừng tỉnh, sau đó trong lòng âm thầm kích động, ta đã bảo hai vị sư huynh có một chân rồi, giờ thì sư phụ đã chính miệng thừa nhận.

Tiêu Y lập tức lạc đề, nàng hỏi Thiều Thừa: "Sư phụ, Đại sư huynh với nhị sư huynh về sau không cưới đạo lữ, người sẽ thế nào?"

Thiều Thừa buột miệng: "Còn thế nào nữa? Chuyện của hai người họ ta đâu có rảnh mà bận tâm."

Có cưới đạo lữ hay không, không quan trọng, quan trọng là hai đồ đệ vui vẻ, hạnh phúc là tốt rồi.

Tiêu Y lại cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Sư phụ, người chẳng phải muốn ôm cháu nội sao?"

Ôi chao, ta đúng là quá xấu rồi, hy vọng sư phụ khai sáng cho cặp uyên ương Đại sư huynh và nhị sư huynh này.

Thiều Thừa quay đầu lại, hiền lành cười một tiếng: "Chẳng phải vẫn còn ngươi đấy sao?"

"Đến lúc tìm một vị hôn phu mà sư phụ và các sư huynh đều thừa nhận, sinh mấy đứa mập mạp, để Thiên Ngự Phong thêm người thêm của..."

Ầm ầm!

Tiêu Y đột nhiên cảm giác như Xương Thần đánh sấm, nện trúng mình vậy.

Đây không phải là chiều hướng mà nàng muốn.

Tiêu Y vội lắc đầu: "Sư phụ, thực lực của con yếu lắm, con muốn chuyên tâm tu luyện, không bị vướng bận vào chuyện tình cảm trai gái."

Thiều Thừa cũng không vội, mỉm cười: "Không vội, cứ từ từ, dù sao thời gian còn dài mà."

Tiêu Y vội chuyển chủ đề: "Hay là xem Đại sư huynh đối phó Xương Thần thế nào đi."

Một phen đem sự chú ý của Thiều Thừa trở về lại Xương Thần.

Còn ở nơi xa, Xương Thần đã bắt đầu công kích Kế Ngôn.

Xương Thần nổi giận gầm lên, sóng âm vô hình lao đến oanh sát Kế Ngôn.

Bầu trời chấn động vặn vẹo, như mặt hồ phẳng lặng, nổi lên từng lớp sóng, hết lớp này đến lớp khác đánh về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn giơ ngang trường kiếm, không gian quanh người vặn vẹo, vô số kiếm ý mãnh liệt bùng nổ, hóa thành một lĩnh vực kiên cố...