Trên trời mây đen vẫn chưa tan, tia chớp vẫn như cũ xuyên qua các tầng mây.

Sức ép kinh khủng vẫn bao trùm giữa đất trời.

Thiều Thừa không muốn Lữ Thiếu Khanh lại phải chịu thêm một lần sấm sét.

Lại một lần nữa đánh xuống, có lẽ một lát sau người sẽ không còn.

Liễu Xích không nhịn được lên tiếng, "Thật không thể tin nổi."

Có thể khiến ông trời giáng sấm sét màu vàng xuống, hơn nữa còn chống đỡ được những tia sét vàng đó.

Loại người như vậy, hắn đây là lần đầu tiên gặp.

Sấm sét vàng đáng sợ, dù không trực tiếp trải qua cũng có thể hiểu rõ chúng lợi hại cỡ nào.

Dù sao Liễu Xích tự nhận mình mà đi hứng chịu một đạo, đảm bảo tan thành tro bụi, đầu thai cũng không có cơ hội.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể chống đỡ được, hơn nữa còn nhởn nhơ vui vẻ.

Nhân loại quả nhiên là giống loài được thiên đạo chiếu cố, thiên tài yêu nghiệt xuất hiện hết lớp này đến lớp khác.

Sau khi cảm thán, hắn cũng đồng ý với Thiều Thừa, "Thiều huynh nói đúng, cần phải tìm cách mới được."

Hung Trừ hừ một tiếng, khó chịu nói, "Bây giờ tốt nhất là nên cúi đầu xuống, đừng có vênh váo như thế..."

Lời còn chưa dứt, từ xa truyền đến tiếng la của Lữ Thiếu Khanh, "Chưa ăn cơm à?"

"Dùng thêm sức nữa đi..."

"Phụt!"

Mặt Hung Trừ đỏ bừng, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Liễu Xích và mấy người kia cũng im lặng.

Có cần phải cà lơ phất phơ thế không?

Thiều Thừa thì tức đến nỗi hận không thể xông lên đánh cho tên đồ đệ hỗn trướng này một trận.

Ông trời mở mắt không đánh chết ngươi đã là may mắn lắm rồi.

Ngươi vậy mà còn dám khiêu khích ngược lại.

Ngươi cho rằng mình đã vô địch rồi chắc?

"Đồ hỗn trướng, hắn muốn làm gì?"

Thiều Thừa bực tức giậm chân, "Hắn chán sống rồi phải không?"

Tiêu Y im lặng chớp mắt mấy cái, nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, nhị sư huynh thường xuyên như vậy đấy."

"Sư phụ, người nên nhắc nhở hắn một tiếng mới được."

Kế Ngôn quay đầu nhìn lại.

Con bé này, khi nào mà trở nên giảo hoạt như vậy rồi?

Thiều Thừa nghe vậy, càng tức giận, còn thường xuyên như thế sao?

Tức đến nỗi nghiến răng ken két, "Chờ hắn trở về, nhất định phải dạy dỗ hắn một trận."

"Hỗn trướng, sao lại có thể như vậy."

"Những lời bình thường đã nói đều quên rồi sao?"

Nghiêm khắc với người khác, dễ dãi với bản thân.

Kế Ngôn xen vào nói, "Ngươi muốn dạy dỗ hắn à? Phải cố gắng gấp trăm lần mới được đấy."

Một câu nói, lập tức khiến Thiều Thừa chán nản vô cùng.

Sóng sau xô sóng trước.

Hắn, một người làm sư phụ, đã tụt lại rất xa so với đồ đệ của mình.

Kế Ngôn nói không sai, hắn muốn dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh, thật đúng là chỉ nói cho vui mà thôi.

Trừ khi Lữ Thiếu Khanh chủ động đến gần.

Thiều Thừa nhân tiện chuyển chủ đề, "Hắn bộ dạng như vậy, chán sống thật sao?"

Hung Trừ bên cạnh lập tức tán thành, "Đúng, chán sống."

Mẹ kiếp.

Lần đầu tiên thấy tên gia hỏa hung hăng ngang ngược như thế.

Nhân loại quả thật quá ngạo mạn.

Đuôi vểnh lên trời, không biết trời cao đất rộng sao?

Bảo ngươi khiêm tốn ngươi lại không chịu, ngươi đây là đang muốn chết đấy.

Quả nhiên, dường như bị Lữ Thiếu Khanh cố tình chọc giận.

Trên bầu trời mây đen lần nữa cuộn trào.

"Ầm ầm!"

Tia chớp vàng giáng xuống, làm đám người kinh hãi.

"Hai, hai đạo?"

Da đầu của bọn họ run lên.

Lữ Thiếu Khanh cũng kinh ngạc.

Ngọa tào, chơi lớn rồi!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét lớn, "Sai rồi, sai rồi, ta sai rồi!"

Hai đạo tia sét vàng, như hai con Thần Long vàng từ trên cao giáng xuống.

Một trái một phải hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao vây đánh tới.

Không trung xoẹt xoẹt lại một lần nữa vỡ vụn, vô số vết nứt bao phủ cả bầu trời.

Nhìn từ xa, như một tấm gương đầy vết rách.

"Oanh!"

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh mạnh vào mặt đất.

Vô số lôi đình trên mặt đất tàn phá, nơi chúng đi qua, tất cả đều bị hủy diệt.

Mặt đất lại một lần rung chuyển, lần này còn dữ dội hơn trước.

Trấn Yêu tháp lung lay sắp đổ, ánh sáng chớp tắt không ngừng.

Cuối cùng ánh sáng trên mặt đất tắt ngấm, Bạch Thước hiện thân.

Vừa xuất hiện, nàng liền phun ra mấy ngụm máu tươi trước mặt mọi người.

Trấn Yêu tháp vốn thẳng tắp trấn áp tại nơi đây nay đã trở nên cong vẹo, trông như sắp sụp đổ đến nơi.

"Tiền bối..."

Liễu Xích và những người khác kinh hãi.

Vẻ mặt Bạch Thước ảm đạm, nàng nhìn về phía nơi xa mặt đất tựa như lôi trì, tràn đầy tuyệt vọng.

"Đại trận đã vỡ bảy tám phần, Xương Thần bên dưới lúc nào cũng có thể sẽ phá vỡ phong ấn."

Xương Thần xuất hiện, Yêu Giới nguy rồi.

Mọi người nghe vậy kinh hãi.

Xương Thần phá vỡ phong ấn xuất hiện, bọn họ những người này căn bản không ngăn cản nổi.

"Ầm ầm!"

Mặt đất chấn động dần dần ngừng lại, sấm sét vàng từ xa cũng dần tan biến.

Chờ đến khi sấm sét biến mất, đám người nhìn lại, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu.

Nơi đó mặt đất nứt nẻ, khe hở chồng chéo lên nhau, giống như vừa bị cày xới qua vậy.

Người đâu rồi?

Đám người nhìn một hồi lâu, cũng không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Ngay khi mọi người đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã không còn, thì Lữ Thiếu Khanh bò lên từ dưới đất.

Lần này, bộ dạng của hắn càng thêm thê thảm và nhếch nhác.

Quần áo tả tơi, giống như ăn mày, toàn thân bốc khói đen.

Tóc thành cái đầu xù như bom, từng sợi quăn queo.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, nhưng ánh mắt của hắn lại sáng rực.

Quả cầu ánh sáng vàng đã hấp thụ càng nhiều tia chớp, trong thức hải của hắn tựa như mặt trời tỏa ánh hào quang rực rỡ.

"Đến, tiếp tục đi!"

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến sự tê liệt và đau đớn trên cơ thể, tiếp tục gào lên về phía trên trời, "Dùng nhiều sức lên, đừng làm ta coi thường ngươi."

Nhưng mà!

"Hô..."

Gió lớn thổi tới, mây đen trên trời bắt đầu tan biến, vô số tia chớp cũng biến mất theo.

Trời đất trở lại yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, cứ vậy thôi sao?

"Sợ rồi à!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một phen, cuối cùng thay một bộ quần áo khác, đi đến nơi đáy hồ vừa nãy.

Vẫn thạch khổng lồ đã bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

Chỉ còn lại một khối đá lớn cỡ đầu người tại chỗ cũ.

Tảng đá có hình củ ấu rõ rệt, mỗi góc cạnh đều lấp lánh sáng ngời, long lanh óng ánh.

Bề mặt phản chiếu ánh sáng, không khác gì kim cương mà Lữ Thiếu Khanh đã thấy ở kiếp trước.

Nó nằm im lìm ở đó, tỏa ra một luồng áp lực nhàn nhạt.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, loại đá này, ít nhất cũng là vật liệu cấp bảy trở lên.

"Phát!"

Mặc Quân lần nữa nhảy ra, chảy nước miếng nhìn chằm chằm tảng đá, "Lão đại, ta muốn ăn."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền bắn bay nó, "Hỗn trướng, chỉ biết ăn, có thể để cho lão đại ta nghĩ xem đã, ta sắp chết đói rồi."

Vật liệu cấp bảy, về sau không chừng sẽ dùng đến.

Nhỡ không có linh thạch dùng, đem nó đi đổi linh thạch cũng được.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ muốn cất nó đi, nhưng lại phát hiện không nhúc nhích chút nào.

"Lão đại, để ta..." Mặc Quân không nói hai lời, lập tức nằm sấp lên tảng đá gặm điên cuồng...