“Phốc, phốc…”

Hai luồng dao động vô hình va vào nhau, phát ra tiếng động chói tai.

Như thể hai lực lượng trái ngược va chạm, vô số năng lượng bị chôn vùi.

“Hừ!”

Xương Thần hừ lạnh một tiếng, lực lượng đột ngột bùng phát, lĩnh vực của Kế Ngôn trong nháy mắt tan vỡ.

Trong tích tắc, thân thể Kế Ngôn như bị vô số lưỡi dao xẹt qua, cả người từ trên xuống dưới cuồng phun máu tươi.

Lại một lần nữa như sao băng rơi xuống.

Càng khiến người ta kinh hãi là, máu tươi mà Kế Ngôn phun ra trên không trung tụ lại, cuối cùng chảy ngược, bị hút trở về phía mặt Xương Thần.

“Khặc khặc….” Xương Thần phát ra tiếng cười đáng sợ, sau đó há to miệng, vui mừng hút máu tươi của Kế Ngôn vào miệng.

Khoảnh khắc sau, vết thương ngoài da Xương Thần nhanh chóng khép lại, đồng thời, khí tức của nó tăng lên vài phần.

“Chính là nó!” Bạch Thước lần nữa run rẩy cả người.

Ký ức đã chết sống lại, trong mắt nàng hiện lên vẻ kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh thì quát to một tiếng, “Ta sát, Hút Máu Quỷ?”

Nghe vậy, Bạch Thước không nhịn được tò mò hỏi, “Cái gì chính là nó?”

“Nó có thể nuốt chửng mọi thứ, huyết nhục, linh hồn đều có thể bị nó nuốt, để nó tăng cường sức mạnh, khôi phục thực lực và trạng thái.”

Giọng Bạch Thước đầy sợ hãi, “Nếu không phải như vậy, tiền bối Giao cũng sẽ không tự bạo muốn cùng nó đồng quy vu tận.”

Mọi người nghe vậy đều thấy lạnh cả sống lưng, thế này còn chơi kiểu gì nữa.

Mình càng đánh càng yếu, Xương Thần đánh mệt, tùy tiện húp tí máu, ăn tí thịt là hồi lại được, mệt cũng mệt chết người ta.

Hung Trừ sốt ruột, “Tiểu tử, mau buông ra, chúng ta cùng xông lên.”

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẻ khinh bỉ, “Xông lên cái gì mà xông lên? Bọn ngươi đám thương binh tàn tướng này, xông lên làm được gì?”

“Treo trên đùi Đại sư huynh của ta làm đồ trang sức, để hắn vướng víu thêm à?”

“Hay là nói các ngươi muốn lên để làm đồ ăn đưa mình vào miệng Xương Thần, làm cho sư huynh của ta thêm khó khăn?”

“Mấy người yếu thế này, cứ đứng một bên xem là được rồi.”

Lữ Thiếu Khanh lải nhải không ngớt, không hề khách khí, chọc giận đám Yêu tộc Luyện Hư kỳ tức muốn chết.

Bọn hắn dù thế nào cũng là Luyện Hư kỳ, ở Yêu tộc đây mà dậm chân một cái là cả Yêu giới rung ba rung.

Ai dám khinh bỉ bọn họ như thế?

Có người còn nghi ngờ mục đích của Lữ Thiếu Khanh, “Tiểu tử, có phải ngươi muốn mượn đao giết người, định để Xương Thần giết sư huynh của ngươi không?”

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, “À đúng đúng, ta sớm đã thấy hắn ngứa mắt, nhân cơ hội này để Xương Thần giết hắn cho xong.”

“Mấy ngài đừng động nha, đừng làm hỏng kế hoạch của ta.”

Thằng khốn này, xem ngươi nói gì kia?

Doanh Kỳ đã muốn nhào tới mổ chết Lữ Thiếu Khanh.

Quá đáng người.

Bạch Thước cau mày, “Ngươi có kế hoạch gì?”

Mượn đao giết người gì đó, Bạch Thước không tin chút nào.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn có vẻ bất hòa, nhưng thực tế hai người thân như ruột.

“Không có kế hoạch,” Lữ Thiếu Khanh nói rõ, “Tóm lại một chữ, làm.”

“Đánh không lại thì sao?” Hung Trừ hừ mũi hỏi, nhìn thế nào Lữ Thiếu Khanh cũng thấy không vừa mắt.

Bọn họ cùng nhau xông lên, thế nào cũng có thể làm Xương Thần bị thương.

Thằng khốn này lại cản bọn họ lại, có ý đồ gì?

“Các ngươi lên thì có thể đánh thắng sao?” Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, giọng điệu hững hờ khiến đám người lần nữa tức điên.

Bạch Thước chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, “Ngươi sẽ ra tay à?”

“Ngươi có lòng tin đánh thắng?”

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, “Không có, nhưng đến lúc đó ta sẽ tìm nó nói chuyện.”

Nói chuyện?

Ngươi nghĩ Xương Thần là cái gì?

Nó sẽ nói chuyện với một con kiến như ngươi à?

Bạch Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh vài hơi thở, cuối cùng cắn răng một cái, “Được.”

Sau đó ra hiệu cho mọi người yên tâm đừng nóng vội.

“Tiền bối, cứ thế để hắn làm bậy à?” Hung Trừ là người đầu tiên không nhịn được.

“Đúng đó, việc này liên quan đến Yêu tộc chúng ta, hắn một nhân loại muốn làm gì?”

“Ta nghi ngờ hắn là nanh vuốt của Xương Thần, nếu không thì sẽ không làm thế.”

Đám người vô cùng bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước lắc đầu, nàng cũng có ý của mình, “Chờ chút đi, mọi người đều bị thương, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi.”

“Đồng thời, cũng có thể nhân cơ hội quan sát Xương Thần, xem có thể tìm ra điểm yếu của nó hay không.”

“Chờ đến khi thời cơ thích hợp, chúng ta ra tay cũng không quá muộn.”

Đám người không ngốc, rất nhanh đã hiểu ý của Bạch Thước.

Để Kế Ngôn ra trận đầu, bọn họ ở đây quan sát kỹ càng, tránh cho đến khi ra tay thì hoàn toàn không biết gì.

“Tiền bối anh minh!”

Trong khi mọi người bàn bạc ở đây thì Kế Ngôn đã lần nữa giết trở lại.

Lần này hắn chỉ sử dụng những chiêu kiếm bình thường, từng kiếm một công về phía Xương Thần.

Còn Xương Thần sau khi hút máu tươi của Kế Ngôn, ánh mắt càng thêm đỏ thẫm, trong mắt lộ ra vẻ khao khát.

Nó vươn móng vuốt đen ngòm về phía Kế Ngôn, “Sâu kiến, hãy hiến dâng huyết nhục của ngươi cho ta.”

Móng vuốt đen ngòm bất chấp kiếm quang của Kế Ngôn, xuyên thủng kiếm quang, tiến thẳng đến Kế Ngôn.

Từng luồng kiếm quang rơi lên móng vuốt của nó, nhưng không gây ra bất kỳ tổn thương nào, không thể lưu lại nửa vết tích.

Từ móng vuốt đen truyền đến một lực hút, khiến Kế Ngôn có cảm giác như huyết nhục của mình sắp bị hút đi.

“Hừ!”

Nhìn móng vuốt đen đang vươn tới trước mặt như độc xà, Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, giơ Vô Khâu kiếm hung hăng chém xuống một nhát.

Kiếm quang lóe lên, một luồng kiếm ý sắc bén cực hạn bao phủ trường kiếm.

“Phụt!”

Móng vuốt đen của Xương Thần kêu lên rồi đứt, máu đen bắn ra ngoài.

Vô Khâu kiếm tuy là pháp khí cấp sáu, nhưng nó đã có kiếm linh, Mặc Quân đã cho nó ăn không ít linh thực, bản thân nó đã sớm trở nên vô cùng sắc bén, trong cùng cấp bậc, ngay cả Mặc Quân cũng không sánh bằng nó.

“Rống!”

Bất ngờ bị chặt đứt móng vuốt, Xương Thần không kịp phòng bị, đau đớn truyền đến khiến nó thét thảm.

Cảnh tượng này lọt vào mắt đám yêu thú Luyện Hư kỳ.

Mạnh vậy sao?

Vừa rồi vẫn còn không ít người không phục Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ cũng là Luyện Hư kỳ, lên thì có khi lại gây cản trở cho Kế Ngôn chứ có giúp gì đâu?

Bây giờ xem ra, bọn họ mà lên thì đúng là có thể gây cản trở.

Kế Ngôn còn mạnh hơn bọn họ nhiều.

Kế Ngôn thừa thắng xông lên, vung kiếm lao đến.

Lại một lần nữa thi triển kiếm chiêu đó, trời đất lại một lần nữa bị xé nát, Xương Thần bị kiếm quang bao phủ trong tiếng kêu thảm.