Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một hồi, mới phát hiện không lấy được thiên thạch ra ngoài là do thiên thạch đã kết hợp với đại trận dưới mặt đất.

Nó dường như mọc rễ nảy mầm, hòa vào đại trận thành một thể.

Muốn mang nó đi, phải phá giải đại trận.

Đồng thời, ở dưới đáy chỗ đó đã xuất hiện một mảng màu đen, cùng màu đỏ tạo thành thế giằng co.

Nó dường như là màu đen thuần túy, tản ra khí tức quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh chỉ liếc qua liền biết đây là do Xương Thần bị trấn áp đang ăn mòn.

"Giảo hoạt!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Xương Thần làm hai tay chuẩn bị.

Ăn mòn Trấn Yêu Tháp, cũng ăn mòn thiên thạch.

Dự định cả hai cùng bắt.

Vực Ngoại Thiên Ma Vương Hồng Hành sau khi thoát khỏi sự khống chế của Xương Thần, nhưng nhìn bộ dạng của hắn, nếu không có Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, đoán chừng Hồng Hành cũng sớm muộn sẽ bị ăn mòn lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh còn cảm nhận được trạng thái đại trận, đã như ngọn đèn trước gió.

"Xem ra, không trấn áp được bao lâu nữa."

Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Tia chớp vàng không chỉ đơn thuần bổ hắn, mà còn lan đến gần đại trận trấn áp Xương Thần.

Hiện tại đại trận có thể chống đỡ được bao lâu, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không dám chắc.

"Phiền phức thật, vẫn là nên mang sư phụ về nhà thôi."

"Xương Thần gì đó, ta không quản. Chủ yếu là đánh không lại."

Lữ Thiếu Khanh không có ý định tiếp tục hỗ trợ đối phó Xương Thần.

Cho dù bị thương, bị trấn áp, không còn thực lực đỉnh phong, nhưng Xương Thần ít nhất vẫn là Hợp Thể kỳ.

Đánh cái rắm gì.

Vì sự an toàn của sinh mệnh, vẫn là mau về nhà.

Lữ Thiếu Khanh vỗ Mặc Quân, đem Mặc Quân nắm chặt quay trở về.

"Đi, không thể ăn tiếp."

Mặc dù khối thiên thạch này rất khiến người thèm muốn, nhưng nó không những không mang đi được, mà còn là đồ trấn áp Xương Thần.

Nếu lấy đi, hoặc ăn hết, Xương Thần bên dưới đoán chừng sẽ lập tức phá kén chui ra.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Mặc Quân miệng rộng nhai nhồm nhoàm, trên tay mỗi bên cầm một khối lớn.

Chỉ trong thời gian ngắn, khối thiên thạch to lớn đã bị nó gặm đến chỉ còn một nửa.

Chỉ còn vài ngụm nữa là có thể gặm đến khu vực màu đen.

Nhìn khu vực màu đen dường như bắt đầu lan ra.

Lữ Thiếu Khanh càng không dám nán lại, đạp một cước, bùn đất xung quanh ầm ầm vùi lấp nơi này.

Trông kiểu gì cũng có một loại dáng vẻ chột dạ, tiêu hủy chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh trở lại bên cạnh mọi người.

Thiều Thừa không nói hai lời, lập tức xông tới cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai.

"Hỗn trướng, muốn chết à?"

Lữ Thiếu Khanh xoa đầu, lẩm bẩm, "Đây không phải không sao sao?"

Thiều Thừa tức chết.

"Còn nói? Chờ ngươi có chuyện gì, ngươi hối hận cũng không kịp."

Nói xong lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai, Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh.

Nhiều người như vậy, đánh nữa thì mất mặt.

"Sư phụ, người tức giận gì vậy? Đến Yêu Giới lâu như vậy rồi, tâm của người vẫn chưa tĩnh xuống được sao?"

Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Không tĩnh được, vừa rồi thiếu chút nữa làm hắn sợ chết khiếp."

Thiều Thừa không đồng ý với cách nói của Kế Ngôn, "Đâu có sợ chết khiếp, ta chỉ là lo lắng cho thằng nhóc hỗn trướng này."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, một bộ thất vọng, "Sư phụ, dù sao ta cũng là đồ đệ của người, người đối với ta không có lòng tin như vậy sao?"

"Không được, đến lúc sư muội phải viết mười vạn chữ cảm nhận, ngươi phải đi phụ đạo nàng."

Mặt Thiều Thừa lập tức biến sắc.

Nói là phụ đạo, thực chất là để hắn cùng đi viết.

Thiều Thừa trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, ta thực sự cám ơn.

Lâu như vậy không gặp, gặp mặt liền cho ta quả này?

"Hỗn trướng!"

Thiều Thừa càng muốn đánh người hơn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đồng ý không?"

Kế Ngôn gật đầu, "Nên thế."

"Đã phụ đạo, thêm vài vạn chữ nữa đi."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hết sức đồng ý, "Không sai, làm tròn số đi, mười lăm vạn chữ đi."

Sắc mặt Thiều Thừa ngay lập tức sụp đổ.

Hai đồ đệ liên thủ, hắn dù là sư phụ cũng không chống cự nổi.

Hắn nhìn qua tiểu đồ đệ, sinh không luyến tiếc, "Ngươi làm cái gì?"

Ngươi rốt cuộc đã làm cái gì khiến người oán trách mà chọc cả hai người bọn họ.

Đồ đệ của mình, người nào cũng đều thanh xuất vu lam mà thắng Vu Lam.

Tiểu đồ đệ có thể một lần chọc giận hai sư huynh, so với mình còn ngưu hơn.

Bản thân mình cũng không dám một lần chọc giận cả hai người bọn họ.

Nói đến chuyện buồn, Tiêu Y lúc này nước mắt rưng rưng, nàng không muốn nói chuyện.

Vốn tưởng rằng tìm được sư phụ, có sư phụ hỗ trợ van nài, có thể giảm bớt chút cảm nhận.

Không ngờ nàng chỉ ở bên cạnh nhìn, họa từ trên trời giáng xuống, lại tăng thêm năm vạn chữ cảm nhận.

Ta oan quá mà.

Tiêu Y muốn ôm Thiều Thừa khóc lớn một trận.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến hai người, ánh mắt hắn rơi trên Trấn Yêu Tháp, lông mày nhướng lên, "Chuyện gì thế này?"

"Làm cái tháp nghiêng, dự định biến thành điểm du lịch à?"

"Đầu óc buôn bán thiên tài, tiền bối uy vũ, đến lúc kiếm được linh thạch đừng quên chia ta chút."

Bạch Thước không nhịn được, "Vì sao ngươi không bị sét đánh chết?"

Trấn Yêu Tháp hư hại, đại trận tan vỡ, Xương Thần sẽ tùy thời thoát khốn.

Vô số áp lực như vậy, Bạch Thước đã không thể gánh nổi.

Tiền bối gì đó, biến đi.

Ta chỉ là một khí linh, hiện tại ta chỉ muốn chửi người.

"Rốt cuộc ngươi đã làm cái gì?"

Bạch Thước thở phì phì, vị tiền bối cấp bậc này tức giận, cũng giống như một con nhóc con,

Giọng the thé, tùy thời muốn cắn người, "Ngươi nói rõ cho ta."

Bổ ngươi thì bổ ngươi, chém ngươi thành tro ta cũng không sao cả.

Chém ngươi thành tro, Yêu Giới ta còn có thể lập cho ngươi một bia mộ, cho con cháu Yêu tộc đời đời chiêm ngưỡng.

Nhưng mà ngươi cái tên này, không bị sét đánh chết cũng được.

Còn kéo ta xuống.

Sét đánh không chết ngươi, đánh bị thương ta, làm đại trận gần sụp đổ.

Thế này là sao chứ?

Bạch Thước hận bản thân mình không phải Hợp Thể kỳ, nếu không nàng đã treo Lữ Thiếu Khanh lên tra hỏi cho ra nhẽ.

Mọi người cũng nhao nhao nhìn Lữ Thiếu Khanh, người và thú ở đây đều muốn biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ mặt bi thương, thở dài một hơi, rồi dang hai tay ra, lộ vẻ vô tội, "Ta cũng không biết."

"Ta không có làm gì, oan uổng quá."

"Ngươi không biết? Ngươi không làm gì?"

Hung Trừ là người đầu tiên không nhịn được, gầm lên, "Ngươi coi chúng ta là đồ ngốc à?"

"Ngươi không làm gì, thì làm gì có sét đánh ngươi?"

Ngươi cái tên tiểu hỗn đản này tuyệt đối đã làm chuyện thương thiên hại lý, nếu không trời xanh làm sao lại không vừa mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Hung Trừ, có chút tức giận nói, "Đại ca của ta đùa với ta chút thôi, không được sao?"

"Đại ca của ngươi? Ai?"

"Thiên đạo a. . . . ."