"Đại ca ngươi là thiên đạo?"

Hung Trừ tức giận đến bật cười.

"Nó là đại ca ngươi, vậy ta vẫn là cha nó."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Móa, Đại Hắc Hùng, ngươi mẹ nó chiếm tiện nghi chiếm được lên đầu ta hả?"

Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời hét một tiếng, "Đại ca, bổ hắn!"

Quả cầu ánh sáng vàng kim trong cơ thể hắn lặng lẽ vận chuyển.

"Ầm ầm!"

Một tia sét từ trên trời giáng xuống, bổ thẳng vào đầu Hung Trừ.

"A..."

Tia sét chỉ là sét bình thường, lực không lớn, nhưng cũng đủ khiến người và thú ở đó tròn mắt.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng giật mình trong lòng.

Mẹ nó, thật sự được hả?

Lữ Thiếu Khanh biết cái thứ khốn nạn trong cơ thể mình chắc chắn có chút quan hệ mờ ám với phía trên kia.

Lúc độ kiếp, có thể mời phía trên nể mặt chút.

Hấp thụ cái quy tắc màu đỏ kia, lại càng được nể tình hơn à?

Mà những người khác thì đều ngơ ngác cả ra.

Cho dù là Kế Ngôn cũng thầm kinh ngạc.

Sư đệ mình đi sờ soạng mông thiên đạo, đạt thành giao dịch gì rồi sao?

Tiểu Hồng không nhịn được hỏi Tiêu Y, "Ta nói này, sư thúc, lão đại mấy năm nay đã làm gì vậy?"

Chính Tiêu Y cũng kinh hãi, nhưng cũng đã có sức miễn dịch, nàng vừa thưởng thức biểu hiện của những người xung quanh, vừa vui vẻ nói, "Làm nhiều chuyện lắm, đến lúc nào rảnh ta kể cho ngươi nghe."

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên thì lại quỳ xuống.

Quỳ xuống bái lạy một phen.

Lại có người có thể giao tiếp với thiên đạo sao?

Đây là chuyện mà người có thể làm được hả?

Về phần Hung Trừ thì đã bị dọa cho gần chết.

Người tu hành bình thường, trăm phần trăm đều có lòng kính sợ đối với thiên đạo.

Cho dù là người suốt ngày gào thét nghịch thiên mà lên cũng vậy.

"Ngươi, ngươi..."

Hung Trừ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Thằng nhóc hỗn đản này thật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt trừng hắn một cái, "Cho nên, ngươi đối với ta tôn kính chút."

"Thiên đạo là anh ta, tất cả các ngươi đều là do anh ta che chở."

"Biết điều thì ngoan ngoãn đem linh thạch của ngươi nộp lên hiếu kính anh ta."

Hắn chìa tay ra về phía Hung Trừ, ngoắc ngoắc, "Đưa đây đi, ta thay anh ta đảm bảo."

"Ầm ầm!"

Lại một tia sét giáng xuống, lần này bổ vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

Khiến mái tóc hắn khó khăn lắm mới vuốt được lại trở nên cong queo cả lên.

"Ta nói này, bị bệnh à! Bổ nhầm người!"

Lữ Thiếu Khanh giống như chó vội vàng, ngẩng đầu lên trời quát, "Ta đòi chút linh thạch thì sao?"

"Ngươi thanh cao, ta sắp chết đói rồi đây này."

Trên trời, mây đen tan biến hết, bầu trời quang đãng.

Thiều Thừa sợ hãi xông đến, giáng cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

"Hỗn trướng, câm miệng cho ta."

Thiều Thừa lại một lần nữa muốn bị hù chết.

Lữ Thiếu Khanh xoa đầu, khó chịu lẩm bẩm, "Nó bổ ta, còn không cho ta mắng nó sao?"

"Chỉ cho châu quan đốt lửa, không cho bách tính thắp đèn hả?"

"Bổ ta hết lần này đến lần khác, đều tan hết rồi, còn muốn bổ ta nữa, bổ thêm vài lần những người xung quanh không tốt hơn sao?"

Bạch Thước, Liễu Xích, thậm chí Hung Trừ nghe xong, lại như có điều suy nghĩ.

Thiều Thừa cũng nghe ra, lập tức lại tát cho Lữ Thiếu Khanh một cái, "Hỗn trướng, vừa rồi ngươi là đang nói bậy bạ hả?"

"Mây đen trên kia vẫn còn, tia sét rơi xuống cũng chỉ là trùng hợp?"

"Đứng bên cạnh ngươi đúng là xui xẻo."

Lữ Thiếu Khanh kiên quyết phủ nhận, "Không phải, thiên đạo chính là anh trai ta."

"Hỗn trướng, chuyện này, đừng nói lung tung." Thiều Thừa hung hăng giơ tay lên, "Đối với thiên đạo phải có lòng kính sợ."

Hung Trừ bên kia an lòng, âm thầm thở phào một hơi.

Hú vía ta lão Hùng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy vẻ mặt suy tư của Bạch Thước và những người khác, hắn nói, "Sư phụ, chúng ta rời khỏi nơi này đi."

Nơi này quá nguy hiểm, Xương Thần không biết sẽ ra ngoài lúc nào, vẫn nên chuồn trước thì hơn.

Bạch Thước nhíu mày, lại hỏi, "Rốt cuộc ngươi đã làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hai tay giơ lên, thành thật nói, "Ta thật sự không biết, hay là, tiền bối, ngươi hỏi thử nó đi?"

Nói xong, hắn chỉ tay lên trời.

Bạch Thước bất đắc dĩ, nàng hỏi cái mông ấy.

Cho dù thiên đạo có ý thức, nàng cũng không dám đi hỏi.

Hít sâu một hơi, nàng kìm nén lửa giận, cúi người vái Lữ Thiếu Khanh một lễ sâu, "Công tử, mong rằng ngươi giúp ta."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhảy sang một bên, lắc đầu lia lịa, "Tiền bối, ngươi đánh giá ta cao quá rồi."

"Tình hình bây giờ như này, ta bất lực."

"Ngươi vẫn nên tìm người khác đi."

Bạch Thước thất vọng trong lòng, nàng nói, "Công tử, chẳng phải ngươi muốn ta dạy bọn họ sao?"

Đến lúc này, chỉ có thể dùng Tiểu Hồng bọn họ làm điều kiện.

"Không vội, không vội," nhưng Lữ Thiếu Khanh lại khoát tay, "Đợi lúc nào rảnh hãy nói. Cứ vậy đi."

Ở đây nguy hiểm quá, đương nhiên là chạy càng nhanh càng tốt.

Về phần chuyện để Bạch Thước dạy dỗ gì đó, Lữ Thiếu Khanh chỉ xác nhận an toàn mới cho Tiểu Hồng bọn họ ở lại chỗ này.

Bây giờ, tranh thủ thời gian chuồn thôi.

Nói xong, hắn bay lên trời trước, nói với Thiều Thừa, "Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh một đoàn người rời đi.

Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Thất Thất và Ma Nhiên nhìn Bạch Thước, "Tiền bối, bây giờ phải làm sao?"

Nhìn theo bóng lưng Lữ Thiếu Khanh đang đi xa, Bạch Thước lộ vẻ buồn bã, nàng căn bản không hiểu tại sao trời lại giáng lôi đình.

Nhìn có vẻ như là nhằm vào Lữ Thiếu Khanh mà đến, thực tế người bị tổn thương nặng nhất là nàng.

Nàng cảm thấy mình bây giờ là một bệnh nhân, mà ngay cả bệnh gì cũng không rõ.

Không rõ nguyên nhân bệnh, không cách nào chữa trị đúng cách.

Nàng thở dài, "Thế cục bây giờ đã rất không ổn, ta cũng không biết có thể trấn áp Xương Thần được bao lâu nữa."

"Biện pháp duy nhất chỉ có thể là tu bổ đại trận."

Biện pháp duy nhất Bạch Thước nghĩ ra là như vậy.

Đại trận dưới chân là đại trận cấp tám, bị tia sét vàng kim kia bổ đến lung lay sắp đổ.

Nhưng để tu bổ đại trận, nhất định phải hao phí rất nhiều nhân lực và của cải, cần toàn bộ Yêu Giới đoàn kết lại.

"Đáng tiếc, nếu bọn họ đồng ý giúp đỡ thì tốt."

Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ giải quyết Hắc Thước và kẽ nứt, khiến Bạch Thước tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh trong lòng.

Lần đầu tiên gặp được người nhân loại đặc thù như vậy, Bạch Thước cảm thấy hắn sẽ là vị cứu tinh của Yêu tộc.

Bất quá Hung Trừ không thích nghe điều này, "Tiền bối, không cần bọn chúng hỗ trợ chúng ta cũng giải quyết được."

"Cần bất kỳ vật tư nào để tu bổ đại trận, chúng ta đi tìm."

Liễu Xích gật đầu, mắt lộ hung quang, "Yêu tộc cần phải thống nhất lại..."