"Nhị sư huynh, nhị sư huynh," Tiêu Y bên này đã sớm không nhịn được, sau khi rời đi, liền chạy tới hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Chẳng lẽ ngươi lại đột phá?"

Trong lòng Tiêu Y hiếu kỳ đến mức khó chịu, rất muốn biết rõ chuyện gì đã xảy ra.

Thiều Thừa, Kế Ngôn cùng bốn tên nhóc tì cũng đổ dồn ánh mắt chú ý đến.

Lữ Thiếu Khanh bực dọc thở dài, "Ta gặp phải Ma vương Vực Ngoại, là vương thật sự đấy."

Đại khái kể lại sự tình, mọi người đều kinh ngạc.

Tiêu Y thì hai mắt sáng lên, "Nhị sư huynh, người đó có xinh đẹp không?"

So với những cái khác, Tiêu Y càng quan tâm đến hình dáng của Hồng Hành.

Dám đi dụ dỗ nhị sư huynh, chắc chắn phải có lòng tin về hình dạng của mình mới dám làm như vậy.

Hơn nữa, nhị sư huynh còn nói là mắc lừa?

Ta mặc kệ đó là lần đầu hay lần thứ hai, dù sao nhị sư huynh chính là bị người khác mê hoặc.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên muốn đánh Tiêu Y.

Tiêu Y đã sớm trốn sau lưng Thiều Thừa, có Thiều Thừa cản phía trước, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào động tay.

Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh không làm gì được, trong lòng đắc ý.

Hừ, ta cũng sẽ không ngốc như vậy.

Có sư phụ ở đây, ta mới không để ngươi đánh ta đâu.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Xinh đẹp hơn ngươi."

Nụ cười của Tiêu Y biến mất, trong lòng tổn thương.

Thiều Thừa hỏi, "Ngươi diệt Ma vương Vực Ngoại, hẳn là chuyện tốt mới đúng, tại sao lại có sét đánh ngươi?"

Cho dù là sư phụ, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói ra toàn bộ sự tình.

Chuyện lạc quẻ này không cần thiết phải nói ra.

Lữ Thiếu Khanh bực bội nói, "Ai biết rõ, chó thiên đạo lên cơn."

"Không nói nữa, về trước thôi."

Lữ Thiếu Khanh lấy giới ra, "Mở cửa."

Giới gật đầu, đang định lên tiếng thì bỗng dưng sắc mặt cứng đờ.

Trong đầu có một giọng nói truyền đến, "Đi ra bên ngoài Thận cốc."

Trước khi Lữ Thiếu Khanh tiến vào Thận cốc, lúc ở Vụ thành đã bảo giới nhớ tọa độ của Vụ thành.

Giới suýt khóc.

Đại lão, muốn làm gì vậy?

Làm một pháp khí hai mang quả thực không dễ dàng gì.

Không có cách nào, so với Lữ Thiếu Khanh, vị đại lão kia càng đáng sợ hơn.

Lệnh của đại lão là số một, còn Lữ Thiếu Khanh thì chỉ là thứ hai.

Giới trong lòng âm thầm xin lỗi, rồi sau đó mở cửa.

Nhưng mà, sau khi Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người ra khỏi cổng dịch chuyển, lại phát hiện ra ở gần Vụ thành.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khí tức của Vụ thành, "Chuyện gì xảy ra vậy, ta muốn về nhà."

"Ít nhất ngươi cũng phải mở đến nơi lần trước ta tới chứ? Ngươi có phải bị úng đầu rồi không?"

Muốn từ Yêu giới quay về Nhân giới Thập Tam châu, tốt nhất là trở về theo đường cũ, an toàn nhất.

Giới giải thích, "Nơi này có đại trận, không gian kiên cố, ta chỉ có thể mở tọa độ gần nhất thôi."

Nói dối đã thành thói quen, Giới rơm rớm nước mắt, làm một pháp khí hai mang loại này thực sự rất khó chịu.

Lúc Lữ Thiếu Khanh đang giáo huấn giới, Kế Ngôn bỗng dưng nhíu mày, "Khoan đã."

Ngay sau đó, những người khác cũng nhận ra.

Vụ thành chìm vào hoàn toàn tĩnh mịch, không có nửa điểm khí tức nào.

Mọi người khẽ quét thần thức qua, vô số thi thể của Vụ thành xuất hiện trong cảm nhận.

Xác chết đầy đồng, bất kể là yêu thú đã hóa hình hay chưa hóa hình đều ngã xuống trong vũng máu, máu chảy thành sông, thành trì của Vụ thành cũng bị đánh tan hoang.

Sương mù trắng lượn lờ, cộng thêm xác chết đầy đất, một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Y hoảng sợ hỏi.

Tình huống thế này quá mức quỷ dị.

Những điều không biết mới đáng sợ nhất.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Tiêu Y một cái, "Cái lá gan của ngươi đó, còn tu luyện làm gì?"

"Về nhà gả chồng sinh con đi."

Tiêu Y bĩu môi không thừa nhận, "Nhị sư huynh, ta mới không sợ đâu nhé."

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Gan dạ thế này, phải rèn luyện một chút chứ?"

Kế Ngôn đồng tình, "Cần rèn luyện."

Lớn tiếng nhỏ nhẹ, thực sự không được.

Tiêu Y trong nháy mắt kinh hãi, nhị sư huynh muốn làm gì?

"Sư phụ..."

Tiêu Y vội vàng túm lấy cọng rơm cứu mạng bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, người cũng không muốn nhìn sư muội gặp chút chuyện đã giật mình, giống như trẻ con chứ?"

Thiều Thừa nghe vậy, nhìn vẻ mặt khẩn trương của Tiêu Y rồi nói, "Ngươi đừng dọa nàng, cứ từ từ."

Vẫn là sư phụ tốt với ta.

Tiêu Y nghe xong, trong lòng cảm động.

Đoạn thời gian này nhất định phải ở chết dí bên cạnh sư phụ, có đánh chết cũng không rời sư phụ nửa bước.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, y như hồ ly, "Cứ từ từ cũng phải có lịch luyện, phải không?"

Thiều Thừa gật đầu, "Cũng phải."

Thiều Thừa dù là người hiền lành, nhưng cũng không qua được việc cưng chiều đồ đệ.

Khi cần giáo dục đồ đệ một cách nghiêm khắc thì cũng phải nghiêm khắc.

Tính cách của nhị đồ đệ đã phế rồi, tính cách của tiểu đồ đệ không thể phế được.

Thiều Thừa liền hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát tay, "Không nguy hiểm đâu, người cứ yên tâm một trăm phần trăm, gặp nguy hiểm ta cũng không để nàng đi đâu."

"Dù sao ta cũng rất thương tiểu sư muội."

Tiêu Y suýt nữa khóc lên.

Nàng xem như hiểu ra rồi, Lữ Thiếu Khanh là vì chuyện vừa rồi mà muốn thu dọn nàng.

Tiêu Y trong lòng hối hận, sớm biết như vậy, còn không bằng chịu hai cái đấm của nhị sư huynh.

"Lại đây!"

Tiêu Y bất đắc dĩ đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một luồng lực lượng đánh tới, "Đi đi!"

Tiêu Y kêu một tiếng, bị ép bay về phía Vụ thành.

Tiêu Y sợ chết khiếp, người của Vụ thành chết hết rồi, còn chưa biết là thứ gì đã làm nữa.

Không chừng có thứ đáng sợ nào đó đang ẩn nấp ở trong Vụ thành, nàng xuống dưới, liệu có bị ăn thịt không?

Tiêu Y giãy dụa, muốn bay trở về, nhưng nàng không có chút sức phản kháng nào, lực lượng trói buộc trên người không tính là mạnh, nàng có thể dễ dàng hóa giải.

Nhưng nàng không dám.

Đối diện với nhị sư huynh khó lường, nàng thực sự không dám phản kháng.

Cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn rơi xuống Vụ thành.

Một cú xoay người, vững vàng đáp xuống đất.

"Phụt!"

Chất lỏng bắn ra, máu tươi văng lên người Tiêu Y.

Trong máu còn như có cả bọt thịt.

Khiến Tiêu Y mặt mày tái nhợt, muốn nôn.

Tiêu Y muốn quay đầu đi ngay, xung quanh núi xác biển máu, thực sự không phải là một hoàn cảnh đẹp đẽ gì.

Nhưng mà, nàng không dám.

Chỉ có thể kiên trì đi vào trong thành, cẩn thận tìm hiểu xung quanh.

Bất quá quét thần thức hết lần này đến lần khác, Tiêu Y không phát hiện ra đầu mối gì.

Chỉ là từ tư thế của những yêu thú đã chết, rút ra được một vài kết luận.

"Lại là chiến đấu giữa Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc à..."