Nơi này tử vong nhiều nhất dĩ nhiên chính là Tộc Thú Điểu cùng Tộc Chim Bay, thi thể của chúng nó rải rác khắp thành Bố Vụ.

Đương nhiên, cũng có quân tôm cua dưới nước, dưới biển.

Tiêu Y nhìn tới nhìn lui, nàng có thể đoán được, chính là hai đại tộc lại một lần nữa sống mái với nhau, mọi người cùng chết.

Sau khi đạt được kết luận như vậy, Tiêu Y chăm chú khẳng định gật đầu, "Chắc chắn là như vậy, phải nhanh về báo cho sư phụ bọn họ."

Nói xong, Tiêu Y lập tức phóng lên trời.

Nhưng mà sự cố xảy ra. Chung quanh mây mù đột nhiên cuộn lên, tiếp đó phảng phất có thứ gì đó từ trong sương mù trắng lao ra.

Tiêu Y chỉ cảm thấy hoa mắt, trước mắt nàng cảnh tượng biến đổi.

Toàn thành thi hài giằng co, rên rỉ không ngừng, oán khí ngút trời, đám yêu thú chết đi phảng phất tất cả đều sống lại.

Chúng kêu thảm, quơ móng vuốt của mình không ngừng lao về phía Tiêu Y.

"A!"

Tiêu Y sợ hãi hét to một tiếng.

Nhưng sau đó, dường như nhớ ra chuyện gì đó tức giận.

"Có gì mà phải sợ?" Tiêu Y hét lớn, phảng phất là đang cổ vũ chính mình, "Chẳng phải chỉ là yêu thú thôi sao? Để ta giết chết các ngươi!"

Kiếm Nước Lan vung lên, trường kiếm lay động, kiếm quang màu lam khuếch tán.

Kiếm ý nặng nề ôn hòa, như một dòng nước sạch tưới khắp đại địa.

Nhưng thứ nhìn như xinh đẹp, lại mang sát cơ trí mạng.

Những đám yêu thú kêu thảm kia dưới một kiếm này bị chia năm xẻ bảy, chém thành từng mảnh.

Hàng ngàn hàng vạn thi thể trước mắt biến mất.

"Hả?"

Giờ phút này Tiêu Y cảm nhận được kiếm nước Lan có biến hóa.

Uy lực trở nên mạnh hơn.

Nàng dụng tâm cảm nhận một chút, phảng phất có thể nghe thấy tiếng tim đập của kiếm nước Lan.

Kiếm linh của mình sắp ra đời sao?

Tiêu Y mừng rỡ.

Nhưng cùng lúc đó, xung quanh nổi lên cuồng phong, càng nhiều thi thể sống lại, sau đó nhào về phía nàng.

Chúng giống như Ác Quỷ, gào thét, vung móng vuốt, muốn xé Tiêu Y thành mảnh nhỏ.

Kiếm nước Lan uy lực tăng mạnh, Tiêu Y lòng tin càng tràn đầy, vung kiếm nước Lan tiếp tục chiến đấu.

"Các ngươi đều đã chết rồi, còn dám ở đây làm càn. . . . ."

Một kiếm vung xuống, lại là không còn một mảnh.

Nhưng Tiêu Y lúc này đã cảm thấy không bình thường.

"Không đúng!"

Đều đã chết đến không thể chết hơn, tại sao vẫn có thể sống lại?

"Là những quái vật màu đen kia sao?" Tiêu Y không nhịn được suy đoán.

Nhưng nơi này không có hơi thở của quái vật màu đen, Tiêu Y quả quyết lắc đầu.

Rốt cuộc là cái gì đây?

Tiêu Y phóng lên trời, không định ở đây dây dưa tiếp.

Nhưng mà nàng bỗng cảm thấy không khí xung quanh có chút lạnh lẽo.

Cảm giác này khiến nàng lập tức kịp phản ứng.

Trước đó nàng đã trúng chiêu.

Vực Ngoại Thiên Ma?

Trong lòng Tiêu Y giật mình.

Không phải nhị sư huynh đã giết chết vua Vực Ngoại Thiên Ma lớn nhất rồi sao?

Những Vực Ngoại Thiên Ma kia tất cả đều biến mất không thấy đâu, tại sao nơi này lại có?

Hơn nữa, Vực Ngoại Thiên Ma trước mắt có vẻ rất xảo quyệt, nàng căn bản không biết đối phương ẩn nấp ở đâu.

Phía dưới vô số thi thể cũng xông lên theo, Tiêu Y một kiếm rồi lại một kiếm đánh xuống, nhưng thi thể phía dưới liên tục không ngừng, vô tận, khiến Tiêu Y tê cả da đầu.

Tiêu Y thấy thế không phải là biện pháp, nếu không phá cục, đến lúc đó lại cho nhị sư huynh có lý do trừng trị nàng.

Trong lòng quét ngang, cắn răng một cái, dứt khoát nhắm mắt lại.

Cố gắng khiến mình ổn định lại tâm thần.

Nhị sư huynh dạy nàng rất nhiều điều, nhưng quan trọng nhất vẫn là tâm.

Một trái tim tỉnh táo, một trái tim vững vàng, quan trọng hơn bất cứ điều gì.

Tỉnh táo lại Tiêu Y cảm giác thế giới đều yên tĩnh lại.

Tất cả âm thanh đều biến mất, nhưng đồng thời, Tiêu Y đã nhận ra một chỗ không bình thường.

Không nói hai lời, lập tức vung kiếm vào chỗ đó.

Lại là đâm trượt, một luồng gió lạnh lẽo đánh tới.

Tiêu Y hừ lạnh một tiếng, "Muốn chết!"

Không thể đối phó Vực Ngoại Thiên Ma bằng đao kiếm thật, nhưng Tiêu Y có chiêu sát thủ của riêng mình.

Kinh Thần Quyết vận chuyển, thần thức khuếch tán.

Tựa như lưỡi dao sắc bén.

"Phụt!"

"Gào!"

Một tiếng kêu thảm, Tiêu Y mở to mắt.

Cảnh tượng xung quanh khôi phục bình thường.

Vẫn là vô số thi thể nằm ngổn ngang trong thành, nhưng Tiêu Y cảm thấy tất cả ở đây đều hết sức yên tâm.

Không có gì xác sống cả.

Tiêu Y thở dài một hơi, ngựa không dừng vó chạy về bên sư phụ.

"Sư phụ, Đại sư huynh, nhị sư huynh, thành Vụ bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm chiếm, những yêu thú đó chết hết rồi."

Thiều Thừa gật đầu, "Chúng ta đều thấy rồi."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Quá gà mờ, suýt chút nữa thì trúng chiêu."

"Ngươi còn phải luyện."

"Khụ khụ," Tiêu Y vội vàng đánh trống lảng, "Nhị sư huynh, huynh nói xem, tại sao Vực Ngoại Thiên Ma lại xuất hiện ở đây?"

Vực Ngoại Thiên Ma luôn bị vây trong Thận Cốc, không thể bước ra bên ngoài nửa bước.

Vậy mà lại xuất hiện ở thành Vụ nơi này, nhìn thế nào cũng lộ vẻ cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, có chút lo lắng.

Theo lý mà nói, thiên thạch bị Vực Ngoại Thiên Ma ký sinh đã bị đánh tan, Vua Vực Ngoại Thiên Ma Hồng Hành bị hắn giết chết, sẽ không sinh ra Vực Ngoại Thiên Ma mới.

Đồng thời những Vực Ngoại Thiên Ma còn lại rắn mất đầu, không nên xuất hiện ở đây.

Nhiều yêu thú ở thành Vụ như vậy bị giết, xem ra là có tổ chức, có mục đích.

Mà điều duy nhất Lữ Thiếu Khanh có thể nghĩ tới là Xương Thần.

Cho dù là vụng trộm dựng đại trận nuốt chửng năng lượng, hay là ăn mòn Trấn Yêu Tháp, Vực Ngoại Thiên Ma, hay là thảm cảnh hiện tại ở thành Vụ.

Tất cả dấu hiệu đều chứng minh Xương Thần đã sớm thức tỉnh, vẫn luôn nỗ lực để thoát khốn.

Lữ Thiếu Khanh gãi gãi da đầu hơi tê rần, "Ngoại trừ Xương Thần, ta nghĩ không ra ai khác."

"Thôi được rồi, vẫn là về nhà thôi, nơi này quá nguy hiểm, không thích hợp để nhân loại chúng ta tới đây."

Tiểu Hồng sắc mặt có chút khó xử, "Lão đại, chúng ta cứ như vậy buông tay mặc kệ sao?"

"Vậy quản thế nào?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Xương Thần ít nhất cũng phải ở Hợp Thể kỳ trở lên, không phải là chúng ta có thể đối phó được."

Nếu như không phải Hợp Thể kỳ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đã nghĩ cách chơi nó một vố.

Dù sao hắn và quái vật màu đen thế bất lưỡng lập.

Tiểu Hồng thần sắc ảm đạm, Lữ Thiếu Khanh nói cũng đúng sự thật.

Với thực lực của Lữ Thiếu Khanh bọn họ bây giờ, đối mặt Xương Thần, khả năng sống sót quá nhỏ.

Nhìn thấy dáng vẻ của Tiểu Hồng, Lữ Thiếu Khanh biết Tiểu Hồng lo lắng điều gì, "Ngươi muốn thì có thể mang hai con chim nhỏ kia đi."

"Đến lúc đó cố gắng sinh thêm chim non, coi như là mở mang cành lá cho Tước tộc."

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ánh mắt nhìn về phía hướng Thận Cốc.