Chương 3745: Con đường vô địch - hiểu lầm

"Muốn thay đổi tín ngưỡng của một người, muốn thay đổi quan niệm của một người rất khó."

"Muốn thay đổi tín ngưỡng quan niệm của một tôn Thái Ất Huyền Tiên càng khó hơn, mặc dù độ hóa chi thuật Phật giáo của chúng ta lừng danh khắp cả Ma vực, nhưng không phải mạnh như thí chủ tưởng tượng đâu."

"Nếu thật sự có thể dễ dàng độ hóa cường giả Thái Ất Huyền Tiên, vậy thì toàn bộ Ma vực, thậm chí toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đã sớm là địa bàn của Phật giáo rồi."

Niệm Nhất nhìn Diệp Lâm dở khóc dở cười nói, đây chính là thành kiến từ trước đến nay của ngoại giới đối với Phật giáo bọn hắn.

Luôn cảm thấy chỉ cần tiếp xúc một chút với Phật giáo liền sẽ trở thành người của Phật giáo.

Nếu Phật giáo thật sự trâu bò như vậy, hiện tại Ma vực còn có chuyện của thế lực khác sao?

Độ hóa chi thuật của Phật giáo tuy mạnh, thế nhưng vẫn chưa mạnh đến mức không nói đạo lý như vậy.

"Được, vậy làm phiền Niệm Nhất tiền bối."

Suy tư một lát, Diệp Lâm cuối cùng đáp ứng hảo ý của Niệm Nhất, thứ nhất là Lý Tiêu d·a·o, trường hợp này thực tế không giữ được.

Thứ hai, Bổ t·h·i·ê·n đan, hắn thật sự không có chút đầu mối nào, những tài liệu luyện chế kia căn bản không tìm được.

Hắn vì thế hỏi thăm qua Độc Tôn, vì thế hỏi thăm qua cường giả Kỳ Lân tộc, đều hoàn toàn không biết gì về nó.

Hiện tại Niệm Nhất đã cam đoan với hắn, vậy hắn cũng không có lý do gì để không tin.

Niệm Nhất không cần thiết, cũng không dám l·ừ·a hắn.

"Tiêu d·a·o, đi theo Niệm Nhất tiền bối đi thôi, nhớ kỹ, không nên gây chuyện, ngoan ngoãn."

Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu d·a·o trước mắt khẽ nói, nói được một nửa thậm chí không quên cảnh cáo Lý Tiêu d·a·o một chút.

Hắn quá biết tính nết của Lý Tiêu d·a·o, có hắn đè ép thì lộ ra vô hại, nếu không có hắn đè ép, thật sự thả lỏng tự do, quỷ mới biết Lý Tiêu d·a·o sẽ làm ra chuyện gì.

"Được... đi."

Lý Tiêu d·a·o tuy không tình nguyện, thế nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng.

Nếu không giải quyết được tên kia trong cơ thể, Diệp Lâm không cho phép hắn chém g·iết.

Không để hắn ra chiến trường, chuyện này so g·iết hắn còn khó chịu hơn.

Chẳng phải mười năm sao? Hắn nhẫn nhịn, chờ được.

"Được, vậy làm phiền Niệm Nhất tiền bối."

Thấy Lý Tiêu d·a·o đáp ứng, Diệp Lâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ Lý Tiêu d·a·o vì vậy mà cự tuyệt.

"Không phiền phức, không phiền phức."

Niệm Nhất híp mắt nói, lần này để Diệp Lâm nợ hắn một cái đại nhân tình, ngày sau ân tình này nhưng phải trả lại đó.

"Tiêu d·a·o thí chủ, đi theo ta đi."

Dưới ánh mắt nhìn kỹ của đám t·h·i·ê·n kiêu Diệp Lâm, Niệm Nhất cứ như vậy mang Lý Tiêu d·a·o rời đi, cuối cùng biến mất.

"Đi thôi."

Nhìn đám cường giả Kỳ Lân tộc rậm rạp chằng chịt bốn phía, Diệp Lâm cuối cùng lên tiếng, hiện tại Phật giáo đã bày tỏ thái độ, hắn cũng không tiện tiếp tục hạ s·á·t thủ.

Vậy chỉ có thể dẹp đường hồi phủ thôi.

Nghe vậy, Kỳ Lân tộc cùng t·h·i·ê·n Ma nhao nhao thở dài một tiếng, vốn tưởng rằng có thể đại s·á·t đặc s·á·t một trận, không ngờ lại kết thúc kịch tính như vậy.

Đi theo Diệp Lâm, đại quân rút lui như thủy triều.

Nhìn đại quân Kỳ Lân tộc biến mất ở phía sau tinh không, đám cường giả t·h·i·ê·n kiêu bốn phía chuẩn bị quan chiến mộng bức.

"Phật giáo này thật sự sợ đến vậy sao? Diệp Lâm còn chưa động thủ đã nh·ậ·n thua? Đây chính là thế lực Kim Tiên đó, ta còn muốn Phật giáo phái đại quân chém g·iết một trận với Diệp Lâm cơ mà."

"Đúng vậy, Phật giáo dù sao cũng là thế lực Kim Tiên, cứ như vậy cúi đầu trước một tiểu bối, rõ ràng không phải phong cách làm việc của Phật giáo, ai."

"Đồ ngốc, đây là đại thế tranh, Diệp Lâm lại tự tay chém g·iết Lý Trường Sinh, hiện tại Diệp Lâm chính là đại thế Ma vực, Phật giáo hành động như vậy mới thật sự là sáng suốt."