Chương 3754: Con đường vô địch - Bao Tiểu Thâu đại phát thần uy

"Tập hợp, lại phá."

Bao Tiểu Thâu lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, phía trước tinh hệ đột nhiên truyền đến một đạo xưa nay chưa từng có tiếng vang, những tiếng vang này hóa thành một đạo kinh khủng sóng âm hướng bốn phía tản đi.

Toàn bộ tinh hệ đều đang rung rẩy, trong đó ngôi sao hết viên này đến viên khác vỡ vụn.

Mà Bao Tiểu Thâu thì vô cùng hài lòng đi tới trước người Diệp Lâm.

"Mỗi một ngôi sao bên trong này đều đại biểu một cái tiết điểm, mười vạn tám ngàn cái tiết điểm hợp thành một phương đại trận bao phủ chỉnh cái tinh hệ."

"Mà bây giờ, hơn một nửa trong số các tiết điểm đó đã bị ta phá hủy, mà đại trận tự nhiên sẽ tự sụp đổ."

"Hiện tại bên trong, đã không có cái gọi là trận pháp."

Bao Tiểu Thâu đứng tại bên cạnh Diệp Lâm vẻ mặt đắc ý nói.

Mà phía sau, ánh mắt cường giả Kỳ Lân tộc cùng Phật giáo nhìn hướng Bao Tiểu Thâu đều không thích hợp.

Kỳ Lân tộc cùng Phật giáo lần này cũng phái rất nhiều trận pháp sư đến, dù sao hai quân giao chiến, ai mà không biết biết trận pháp thì có lợi.

Trận pháp, chính là dùng cái giá thấp nhất phát ra uy lực lớn nhất.

Nguyên bản bọn họ đối với trận pháp bao phủ tinh hệ này còn vô cùng đau đầu, thế nhưng hiện tại, sau khi tận mắt thấy Lý Tiêu d·a·o phá trận, bọn họ toàn bộ đều ngây dại.

Giờ khắc này, ánh mắt bọn họ nhìn hướng Lý Tiêu d·a·o bên trong đều mang vẻ tôn kính, phảng phất như đang nhìn thần minh vậy.

Bọn họ từ không nghĩ tới phá trận lại có thể nhẹ nhõm như thế? Cách không thời gian ba cái hô hấp bài trừ một phương đại trận bao phủ tinh hệ?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ còn tưởng rằng đang thổi ngưu bức đây.

"Tê, tạo nghệ trận pháp của người này e rằng đã sớm vượt qua chúng ta vô số cái cảnh giới."

"Chẳng lẽ, người này là Đạo Trận Sư?"

"Hẳn là không phải chứ? Đạo Trận Sư, ta Ma vực hẳn là không có Đạo Trận Sư chứ? Một tôn Đạo Trận Sư cho dù tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong, những đại thế lực kia đều muốn lấy lễ để tiếp đón, chúng ta Ma vực, có thể nuôi không ra một tôn Đạo Trận Sư chứ."

"Đúng không? Vậy ngươi nói xem, không phải Đạo Trận Sư, tạo nghệ trận pháp của người này đến cùng là cảnh giới cỡ nào? Trừ Đạo Trận Sư, với chiêu vừa rồi, còn có cái gì cảnh giới có thể làm được?"

"Ặch. . ."

Đám người phía sau đang thảo luận, mà Diệp Lâm thì thay đổi quan điểm về Bao Tiểu Thâu.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Bao Tiểu Thâu xuất thủ, không hổ là Đạo Trận Sư, giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được cái này Đạo Trận Sư đáng sợ.

Tính danh: Bao Tiểu Thâu

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ

m·ệ·n·h cách: Siêu thoát

Thân phận: Một vị lãng t·ử đi t·h·e·o con đường vô địch.

Chủng tộc: Nhân tộc

m·ệ·n·h lý: 【c·ẩ·u đạo đỉnh cao nhất】 【truyền nhân trận đạo】 【trận đạo chiếu cố】 【Đại Sư trận pháp】 【khí vận siêu thoát】 【khí vận chiếu cố】 【đại đạo chiếu cố】 【Ngộ Tính siêu thoát】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại Đại La tầng chín, lúc vọng tưởng chứng đạo cảnh giới Chuẩn Thánh thì t·h·ả·m tao hồng nhan ngày xưa đ·á·n·h lén, cuối cùng dưới sự thẩm phán của hai tầng hồng nhan và đại đạo lôi kiếp, bản thân vẫn lạc, chân linh bị đại đạo kiếp lôi vô tình nghiền nát.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

【c·ẩ·u đạo đỉnh cao nhất】: Vương giả c·ẩ·u đạo chân chính, ngày bình thường ra ngoài đều phải làm ba tay chuẩn bị, báo th·ù không cách đêm, có th·ù tại chỗ báo, hôm nay ngươi đắc tội ta ta cười hì hì, buổi tối lật nhà ngươi cửa sổ nện nhà ngươi Lưu Ly.

【truyền nhân trận đạo】: Người được trận đạo chiếu cố, một khi tu luyện trận đạo, thành tựu tương lai tất nhiên không thấp.

【trận đạo chiếu cố】: Trận đạo chiếu cố, một khi bố trí trận pháp chỉ là Ngộ Tính gấp bội, trận pháp bố trí ra so với trận pháp bình thường phải mạnh mẽ hơn nhiều.

【Đại Sư trận pháp】: Luôn có lý giải của riêng mình về trận đạo, đồng thời có thể sửa chữa tuyệt đại bộ phận trận pháp, đối với trận pháp cực kỳ mẫn cảm.

【khí vận siêu thoát】: Người được đại khí vận chiếu cố, nắm giữ khí vận siêu thoát phương này Tinh Hà Hoàn Vũ, cho dù t·h·i·ê·n đạo cũng vô pháp đối với nó trực tiếp thẩm phán.

【khí vận chiếu cố】: Đại đạo khí vận chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước không có chèn ép, vô số cơ duyên đều sẽ dùng các loại biện pháp tìm tới cửa.

【đại đạo chiếu cố】: Chi t·ử đại đạo chiếu cố, nếu ai là đ·ị·c·h của hắn mà khí vận không bằng, thì sẽ phải chịu sự chèn ép của đại đạo, sau khi gặp phải nguy hiểm trí m·ạ·n·g luôn có thể dùng các loại biện pháp chạy trốn, đồng thời thay đổi đến càng mạnh trong thời gian ngắn.

【Ngộ Tính siêu thoát】: Ngộ Tính đã siêu thoát phương này Tinh Hà Hoàn Vũ, vô luận là c·ô·ng p·h·áp vẫn là trận pháp đều có thể một cái hiểu được đồng thời suy một ra ba.

Trận đạo cảnh giới: Nhị phẩm Đạo Trận Sư

Hiện tại Bao Tiểu Thâu hiển nhiên đã là cảnh giới Nhị phẩm Đạo Trận Sư, vậy bước kế tiếp là gì? Nhất phẩm Đạo Trận Sư?

Nhất phẩm Đạo Trận Sư đã sớm đứng trên đỉnh Tinh Hà Hoàn Vũ.

Nhị phẩm, cho dù tiến vào thế lực Thái Ất Kim Tiên cũng có thể lẫn vào cực kỳ thoải mái.

Bất quá may mắn, Bao Tiểu Thâu đã sớm bị chính mình thu.

"Nếu trận pháp đã phá, vậy chư vị, g·iết đi vào đi."

"đ·ộ·c Tôn dẫn đầu t·h·i·ê·n Ma c·ô·ng bên trái, Lý Tiêu d·a·o dẫn đầu Kỳ Lân tộc c·ô·ng bên phải, Phật giáo cùng những người khác đi theo ta, c·ô·ng ngay phía trước."

Diệp Lâm nói khẽ, mà Lý Tiêu d·a·o bên cạnh thì nhếch miệng cười to, quả nhiên, Diệp Lâm không có lừa gạt mình, chính mình đ·ộ·c lập dẫn đầu một quân tiên phong.

Lần này, mình nhất định phải c·h·é·m g·iết thật tốt một tràng.

"Không có vấn đề chứ?"

Diệp Lâm nhìn đ·ộ·c Tôn bên cạnh khẽ nói.

Mặc dù Lý Tiêu d·a·o dẫn theo Kỳ Lân tộc, nhưng Kỳ Lân tộc có khoảng chừng mười tôn nửa bước Kim Tiên tọa trấn, mà tu sĩ chỉ ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên thôi cũng đã có trọn vẹn mười vạn, tướng sĩ cảnh giới Chân Tiên có trọn vẹn hơn ức.

Mà đ·ộ·c Tôn đâu? T·h·i·ê·n Ma mặc dù rất mạnh, nhưng cũng chỉ có hơn ba trăm vạn, trong đó hơn hai trăm vạn đều là Chân Tiên.

Không có nửa bước Kim Tiên tọa trấn.

"Tự nhiên không có vấn đề."

đ·ộ·c Tôn tùy ý khoát tay một cái nói, vấn đề? Ở trước mặt c·ấ·m Hư bọn họ, đương nhiên không có vấn đề.

c·ấ·m Hư lần này đến, tất cả lực lượng dư thừa đều là bị chính mình điều động đến, c·ấ·m Hư cho đến bây giờ, đều không có chân chính hạ tràng, tất cả lực lượng đều là chính mình tùy tiện điều mà đến.

Thế nhưng thì tính sao? Nửa bước Kim Tiên? A, không có bước vào Kim Tiên, vậy liền có thể đ·á·n·h.

Không lâu sau đó, Lý Tiêu d·a·o mang theo trùng trùng điệp điệp đại quân Kỳ Lân tộc từ bên phải tiến vào bên trong tinh hệ.

đ·ộ·c Tôn mang theo một đám t·h·i·ê·n Ma đi bên trái, Diệp Lâm mang theo vô số cường giả Phật giáo đi ở giữa.

Đại quân chia ba chi, không hề nghi ngờ, áp lực lớn nhất tự nhiên cũng là ngay phía trước.

Mà đợi đến khi Diệp Lâm vừa tiến vào tinh hệ thì bị đả kích m·ã·n·h l·i·ệ·t nhất.

Phía trước, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền nối nhau, rậm rạp chằng chịt cường giả đứng tại tinh không bên trong, trong lúc nhất thời, hai phe đội ngũ bắt đầu giằng co.

"Diệp Lâm, Ma vực nam bộ này không phải nơi ngươi có khả năng nhúng tay vào, hiện tại mau c·h·óng thối lui, ta coi như chưa có gì xảy ra."

Chiến thuyền cập bến, chính giữa chừa lại một mảnh đất t·r·ố·ng lớn, mảnh đất t·r·ố·ng này là hai phe đội ngũ cực kỳ ăn ý chừa lại đến.

Một lát sau, phía trước vang lên một đạo tiếng gào.

Nghe vậy, khóe miệng Diệp Lâm hơi giương lên, không phải mình có thể nhúng tay? Ngươi cũng không nhìn một chút mình rốt cuộc là đến làm gì.

Mình dẫn đầu Kỳ Lân tộc, Phật giáo, c·ấ·m Hư ba chi đại quân, lưng tựa ba đại thế lực Kim Tiên.

Dẫn đầu một đại quân trùng trùng điệp điệp như vậy, hao phí vô số nhân lực, vật lực, tài lực đi tới nơi này, ngươi cho rằng lão t·ử là đến chơi với ngươi à?

"G·i·ế·t."

Diệp Lâm cũng không có đáp lời, tất cả tự nhiên so tài xem hư thực.

"G·i·ế·t, g·iết, g·iết."

Tiếng nói của Diệp Lâm vừa ra không lâu, một đám cường giả Phật giáo nhộn nhịp cầm trong tay nhiều loại v·ũ k·hí g·iết tới, từng cái quân đoàn tạo thành từ tu sĩ Phật giáo cũng hướng đối diện nghiền ép lên đi.