Chương 3755: Con đường vô địch - theo ta g·i·ế·t

Với quy mô đại quân như vậy, căn bản không cần bất luận cái gì chiến t·h·u·ậ·t, nghiền ép lên là được rồi.

"C·hết tiệt, Diệp Lâm tiểu gia hỏa này dầu muối không vào, lời nói còn chưa nói xong đã bắt đầu xung phong?"

Bên kia, Tần Giang nhìn trước mắt đồng dạng nhìn không thấy bờ, trùng trùng điệp điệp khí tức trực trùng vân tiêu của Phật giáo đại quân, sắc mặt xanh xám.

Bọn họ tuy đều đại biểu Kim Tiên thế lực, thế nhưng ai dám chơi như vậy?

Kim Tiên thế lực tuy ủng hộ ngươi, thế nhưng đây chẳng qua là giữ thể diện mà thôi.

Ai dám làm như Diệp Lâm?

Thật sự coi đại quân dưới trướng Kim Tiên thế lực là của mình chắc? Động một chút là đại quân xung phong.

Đến lúc đó t·ử t·h·ư·ơ·ng quá nhiều, đó chính là ngươi không hiểu chuyện.

"đ·ạ·p m·ã, g·iế·t cho ta."

Tần Giang c·ắ·n răng một cái khua tay nói, Diệp Lâm đã như vậy, hắn làm sao có thể sợ?

Nếu hắn sợ, hắn đã không đến nơi này.

Lời vừa dứt, nhưng không thấy đại quân động.

Điều này khiến hắn rất p·h·ẫ·n nộ.

"Các ngươi..."

Tần Giang đầy mặt nộ khí quay người, thấy phía sau mình đại quân một mặt hoảng hốt không ngừng lùi lại.

Mà phó quan đứng bên cạnh hắn đang mặt kinh ngạc nhìn hắn.

Ánh mắt kia tựa như đang nói, ngươi thật không đùa đấy chứ?

Phật quang đan xen trong đại quân đối diện, phật âm từng trận, từng đạo khí tức cường hoành đến cực điểm lẫn nhau giao thoa, một cỗ uy áp chạm mặt tới khiến người không thở được.

Chỉ nhìn một chút thôi đã khiến người hai chân r·u·n lên, lúc này ngươi còn muốn tiếp tục xung phong? Ngươi quả thật không đùa chúng ta?

"c·ô·ng... c·ô·ng t·ử, ta nghĩ chúng ta nên tạm thời tránh mũi nhọn."

Phó quan r·u·n rẩy nói, uy thế Phật giáo đại quân này khó tránh quá kinh khủng?

Bọn họ những Kim Tiên thế lực hỗ trợ lớp trẻ này, mục đích là để vớt chỗ tốt, đến mức n·gư·ời c·hế·t? Tuyệt đối không được.

Chúng ta muốn chỗ tốt, chúng ta không gánh chịu đại giới.

Chỉ đ·á·n·h tùy hứng một chút.

Nhưng Phật giáo này vì sao không th·e·o sáo lộ mà ra bài? Cái này nhìn cũng không giống như nói đùa.

Vừa lên đã làm thật? Ngươi quả thật đã suy nghĩ kỹ?"

"đ·ạ·p m·ã, lại không b·ê·n tr·ê·n đối diện đều xông đến tr·ê·n mặt rồi, yên tâm, bọn gia hỏa này không đáng sợ, ta đã cầu viện, hiện tại các đại quân khác đang tr·ê·n đường chạy tới."

"Diệp Lâm này rõ ràng là đang th·ố·n·g n·h·ấ·t Ma vực nam bộ, các ngươi nếu không c·h·ố·n·g cự, đợi đến khi Diệp Lâm triệt để đứng ở chỗ này ổn định gót chân, tiếp theo c·hế·t tiệt chính là chúng ta."

"Đại thế tranh chính là ngươi c·hế·t ta s·ố·n·g, còn lề mề chậm chạp làm gì? g·i·ế·t a."

Tần Giang không ngừng chỉ huy, lời vừa dứt, đại quân sau lưng mới ngưng được việc tiếp tục lùi bước.

"Được."

Phó quan bên cạnh c·ắ·n răng nói, hiện tại những gia hỏa q·u·ấ·y r·ố·i này đã khiến bọn họ sứt đầu mẻ trán, nếu còn để Diệp Lâm tiến vào, bọn họ thật sự p·h·át đ·i·ê·n.

"Chư vị, th·e·o ta g·iế·t."

Lời phó quan vừa dứt, tu sĩ đại quân phía sau mới chấn chỉnh lại cờ t·r·ố·n·g, từng người xông về phía Phật giáo.

Thấy vậy, Tần Giang trong lòng mới dễ chịu một chút, tuyệt đối không thể để Diệp Lâm tiến vào.

Cái tên Lý Trường Sinh kia thật là phân c·h·ó, lúc đầu còn trông cậy vào Lý Trường Sinh ngăn chặn thậm chí c·h·é·m g·iế·t Diệp Lâm.

Không ngờ Lý Trường Sinh tả hữu nhìn, kiên trì chưa đến một tháng đã bị Diệp Lâm c·h·é·m.

Thật là một p·h·ế v·ậ·t.

"Không biết người lĩnh quân nhánh đại quân này là ai? Ra gặp mặt."

Ngay sau đó, giọng Diệp Lâm vang vọng toàn bộ chiến trường, Tần Giang sững sờ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Lâm đang đứng trên đỉnh đầu đại quân, một thân huyết bào tản ra khí tức vô cùng cường hoành.

"Tự tìm c·ái c·hế·t."

Tần Giang đột nhiên giận dữ.