Chương 3756: Con đường vô địch - ngươi cho rằng chơi nhà chòi đâu

Trong thoáng chốc, Tần Giang đã đứng đối diện Diệp Lâm, hắn không thể lùi, nếu hắn không dám giao thủ với Diệp Lâm, thì đại quân xung phong mà hắn vất vả lắm mới tập hợp được bên dưới sẽ lại tan tác.

Đại thế tranh giành, suy cho cùng bọn họ mới là nhân vật chính, những người bên dưới chỉ là chạy theo mà thôi.

"Ta là Tần Giang, một mình ngươi dám đến đây, khó tránh khỏi quá tự đại, Ma vực nam bộ nước rất sâu, ngươi chưa dò xét rõ ràng."

"Đừng tưởng rằng c·h·é·m g·iết một tên Lý Trường Sinh là ngươi vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ, Ma vực hỗn loạn vượt quá sức tưởng tượng của ngươi, không phải nơi ngươi có thể chơi đùa."

Tần Giang nhìn Diệp Lâm nói nhỏ, ngữ khí mang theo một tia uy h·iếp.

"Hỗn loạn? Phức tạp? Rất đơn giản, nghiền ép là xong, ai dám cản đường, liền g·iết ai, đạo lý này ngươi không hiểu?"

Diệp Lâm thản nhiên nói, ai cản đường thì g·iết người đó, đến cuối cùng không còn ai dám cản đường, không còn ai dám làm trái, chẳng phải xong sao?

Nghe những lời ngây thơ này của Diệp Lâm, mặt Tần Giang lập tức đen lại, đạo lý này còn cần ngươi dạy ta sao?

"Ta vốn tưởng ngươi là nhân vật h·u·n·g· ·á·c gì, giờ xem ra cũng chỉ có thế, Lý Trường Sinh c·hết, e rằng không chỉ một mình ngươi làm nên?"

Tần Giang cười lạnh nói, nghe mấy lời này của Diệp Lâm, hắn biết Diệp Lâm chỉ có thế.

Phải, năm ngàn năm trước Diệp Lâm mới bước vào Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, còn Lý Trường Sinh thì sao? Đã ở đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên vạn năm rồi.

Thêm nữa, bản thân Lý Trường Sinh t·h·i·ê·n tư vốn không tầm thường, cả hai chênh lệch càng lớn.

Năm ngàn năm sau, Diệp Lâm bước vào Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, Lý Trường Sinh vẫn ở đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên.

Nhìn như gần, thực ra chênh lệch còn lớn hơn.

Năm ngàn năm, từ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ bước vào Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ?

Ngươi đ·ạ·p m·ã làm như viết tiểu thuyết à?

Hắn từ nhỏ đã là t·h·i·ê·n tài, là t·h·i·ê·n kiêu.

Số t·h·i·ê·n tài t·h·i·ê·n kiêu hắn thấy còn nhiều như cá diếc sang sông, nhưng chưa từng thấy ai yêu nghiệt như Diệp Lâm.

Thực lực đó từ đâu mà ra, ai cũng rõ.

Như thế mà cũng c·h·é·m g·iết được Lý Trường Sinh?

Lý Trường Sinh c·hết, chắc chắn không chỉ một tay Diệp Lâm.

Trước kia chẳng phải còn đồn có Thái Ất Kim Tiên giáng lâm Ma vực sao?

Thái Ất Kim Tiên đó chẳng phải lão cha của Lý Trường Sinh sao?

Xem ra, hẳn là Diệp Lâm dùng thủ đoạn trái quy tắc nào đó mới g·iết được Lý Trường Sinh, sau đó dẫn tới Thái Ất Kim Tiên đích thân giáng lâm Ma vực đòi một lời giải thích.

Dù sao quy tắc tiểu bối tranh đấu trưởng bối không được nhúng tay là do Thái Ất Kim Tiên đặt ra, để bồi dưỡng cường giả cho Tinh Hà Hoàn Vũ, tăng cường thực lực cho toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Nếu không mỗi đại thế đạo quả tranh giành sẽ không t·h·ả·m l·i·ệ·t đến thế, nếu không có quy tắc này, đạo quả còn cần tranh đoạt làm gì?

Đó sẽ là trò chơi giữa dòng dõi Thái Ất Kim Tiên.

Thái Ất Kim Tiên nhất ngôn cửu đỉnh, lời nói là p·h·áp chỉ, không ai được làm trái.

Hiện tại Diệp Lâm vẫn đứng trước mặt hắn, xem ra đã đạt được giao dịch gì đó không thể nói ra với vị Thái Ất Kim Tiên kia.

Nghĩ vậy, mọi chuyện liền rõ ràng.

Diệp Lâm không biết Tần Giang tự mình não bổ, chỉ thấy hắn vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m sau lưng đột nhiên hóa thành một đạo huyết mang bay ra, vững vàng dừng bên cạnh Diệp Lâm.

"Đã vậy, ta không nhiều lời với ngươi, đánh một trận, ngươi sẽ biết vì sao Lý Trường Sinh c·hết."

Diệp Lâm khẽ cười nói, ngươi không tin? Dễ thôi, g·iết ngươi chẳng phải sẽ xong sao? Đến lúc đó ngươi sẽ tin.