"Chương 3757: Con đường vô địch - sẽ không chạy a?"

"Một trận chiến là một trận chiến, ai sợ ngươi?" Tần Giang mạnh miệng nói, Diệp Lâm chủ động khiêu chiến, hắn cũng không có lý do gì để e ngại.

Chỉ thấy Tần Giang vẫy tay, quanh thân vạch qua hai đạo lưu quang, hai cái d·a·o găm cứ vậy xuất hiện bên cạnh hắn. Mà toàn bộ thân hình hắn cũng bắt đầu lập loè, cho người ta một loại cảm giác cực độ không chân thật.

"Ảnh s·á·t." Tần Giang căn bản không muốn nói nhảm với Diệp Lâm, hắn cho rằng Diệp Lâm dùng một loại thủ đoạn không ai biết để g·iết c·hết Lý Trường Sinh, còn hắn thì không như vậy. Hắn sẽ càng thêm cẩn t·h·ậ·n.

Thân thể Tần Giang đột nhiên biến m·ấ·t ngay trước mắt Diệp Lâm. Ngay cả thần niệm cũng tìm k·i·ế·m không ra.

"Biến m·ấ·t?" Diệp Lâm hơi nhíu mày, Tần Giang như thể đột nhiên biến m·ấ·t, căn bản không tìm thấy tung tích dấu vết.

"Đến đây." Đột nhiên, nội tâm Diệp Lâm còi báo động nổi lên, phần lưng truyền đến một đạo cảm giác như kim châm.

Diệp Lâm nắm c·h·ặ·t Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m bên cạnh đột nhiên quay người, chỉ thấy Tần Giang đang cầm hai cái d·a·o găm hướng hắn g·iết tới. May mắn tốc độ phản ứng của Diệp Lâm nhanh, tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đột nhiên bổ ra, nhưng chưa kịp k·i·ế·m quang rơi xuống, thân thể Tần Giang liền lần nữa biến m·ấ·t không thấy.

"Đồ vật thật quỷ dị." Diệp Lâm lắc lắc cánh tay, đây là lần đầu tiên hắn thấy gia hỏa quỷ dị như vậy, một khi biến m·ấ·t, cho dù chính mình cũng tìm không ra tung tích dấu vết.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi rơi." Diệp Lâm cầm trường k·i·ế·m trong tay đột nhiên xuất chiêu, một đạo lực lượng lôi đình k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến cực điểm quấn quanh quanh thân, lôi đình bốn phía từng trận, lan tràn quanh thân mấy vạn dặm.

Nếu ngươi không muốn lộ diện, vậy ta liền b·ứ·c ngươi ra. Lôi đình vờn quanh, gió thổi cỏ lay xung quanh mấy vạn dặm chính mình cũng có thể nhất niệm liền biết. Chỉ cần Tần Giang dám ngoi đầu lên, chính mình liền có thể cấp tốc p·h·át giác.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. Mấy chục giây trôi qua, cũng không thấy thân ảnh Tần Giang. Giờ khắc này, Diệp Lâm biết Tần Giang đang trì hoãn thời gian, luôn miệng nói không sợ chính mình, nhưng căn bản không có ý định giao phong chính diện với mình.

Làm như vậy, hắn m·ưu đ·ồ gì? Đương nhiên là chờ chi viện. Đại quân phía dưới c·h·é·m g·iết, xem như hai quân chủ tâm cốt, chính mình xin chiến, Tần Giang nhất định phải ứng chiến, một khi sợ hãi, đại quân phía dưới sẽ ầm ầm tán loạn. Mà bây giờ, cho dù Tần Giang một mực t·r·ố·n tránh, sĩ khí đại quân phía dưới đều không tiêu tan, n·g·ư·ợ·c lại sẽ còn càng áp chế càng dũng.

Diệp Lâm đều có thể c·h·é·m Lý Trường Sinh, nhưng chậm chạp không c·h·é·m r·ụ·n·g, điều này nói rõ cái gì? Đồ đần đều có thể nghĩ thông suốt.

Nghĩ đến những thứ này, Diệp Lâm liền đầy mặt cười lạnh, trì hoãn thời gian?

"Trấn cho ta." Diệp Lâm trực tiếp lấy ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, trong nháy mắt, mười vạn dặm tinh không bốn phía toàn bộ bị phong tỏa. "Chỉ cần ngươi còn ở đây, vậy chuẩn bị chờ c·h·ết." Huyền Hoàng Vạn Vật Chung lơ lửng trên đỉnh đầu không ngừng phong c·ấ·m tinh không, Diệp Lâm lại lần nữa lấy ra Thời Gian Lượng Xích.

"Thời gian tạm dừng." Tiếng Diệp Lâm vừa dứt, Thời Gian Lượng Xích trong tay tản p·h·át ra đạo đạo Thời Gian p·h·áp Tắc, thời gian bốn phía như thể đều bị tạm dừng.

"p·h·á." Diệp Lâm tay cầm Thời Gian Lượng Xích trở tay vỗ một cái, tinh không bốn phía bắt đầu n·ổi lên từng cơn sóng gợn, không gian vào khoảnh khắc này đều bị gấp khúc.

Hắn Tần Giang không phải t·h·í·c·h t·r·ố·n sao? Bản thân vào khoảnh khắc này liền đ·á·n·h nát không gian, như vậy ngươi còn có thể t·r·ố·n?

Một lát sau, thấy xung quanh mười vạn dặm đều không thấy thân ảnh Tần Giang, Diệp Lâm nhất thời nghi ngờ, xung quanh mười vạn dặm đều không có? Chẳng lẽ tiểu t·ử này đã chạy t·r·ố·n?

Nhưng để an toàn, Diệp Lâm vẫn tiếp tục mở rộng phạm vi, Thời Gian p·h·áp Tắc bắt đầu lan tràn cấp tốc về bốn phía. Chỗ đi qua, không gian đều hóa thành bột phấn.