Chương 3758: Con đường vô địch - chính là t·r·ố·n "Tìm được ngươi." Hai tay thả lỏng phía sau, Diệp Lâm đột nhiên nhếch miệng cười, tìm được rồi, mặc dù người này ẩn núp rất cao minh, thế nhưng không gian một đường nghiền ép lên, vẫn là bị chính mình p·h·át hiện dấu vết để lại. "Ảnh s·á·t." Tự biết bị p·h·át hiện, không thể ẩn núp được nữa, Tần Giang trong khoảnh khắc này lại lựa chọn chủ động xuất thủ, thân thể hóa thành cái bóng, hắn lặng lẽ đi tới sau lưng Diệp Lâm. Sau một khắc, một đạo lưỡi đ·a·o vô cùng sắc bén đột nhiên hiện rõ trước mắt Diệp Lâm. "Ngươi thật cho là ta không p·h·át hiện ngươi?" Diệp Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay lưu chuyển, một đạo k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm k·i·ế·m quang c·h·é·m ra, thế nhưng đạo k·i·ế·m quang này vừa mới c·h·é·m ra, trước mắt liền không có mục tiêu. "Hiện tại t·r·ố·n, không cảm thấy có chút quá muộn sao?" "Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, trấn." Diệp Lâm cầm Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trong tay, toàn thân tiên lực chuyển động không tiếc rẻ đưa vào. Trong chốc lát, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trong tay vậy mà bắt đầu tách ra ức vạn quang huy, đạo đạo quang huy trấn áp hư không. "Đi ra." Diệp Lâm lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy không gian trước mắt một trận r·u·n rẩy, bên trong không gian r·u·n rẩy, thân hình Tần Giang trực tiếp b·ị b·ắn ra ngoài. "Hiện tại ngươi chạy? k·i·ế·m chín, t·r·ảm t·h·i·ê·n." Diệp Lâm trực tiếp một k·i·ế·m c·h·é·m ra, từ khi nhìn ra mục đích thực sự của Tần Giang này, Diệp Lâm liền không có tâm tư cùng hắn nói nhảm, người trước mắt căn bản không xứng. Phía trước, mấy loại dị tượng cực kỳ khác nhau thoáng hiện, những dị tượng này cuối cùng hội tụ thành một đạo k·i·ế·m quang vô cùng sắc bén, k·i·ế·m quang từ tr·ê·n xuống dưới hướng Tần Giang kia t·r·ảm đi. "C·hết tiệt, làm sao Diệp Lâm có nhiều bảo bối như vậy?" Tần Giang cảm thụ được không gian bị phong c·ấ·m phía sau, sắc mặt khó coi mắng thầm, Diệp Lâm này lấy đâu ra nhiều bảo vật như vậy? Đáng thương chính mình cũng vẻn vẹn chỉ có một cái cái gọi là tr·u·ng phẩm Chí Tôn khí. Diệp Lâm vừa ra tay chính là hai đại Chí Tôn khí thêm Vô Lượng Khí, thật sự là đáng gh·é·t. k·i·ế·m quang trong nháy mắt đi tới trước người, Tần Giang cũng mặc kệ nhiều như vậy, toàn bộ thân hình lại lần nữa t·r·ố·n vào bên trong hư không. Chỉ vẻn vẹn là một cái Chí Tôn khí liền nghĩ để chính mình không thể làm gì? Nằm mơ. k·i·ế·m quang thoáng qua liền qua, k·i·ế·m quang rơi xuống chi địa hư không sụp đổ, từng đạo hư không cương phong khắp nơi lưu chuyển, thế nhưng cũng không còn thấy thân ảnh Tần Giang. "Lại chạy? Đến Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đều không làm gì được ngươi?" Diệp Lâm trong lúc nhất thời cau mày nói, người này có chút khó dây dưa a, không dám cùng chính mình chính diện giao chiến, sẽ chỉ hung hăng t·r·ố·n. Mà còn đến Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đều không có cách nào với người này, quả thật có chút khó dây dưa. Bất quá Diệp Lâm cũng sẽ không để những vật này làm khó chính mình. Nếu ngươi không đi ra, vậy ta liền. . . Sau một khắc, Diệp Lâm vậy mà hướng về phía dưới chiến trường phóng đi, bắt đầu tại bên trong chiến trường cùng những cường giả này c·h·é·m g·iết. Tại bên trong chiến trường này, Diệp Lâm đến liền giống như sói lạc vào bầy dê, căn bản không có ai đỡ n·ổi một hiệp. Nếu ngươi t·r·ố·n tránh không dám đi ra, vậy mình liền bắt đầu hảo hảo xung phong một lần, b·ứ·c ngươi đi ra. "C·hết tiệt, tại sao Diệp Lâm lại ở đây? Chẳng phải Tần Giang đang cùng Diệp Lâm đại chiến sao?" "Ai biết a, ta chỉ nhìn thấy Diệp Lâm, Tần Giang đâu?" "Chẳng lẽ Tần Giang bị Diệp Lâm c·h·é·m m·ấ·t rồi?" "Không biết, ta chỉ biết là, chạy mau, Diệp Lâm c·h·é·m g·iết Lý Trường Sinh, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, chúng ta căn bản ngăn không được Diệp Lâm." "Đúng, chạy mau, đối mặt Diệp Lâm chúng ta chỉ có một con đường c·hết." Nhìn từng cái cường giả trước mắt đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n dưới tay mình, khóe miệng Diệp Lâm hơi giương lên, hiện tại mục đích đã đạt tới. Nếu ngươi t·r·ố·n tránh không đi ra cố ý trì hoãn thời gian, vậy mình liền bắt đầu đối chiến trường tiến hành thanh lý.