Chương 3759: Con đường vô địch - Quân tâm tán loạn

Trên chiến trường, hễ là nơi Diệp Lâm đi qua, tất cả thiên kiêu đều nháo nhào nghe tin sợ mất mật quay người bỏ chạy, không hề do dự. Trước mặt những cường giả bình thường, bọn họ đúng là thiên kiêu, hơn nữa là loại vạn người may ra có một. Nhưng trước mặt Diệp Lâm, bọn họ chỉ là cường giả bình thường, Diệp Lâm tiện tay một kích đủ để đánh bọn họ thổ huyết.

Dưới sự cường hóa của 200 ức khí vận, chiến lực hiện tại của Diệp Lâm so với đám thiên kiêu bọ cạp này, chính là lấy lớn hiếp nhỏ thực sự. Chỉ có thiên kiêu đỉnh cấp cùng cảnh giới mới có thể chống đỡ được.

"Chết tiệt, Diệp Lâm chém giết lâu như vậy mà không gặp Tần Giang, tên kia rốt cuộc đi đâu? Chẳng lẽ bị Diệp Lâm chém rồi?"

"Không thể nào, m·ệ·n·h bài của Tần Giang ngươi ta đều có, nếu hắn thực sự bị chém, m·ệ·n·h bài hẳn là vỡ vụn mới đúng, nhưng hiện tại m·ệ·n·h bài của Tần Giang vẫn hoàn hảo, khó nói."

"Không nên như vậy, không nên như vậy a, chẳng lẽ Tần Giang vứt bỏ chúng ta tự mình chạy trốn?"

"Tê ~ cũng không phải là không thể."

Một đám người vừa nói dứt lời liền nháo nhào hít sâu một hơi, khả năng này đã được tuyệt đại đa số người tán đồng.

Tiếp theo đó là phẫn nộ, Tần Giang cổ động bọn họ cùng Diệp Lâm khai chiến, hiện tại thì sao? Đại chiến đánh nhau mà Tần Giang lại chạy? Để bọn họ ở chỗ này bị Diệp Lâm đồ s·á·t?

Ngươi nghĩ hay lắm.

Trong nháy mắt, lại có rất nhiều cường giả quay người chạy, đến cả Tần Giang cũng vụng trộm bỏ chạy, bọn họ làm sao có thể ngốc nghếch ở chỗ này chịu c·hết?

Chuyện chống cự Diệp Lâm, ngăn chặn Diệp Lâm đều là chủ ý của Tần Giang, nếu không phải Tần Giang, bọn họ làm sao có thể ở chỗ này?

"Làm càn, ta còn ở đây, các ngươi sao có thể không đánh mà chạy? Cho ta đứng lại, không ai được phép đi."

"Chi viện sắp đến rồi, chỉ là một Diệp Lâm mà đã dọa các ngươi thành cái dạng này?"

"Uổng công các ngươi tự xưng là thiên kiêu, thật sự là phế vật."

Ngay lúc một đám cường giả tán loạn bỏ chạy, Tần Giang chắp tay đứng giữa đường lui của đại quân, sắc mặt xanh xám mắng to.

Thấy Tần Giang trước mắt, đám cường giả mới dừng bước.

Giờ phút này, tại khoảng cách bọn họ rời đi, chiến trường không có chiến lực Thái Ất Huyền Tiên bắt đầu xuất hiện đồ s·á·t một chiều.

Vốn dĩ song phương đều là binh đối binh, tướng đối tướng, nhưng bây giờ, chiến lực Thái Ất Huyền Tiên rời khỏi, chỉ còn lại Chân Tiên và thiên Tiên, bọn họ sao có thể đỡ nổi Thái Ất Huyền Tiên của Phật giáo?

Mục đích chuyến này của bọn họ chính là Diệp Lâm, khi Diệp Lâm bị Tần Giang ngăn chặn, bọn họ có thể an tâm tham chiến.

Nhưng vừa rồi, Diệp Lâm vừa vào chiến trường, tâm tính của bọn họ liền sụp đổ. . .

"Ngươi. . . Ngươi không phải. . ."

Bên kia, có cường giả nhìn Tần Giang đột nhiên xuất hiện trước mắt, thấp giọng nói.

"Ta không phải cái gì? Sao vậy? Còn không mau ra chiến trường?"

"Kiên trì thêm trăm hơi thở nữa, chi viện sẽ đến, trong thời gian này, ai dám chạy, kẻ đó c·hết."

Tần Giang tức giận nói, dưới sự đè ép của hắn, đám thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên lại quay đầu tham chiến.

Thấy vậy, sắc mặt Tần Giang mới dịu lại một chút.

Diệp Lâm này quả thật đáng ghét, ý định của hắn vốn là ngăn chặn Diệp Lâm, trì hoãn thời gian chờ đợi chi viện.

Dù sao Diệp Lâm đã thực sự chém g·i·ết Lý Trường Sinh, có bao nhiêu phần thật giả người khác không biết, hắn biết rõ.

Cho nên hắn căn bản không muốn giao thủ chính diện với Diệp Lâm.

Nhưng hắn không ngờ Diệp Lâm lại làm như vậy.

Không tìm được hắn, lại không tiếc kéo xuống thân phận chủ động tiến vào chiến trường chém g·iết.

Lần này người nên không ngồi yên chính là hắn, nếu lại không xuất hiện, quân tâm tan rã.

"Ồ? Con chuột trốn trong bóng tối chịu chui ra rồi? Không trốn nữa?"