Chương 3760: Con đường vô địch - Chi viện đến

Tần Giang sắc mặt khó coi nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì cứ như cười như không mà nhìn chằm chằm hắn.

"Diệp Lâm? Có chút quen tai, chính là cái nhà vô địch kia sao?"

"Ồ? Ngược lại là dáng vẻ thật uy phong, như vậy, ta lại càng thêm hứng thú."

"Ha ha ha, Tần Giang, ngươi cũng không được a, bị một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ bức bách thành ra thế này, thật mất mặt cho chúng ta."

"Ha ha ha, đúng vậy a."

Đúng lúc Diệp Lâm muốn động thủ, phía sau Tần Giang đột nhiên truyền đến một đạo ba động khí tức vô cùng mãnh liệt.

Oanh.

Sau một tiếng vang lên, phía sau Tần Giang đột nhiên nổi lên vạn trượng gợn sóng, toàn bộ tinh không đều đang run rẩy, từng chiếc chiến thuyền từ trong tinh không đen kịt kia chậm rãi hiện ra.

Chiến thuyền thuần một màu đen tuyền, nhìn từ xa, những chiến thuyền này cứ như vậy vô cùng hoàn hảo dung nhập vào toàn bộ cảnh đêm, vô cùng thần bí.

Trên chiến thuyền rậm rạp chằng chịt đứng từng tôn cường giả khí tức cường đại, mắt bọn họ sáng như đuốc, chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Lúc này, có bốn thân ảnh lặng yên không tiếng động đi tới cạnh Tần Giang, thuần một màu Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Thêm Tần Giang ở giữa, giờ phút này Diệp Lâm đối mặt với năm tôn thiên kiêu đỉnh cấp cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

"Ồ? Đây là chi viện ngươi khổ sở chờ đợi?"

Diệp Lâm có chút nhướng mày nhìn mấy người trước mắt, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, năm người này cộng lại vẫn còn kém xa một Lý Trường Sinh.

"Diệp Lâm, ngươi có ý gì?"

Thanh niên đứng cạnh Tần Giang thấy Diệp Lâm có vẻ mặt như vậy, sắc mặt lập tức xám xanh.

"Có ý gì? Đương nhiên là không muốn nói nhảm."

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thời Gian Lượng Xích lập tức xuất hiện trong tay.

"Tốt tốt tốt, ngươi không muốn nói nhảm, chúng ta tự nhiên cũng không muốn nói nhảm, cùng nhau xuất thủ, chém người này."

Thanh niên kia lạnh lùng nói, dù sao bọn họ cũng là thiên kiêu cao cao tại thượng, khi nào bị người khinh thị như vậy?

Có thể nói Diệp Lâm hiện tại đã triệt để chọc giận bọn họ.

Trong lúc nhất thời, bốn người đột nhiên xuất thủ, Tần Giang cười lạnh một tiếng trốn vào hư không.

Chiến thuyền vốn còn lưu lại cũng hăng hái gia nhập chiến trường phía dưới, hỗn chiến lại một lần nữa phát động.

Phía trên tinh không, Diệp Lâm cầm Thời Gian Lượng Xích trong tay, ép bốn người trước mắt không thể tiến thêm.

"Thời gian tạm dừng."

Theo Diệp Lâm vung tay lên, không gian trước mắt tràn ngập lực lượng Pháp Tắc Thời Gian, Pháp Tắc Thời Gian cường hoành đến cực điểm lan tràn khắp mọi nơi trong tinh không.

Phàm là nơi bị Pháp Tắc Không Gian trải qua, thân hình mấy người đều trì trệ.

"Thời gian cối xay."

Tiếng Diệp Lâm lại vang lên lần nữa, Pháp Tắc Thời Gian trước mắt lập tức bạo động, Pháp Tắc Thời Gian vốn có bắt đầu đan xen lẫn nhau, dần dần, những Pháp Tắc Thời Gian này cuối cùng tạo thành một cối xay lớn.

Cối xay thời gian to lớn trấn áp tinh không, phàm là nơi cối xay đi qua, tinh không đều bị trấn vỡ nát.

"Chết tiệt, trong tay Diệp Lâm là cực phẩm Vô Lượng Khí, nắm giữ Pháp Tắc Thời Gian, cực phẩm Vô Lượng Khí, ai có Vô Lượng Khí mau lấy ra."

"Làm sao chúng ta có thể có Vô Lượng Khí? Nếu ta có Vô Lượng Khí, ngươi nghĩ ta còn đi cùng ngươi sao?"

"Chết tiệt."

Mắt thấy cối xay thời gian lớn đi tới trước mắt, mấy người hăng hái điều động toàn thân tiên lực bắt đầu lấy khí lực tự thân ngăn cản.

Tứ đại đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên xuất thủ, tạo thành uy lực to lớn hùng vĩ, tinh không sụp đổ, cối xay thời gian lớn cũng bị đánh nát.

Trong quá trình này, Diệp Lâm phát hiện một chỗ vô cùng thần kỳ, đó là bọn gia hỏa này vô cùng nghèo, nghèo đến nỗi một Vô Lượng Khí cũng không có.