Chương 3761: Con đường vô địch - một đám nghèo bứt.

Dù sao cũng là người được thế lực Kim Tiên hỗ trợ, sao có thể nghèo đến mức ngay cả một cái Vô Lượng Khí cũng không có? Diệp Lâm rất nghi hoặc.

"Ngươi là chuột trong rãnh nước bẩn, chỉ biết thông báo trốn trốn tránh tránh thôi sao?"

Đột nhiên, Diệp Lâm nộ khí nổi lên, giờ phút này hắn không còn thời gian nghi ngờ nữa, hắn đột nhiên quay người lại, Thời Gian Lượng Xích trong tay thuận thế vỗ một cái, hư không trước mắt sụp đổ, thân thể Tần Giang hiện ra từ trong không gian sụp đổ.

"Kiếm Cửu, trảm thiên."

Diệp Lâm tay trái cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, tiên lực quanh thân giống như không cần tiền mà điên cuồng tràn vào Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay trong khoảnh khắc bộc phát ra huyết mang vô cùng óng ánh.

Mà trên thân kiếm của Thương Đế Huyết Ẩm kiếm quấn quanh từng đạo khí tức khiến người kinh hãi run rẩy, đó là lực lượng p·h·áp tắc chí cao vô thượng.

Hủy Diệt kiếm đạo p·h·áp tắc.

Trước mắt liên tiếp xuất hiện tám đạo dị tượng.

"Thời gian tạm dừng."

Thấy người này còn muốn chạy, Diệp Lâm giơ Thời Gian Lượng Xích trong tay vỗ một cái.

Vốn dĩ Tần Giang định tiếp tục trốn vào hư không, nhưng thân hình hắn dừng lại, cứ như vậy đột nhiên bị giam cầm trong hư không.

"Chém."

Diệp Lâm một kiếm chém xuống, bát phương dị tượng trước mắt trong khoảnh khắc nhộn nhịp dung hợp thành một kiếm, một kiếm vô cùng óng ánh.

Kiếm quang mang theo lực lượng thiên phạt kịch liệt rơi xuống.

Trong mắt Tần Giang hiện lên một tia vẻ kiêng dè, nhưng vẫn hai tay bấm niệm p·h·áp quyết.

Một kiếm này tuy rất mạnh, nhưng chưa đến mức khiến hắn tuyệt vọng.

"Ảnh độn."

Tần Giang hừ nhẹ một tiếng, sau một khắc, trong ánh mắt khó tin của Diệp Lâm, thân thể Tần Giang vậy mà dần dần trở nên trong suốt, kiếm quang cứ vậy xuyên thấu thân thể Tần Giang.

Đến khi kiếm quang chém về phía tinh không nơi xa, thân thể Tần Giang dần dần ngưng thực.

Vừa rồi một kiếm kia, tựa như không hề gây tổn thương chút nào cho Tần Giang.

"T·h·u·ậ·t p·h·áp thật kỳ lạ."

Diệp Lâm nheo mắt thản nhiên nói, lại có thể tránh thoát một kiếm của mình mà không hề bị thương chút nào, kẻ này, có chút bản lĩnh.

Giờ phút này, Tần Giang không nhận chút tổn thương nào, khiêu khích nhướng mày với Diệp Lâm.

Hắn, Tần Giang có thể đi đến bước này, trổ hết tài năng trong đám truyền nhân thế lực Kim Tiên, dựa vào chính là thực lực.

Sau một khắc, lúc Diệp Lâm muốn tiếp tục ra tay xóa bỏ Tần Giang, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận như kim châm.

Nguyên lai, khi Diệp Lâm chuyên tâm đối phó Tần Giang, bốn người kia đã sớm đến sau lưng Diệp Lâm.

Từng người mặt đầy nhe răng cười đ·á·n·h tới Diệp Lâm.

Đừng quên, bọn chúng có đến bốn người.

"Ra."

Sắc mặt Diệp Lâm không hề biến động, trong chớp mắt, hai thân ảnh lặng lẽ xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, khí tức, khuôn mặt, thân hình của hai thân ảnh này đều giống hệt Diệp Lâm, không hề khác biệt.

Hai thân ảnh này chính là Vô Vọng và Tiêu d·a·o.

"Đạo hữu, đến chơi đùa."

Tiêu d·a·o vui vẻ ha ha kéo hai người trong đó đến nơi xa, Vô Vọng thì tiện tay vung lên, vô tận Thời Gian p·h·áp Tắc phun ra, cường thế dẫn dắt hai thân ảnh còn lại đến nơi xa.

"Hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta, ta ngược lại muốn xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Diệp Lâm cười lạnh với Tần Giang, sau đó đột nhiên ném Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ra.

"Trấn."

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, một cỗ lực lượng trấn áp bàng bạc trấn áp vững vàng Tần Giang kia trong tinh không.

"Thời gian tạm dừng."

Vẫn chưa xong, sau một khắc, lực lượng Thời Gian p·h·áp Tắc vô cùng hùng hậu bao phủ toàn bộ tinh không.

Giờ khắc này, Tần Giang triệt để không thể động đậy.

Đỉnh đầu có Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trấn áp, quanh thân có Thời Gian p·h·áp Tắc quấn quanh, hắn giờ phút này muốn điều động tiên lực trong cơ thể cũng là một điều xa vời.