Chương 3762: Con đường vô địch - cái bóng

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

Tần Giang giờ phút này sắc mặt vô cùng khó coi, nghìn tính vạn tính lại quên mất chuyện Diệp Lâm có Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Hắn đau khổ chờ đợi, đau khổ trì hoãn thời gian, vào khắc này toàn bộ đều biến thành trò cười.

"Chém."

Diệp Lâm đối với hắn không chút thương hại, nhẹ nhàng giơ Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lên, một đạo k·i·ế·m khí liền c·h·é·m ra.

"Ảnh hóa."

Tần Giang khẽ gầm một tiếng, toàn bộ thân hình trong nháy mắt hóa thành hình trong suốt, nhưng ngay sau đó, k·i·ế·m quang vậy mà trực tiếp chuyển ngoặt hướng cái bóng của hắn mà t·r·ảm tới.

"Cái gì?"

Tần Giang đột nhiên thất thanh nói, ngay sau đó, k·i·ế·m quang trực tiếp c·h·é·m cái bóng của hắn thành hai nửa, cả người hắn thì đột ngột bắn ra từ trong bóng tối bay rớt ra ngoài.

"Phốc."

Nơi xa, Tần Giang q·u·ỳ một gối xuống giữa tinh không, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Ngươi làm sao p·h·át hiện ra?"

Âm thanh của Tần Giang vô cùng khàn khàn.

Diệp Lâm cười nhạo một tiếng.

"Vĩnh viễn đừng bao giờ coi ai là đồ ngốc."

Diệp Lâm k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói, từ khi vừa rồi k·i·ế·m khí xuyên qua thân thể Tần Giang, hắn liền p·h·át hiện có gì đó không t·h·í·c·h hợp.

Về sau, khi Tần Giang lại lần nữa vận dụng năng lực, hắn liền p·h·át hiện ra.

Cái gọi là ảnh hóa, chẳng qua chỉ là đem thân thể của mình dung nhập vào trong bóng tối mà thôi.

Đem thân thể của mình dung nhập vào cái bóng, lại cho người ta một loại sai lầm rằng k·i·ế·m khí xuyên thấu thân thể.

Chỉ là do thị giác không giống, Tần Giang chân chính thì ở trong bóng tối, chứ không phải ở trước mắt Diệp Lâm.

Nhát c·h·é·m của Diệp Lâm chỉ là cái hư ảnh của Tần Giang.

Một t·h·u·ậ·t p·h·áp đơn giản như vậy, chỉ t·h·u·a t·h·i·ệt là chính mình lúc trước không p·h·át hiện ra.

"Biết thì sao chứ?"

Thấy Diệp Lâm cứ ngậm miệng không nói, Tần Giang cười lạnh một tiếng, biết thì sao chứ? Cái bóng, không chỉ giới hạn ở cái bóng của mình, thế gian tất cả mặt âm u, đều là nơi để ta nghỉ lại.

Ngay trước mắt Diệp Lâm, Tần Giang lần nữa biến m·ấ·t.

Toàn bộ thân hình của hắn trực tiếp chui vào trong tinh không hắc ám phía sau, không còn tìm thấy bất kỳ dấu vết nào, phảng phất như cả người đã bốc hơi khỏi nhân gian.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m quyết, lôi lạc."

Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay Diệp Lâm nhắm thẳng vào đỉnh đầu tinh không, trong khoảnh khắc, Diệp Lâm tự thân bộc p·h·át ra vô cùng óng ánh lôi đình lực lượng.

Lôi đình lực lượng lan tràn đến từng góc của tinh không, một loạt tiếng nổ lốp bốp vang lên.

Tốc độ lan tràn của lôi đình cực nhanh, chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, xung quanh Diệp Lâm trăm vạn dặm tất cả đều là lôi đình lực lượng.

Xung quanh trăm vạn dặm tinh không hóa thành một vùng biển lôi đình.

Tất cả đều là lôi đình đang nhảy múa, tản ra từng đạo lực lượng vô cùng cường đại, khiến người k·i·n·h· ·h·ã·i r·u·n rẩy.

"Năng lực của người này quả thật có chút quỷ dị."

Diệp Lâm nhíu mày nói, dù hắn p·h·át hiện ra quy luật nhưng vẫn không xử lý được, toàn bộ tinh không đều là âm u, ở chỗ này người này phảng phất như cá gặp nước, căn bản không thể bắt được.

Tiếp tục như vậy không phải là cách hay, mặc dù tốc độ khuếch tán của lôi đình lực lượng cực nhanh, nhưng Diệp Lâm không thể nào phủ kín lôi đình lực lượng đến từng ngóc ngách của tinh không.

Hơn nữa tốc độ của Thái Ất Huyền Tiên còn nhanh hơn lôi đình gấp mấy chục lần.

"Nếu như âm u là nhà của ngươi, vậy ta sẽ khiến cho nơi này không còn một chỗ nào âm u."

Diệp Lâm suy nghĩ nhanh chóng, trong chốc lát đã nghĩ ra đối sách.

"Đại Nhật Chí Tôn p·h·áp, cửu diệu ngang trời."

Diệp Lâm nói xong, toàn thân tách ra ức vạn quang huy, những quang huy này tỏa ra vô cùng hào quang c·h·ói sáng, mũi nhọn ánh sáng nóng bỏng nhanh chóng khuếch tán.

Phía sau Diệp Lâm, chín vầng mặt trời hiện rõ giữa tinh không, xua tan toàn bộ hắc ám trong tinh không.

Trong chớp mắt, ánh sáng của mặt trời đã khuếch tán ra ức ức vạn dặm, tinh không đen nhánh ban đầu giờ phút này sáng như ban ngày.