Chương 3763: Con đường vô địch - mặc cảm

"Ân? Phát sinh cái gì? Thật dày đặc chí dương lực lượng."

"Đại Nhật Pháp Tắc?"

Tinh không vốn đen kịt vô cùng, giờ khắc này bỗng sáng như ban ngày, biến hóa này khiến đám cường giả còn đang chém giết ngây người, vội ngẩng đầu, vẻ mặt nghi hoặc nhìn xung quanh.

Giờ phút này, Diệp Lâm chắp tay sau lưng, đứng giữa tinh không, sau lưng chín vầng mặt trời hư ảnh lơ lửng, trước mắt, Tần Giang m·á·u me khắp người, trôi nổi trong tinh không.

"Quả nhiên không hổ là cường giả có khả năng c·h·é·m g·iết Lý Trường Sinh, ta mặc cảm."

Tần Giang cười khổ nói, nhẹ nhàng cầm ngọc b·úa tr·ê·n cổ, nhìn ngọc phù trong tay, cuối cùng tùy ý ném nó đi.

Ngọc phù t·r·ố·n vào sâu trong tinh không, b·i·ế·n m·ấ·t không thấy.

Diệp Lâm muốn ngăn, nhưng không kịp, trơ mắt nhìn ngọc phù biến m·ấ·t.

"Ngươi vừa ném đi cái gì?"

Diệp Lâm nhíu mày nhìn Tần Giang.

"Không có gì, chỉ là Kim Tiên cho ta hộ thân phù, trong đó phong tồn một đạo hình chiếu của hắn."

Tần Giang nhàn nhạt xua tay.

"Vì sao không dùng?"

Diệp Lâm nhíu mày.

Kim Tiên một đạo hình chiếu, chỉ cần Tần Giang dùng, kẻ c·h·ết chắc chắn là mình. Dù chỉ là một đạo hình chiếu của Kim Tiên, hắn cũng không thể ngăn cản.

"A, thua là thua, ta không phải kẻ thua không nổi."

Tần Giang tùy ý xua tay, trong lòng lại có một tia hối h·ậ·n. Lúc trước vì sao tự phong tồn? Mục đích là gì? Chẳng phải để s·ố·n·g đến đại thế kế tiếp, trổ hết tài năng sao?

Nhưng bây giờ, mục đích đã đạt được chưa? Chưa, còn kém xa.

Đột nhiên, vào thời khắc sắp c·h·ế·t này, hắn nghĩ nhiều điều, thông suốt nhiều chuyện.

Họ đã coi thường đại thế. Họ vốn là kẻ thất bại, muốn tìm kiếm thành c·ô·ng trong đại thế kế tiếp.

Nhưng họ quên rằng, mỗi đại thế đều có nhân vật chính của nó, còn họ chỉ là đám c·h·ó nhà có tang.

Rời bỏ thời đại của mình, họ như phù du, phiêu đãng khắp nơi, mất đi gốc rễ.

Họ tìm mọi cách c·ướp đoạt khí vận, muốn được đại thế này thừa nh·ậ·n, nhưng dù cố gắng thế nào, cũng chỉ tăng thêm một phần bảo hiểm cho bản thân. Chỉ khiến họ ẩn t·à·ng sâu hơn. Dù cố gắng ra sao, họ cũng không thể cắm rễ hoàn toàn trong đại thế này. Thời đại của họ đã qua rồi.

"Ai..."

Tần Giang yếu ớt thở dài, thông suốt thì sao? Khi còn s·ố·n·g luôn cảm thấy có hy vọng, nhưng trước khi c·h·ế·t, mới biết mình ngu ngốc đến mức nào.

Khoảnh khắc sau, một đạo k·i·ế·m quang càng lúc càng lớn trong mắt Tần Giang, cuối cùng bao trùm toàn bộ thân hình hắn.

Đây tự nhiên là b·ú·t t·í·c·h của Diệp Lâm, hắn sẽ không vì Tần Giang nhân từ mà trở nên nhân từ. Thực lực kém hơn người, chính là kém hơn người, mọi lời giải thích khác đều vô nghĩa.

Giải quyết Tần Giang, Diệp Lâm thu hồi đồ vật xung quanh, quay người nhìn xuống chiến trường. Còn bốn người kia? Hắn không lo lắng, Vô Vọng và Tiêu D·a·o đủ sức giải quyết.

Chiến trường phía dưới đang trong trạng thái cháy bỏng quỷ dị. Vốn là đồ s·á·t, nhưng từ khi có viện quân, hai bên lâm vào khổ chiến. Không ai làm gì được ai. Dù Phật giáo viện trợ mạnh mẽ, vẫn có hạn.