Chương 3746: Con đường vô địch - Ma vực nam bộ

"Các ngươi không biết hả? Sau lưng Diệp Lâm tối thiểu có ba thế lực Kim Tiên hỗ trợ, Phật giáo không chịu thua được sao? Lẽ nào còn có thể đối đầu với Diệp Lâm?"

"Thắng Phật giáo thì không chiếm được gì, thua thì truyền thừa triệu năm của Phật giáo h·ủ·y h·o·ạ·i trong chốc lát, người sáng suốt đều nhìn ra, chỉ có đám đồ đần các ngươi là không nhìn ra."

Trong toàn bộ tinh không vang lên từng đợt âm thanh chửi bới lẫn nhau, ai nấy đều có lý do riêng, không ai nhường ai.

Bên kia, đại quân tùy tiện tìm một chỗ trong tinh không để đóng quân, hiện tại không ngoa khi nói, Diệp Lâm có thể xông pha ở toàn bộ Ma vực tây bộ, nên đến đâu cũng như nhau.

Trong khoang thuyền, mọi người ngồi lại với nhau để bàn việc.

"Bước kế tiếp, đi đâu?"

Diệp Lâm ngồi trên cùng khẽ nói, muốn tập hợp toàn bộ khí vận Ma vực, muốn làm cho cả Ma vực chỉ có một mình hắn có tiếng nói, vậy chỉ có thể đ·á·n·h, từng cái từng cái đ·á·n·h tới.

"Ta đề nghị là Ma vực nam bộ, Ma vực nam bộ đầy rẫy những kẻ nhập cư trái phép, đến giờ vẫn chưa thực hiện th·ố·n·g nhất thực sự, nếu chúng ta đ·á·n·h tới, có thể đ·á·n·h cho bọn chúng trở tay không kịp."

"Có lẽ, đến lúc đó chúng còn không có tư cách giao thủ với chúng ta, những thế lực Kim Tiên kia sẽ đích thân xuống giảng hòa với chúng ta."

Một vị tướng quân Kỳ Lân tộc phân tích nói.

Bọn họ không đơn độc chiến đấu, từ khi g·iết Lý Trường Sinh, Kỳ Lân tộc sau lưng Diệp Lâm liền bắt đầu p·h·át lực, vạch ra một hệ l·i·ệ·t phương châm cho Diệp Lâm.

Hiện tại, tiến đ·á·n·h Ma vực nam bộ chính là mục tiêu mà Kỳ Lân tộc đặt ra cho mình.

"Ta nghe nói, Ma vực bắc bộ bị một tán tu tên là Trần Phong chúa tể? Thậm chí cả Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc đều thần phục dưới tay người này?"

Diệp Lâm ngồi ở vị trí chủ tọa khẽ nói, lời hắn vừa dứt, cả đại điện trở nên ngột ngạt.

"Có nghe qua, người này không biết từ đâu xuất hiện, không biết dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n gì mà Kỳ Lân tộc và Phật giáo đều c·ô·ng nh·ậ·n hắn."

đ·ộ·c Tôn nhíu mày nói, c·ấ·m Hư cửa ra vào chính là Ma vực bắc bộ.

Chuyện này hắn cũng hơi nghe qua.

"Thú vị, thật thú vị, vậy thì cứ chiếu theo ý của Kỳ Lân tộc trước, chuẩn bị mười năm, mười năm sau, tiến c·ô·ng Ma vực nam bộ."

Suy tư một lát Diệp Lâm vẫn quyết định đi Ma vực nam bộ trước.

Hắn muốn thanh toán Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc ở Ma vực bắc bộ, nhưng với lực lượng bây giờ của mình thì căn bản không có cách nào thanh toán các thế lực Kim Tiên.

Nhưng... Chỉ cần mình đ·á·n·h xuống toàn bộ ba vùng còn lại của Ma vực, đến lúc đó lực lượng trong tay hoàn toàn có tư cách thanh toán hai thế lực Kim Tiên này.

Hắn muốn k·é·o những thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng, truyền thừa lâu đời này xuống.

K·é·o bọn chúng xuống khỏi thần đàn.

Một kẻ ám toán mình, khiến mình suýt c·hết ở tr·u·ng tâm vực, một kẻ c·ô·ng khai đ·â·m sau lưng mình, hắn còn nhớ rõ cả đấy.

Hắn không báo th·ù qua đêm, nhưng vì thực lực không đủ, tạm thời nhẫn nhịn một thời gian.

"..."

Một năm sau, đại quân trùng trùng điệp điệp của Phật giáo và Kỳ Lân tộc tụ lại, kẻ t·ử đ·ị·ch sinh tử lúc trước giờ lại cực kỳ hòa hợp.

Năm thứ hai, Kỳ Lân tộc và Phật giáo xuất động vô số trận p·h·áp sư bắt đầu bố trí đại trận, dù sao đại quân muốn tiến vào Ma vực nam bộ, nhất định phải dùng đến truyền tống trận cỡ lớn.

Chạy bằng hai chân ư? Ngươi trâu bò thì ngươi cứ chạy, với tốc độ chiến thuyền, từ Ma vực tây bộ đến nam bộ, tối thiểu cũng phải bay mất trăm năm.

Năm thứ ba, bố trí trận p·h·áp.

Năm thứ tư, bố trí trận p·h·áp.

Năm thứ năm, trận p·h·áp bố trí xong, bắt đầu chuyển vận tài nguyên, một lượng lớn tài nguyên tiến vào đại quân, cam đoan sức chiến đấu cho đại quân.