Chương 3764: Con đường vô địch - thắng lợi cán cân

Đây đều chỉ là hàng bày ra mà thôi, Phật giáo không thể nào lấy ra toàn bộ nội tình để giúp đỡ mình, nghĩ thế nào cũng không thể.

Oanh.

Ngay lúc Diệp Lâm muốn đích thân tham chiến, nơi xa truyền đến một đạo tiếng vang đáng sợ, tiếng vang này chấn động khiến lỗ tai Diệp Lâm ù ù.

Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, năm đạo thân ảnh bị ánh sáng bao bọc đột nhiên phóng tới chiến trường.

Nhìn năm thân ảnh này, Diệp Lâm cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bức cực kỳ nồng đậm.

"Nửa bước Kim Tiên?"

Diệp Lâm lập tức biết thực lực của năm thân ảnh này, năm tôn cường giả nửa bước Kim Tiên.

Ngay sau đó, Diệp Lâm xoay người bỏ chạy.

Nửa bước Kim Tiên, nếu hắn là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong còn có thể thử giao thủ một phen, nhưng hiện tại, hắn căn bản không có tư cách đó để cùng cường giả nửa bước Kim Tiên giao thủ.

Hắn cũng không phải kẻ tự đại sính cường, gặp phải người không địch nổi cũng sẽ không ngu ngốc đi sính anh hùng, đi thử một lần tiêu chuẩn của nửa bước Kim Tiên.

Làm như vậy, không khác nào hành động ngốc nghếch.

Khoảnh khắc sau, không đợi năm người này tiến vào chiến trường, đại hậu phương Phật giáo liền xuất hiện năm thân ảnh, khí tức năm thân thể này không hề kém cạnh so với năm thân ảnh phía trước.

Đây là năm tôn cường giả nửa bước Kim Tiên của Phật giáo.

Phật giáo cùng Kỳ Lân tộc đều đưa ra năm tôn cường giả nửa bước Kim Tiên giúp đỡ mình, Lý Tiêu dẫn theo Kỳ Lân tộc phân đi năm tôn, nơi này còn năm tôn trấn giữ.

Trong lúc nhất thời, mười tôn cường giả nửa bước Kim Tiên rời xa chiến trường chém giết.

Động tĩnh mà những cường giả kia tạo ra, dù ở rất xa cũng khiến Diệp Lâm kinh hồn bạt vía, quá cường đại.

Sau đó Diệp Lâm liền không còn đi quản chiến trường nửa bước Kim Tiên kia nữa, hắn trực tiếp đâm đầu vào bên trong chiến trường.

Phàm là cường giả Thái Ất Huyền Tiên, đều nằm trong danh sách săn bắn của Diệp Lâm.

Còn Chân Tiên, Diệp Lâm nhìn cũng không thèm nhìn.

Chân Tiên trong chiến trường này quá nhiều, g·iết bao nhiêu cũng không thể thay đổi cục diện chiến đấu, chỉ cần số lượng Thái Ất Huyền Tiên giảm xuống, thắng bại có thể định ra được.

Một mạch liều c·hết, cán cân thắng lợi bắt đầu dần dần nghiêng, những Thái Ất Huyền Tiên này, hoàn toàn không thể ngăn cản được bước chân của Diệp Lâm.

Diệp Lâm tựa như một con mãnh hổ đâm vào bầy cừu, căn bản không ai có thể chống đỡ được hắn.

Trong bất tri bất giác, khí vận quanh thân Diệp Lâm càng thêm nồng đậm, t·h·i·ê·n m·ệ·n·h của toàn bộ Ma vực dần dần nghiêng về phía hắn.

Đại thế tranh, cũng là tranh t·h·i·ê·n m·ệ·n·h.

Bởi vì cái gọi là tự do t·h·i·ê·n ý trong bóng tối, t·h·i·ê·n ý cũng được đông đảo cường giả xưng là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h.

Người được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h chiếu cố, nhất phi trùng t·h·i·ê·n.

Đợi đến t·h·i·ê·n m·ệ·n·h Ma vực triệt để rơi vào người Diệp Lâm, những cường giả khác cũng không cần thiết tiếp tục tranh đoạt nữa. . .

Bên kia, Độc Tôn khoanh tay nhìn chiến trường trước mắt.

Dưới sự tàn s·á·t trắng trợn của 300 vạn t·h·i·ê·n Ma, hơn ức đại quân nơi xa lại liên tục bại lui.

Thật khó tin, 300 vạn đ·á·n·h với hơn ức, còn khiến đại quân tu sĩ hơn ức người liên tục bại lui, quả thực nghe rợn cả người.

"Đi thôi, những thứ này không phải là người, bọn họ không phải là người a."

"Rốt cuộc là yêu ma quỷ quái từ đâu tới vậy? Cho dù là yêu ma quỷ quái ta đều có thể dốc hết sức trấn áp, nhưng những người này, bọn họ còn đáng sợ hơn yêu ma quỷ quái."

"Đi thôi, mau đi thôi, không thể đ·ị·c·h, không thể đ·ị·c·h."

Một đám cường giả nhộn nhịp quay người rời đi, giờ phút này họ không còn tâm trí để ngăn cản.

Ở đây chỉ có một con đường c·hết, tuổi thọ của bọn họ còn rất dài, còn rất nhiều thứ có thể hưởng thụ, bọn họ không muốn c·hết ở chỗ này.

Theo một đám cường giả Thái Ất Huyền Tiên rời đi, toàn bộ chiến trường triệt để sụp đổ, Độc Tôn cứ như vậy nhìn chiến trường thắng lợi.