Chương 3765: Con đường vô địch - "Thế lực Kim Tiên khi nào lại không có b·ứ·c cách đến vậy?"

"Tiếp tục tiến lên, hội quân với Diệp Lâm."

Lý Tiêu d·a·o tay cầm Phong Lôi Song Chùy lớn tiếng nói, phía sau cường giả Kỳ Lân tộc một mặt sùng bái nhìn hắn.

Giờ phút này, Lý Tiêu d·a·o đã dùng thực lực của mình chinh phục bọn họ.

Chiến lực biến thái kia, thực sự khiến người mê muội.

Dường như không ai có thể trụ vững quá ba hơi thở dưới tay Lý Tiêu d·a·o. . . .

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã hết một ngày.

Trong một ngày này, đại quân đến trước ngăn cản đã tan tác bỏ chạy, từng tốp từng tốp rút khỏi tinh hệ này.

Đến khi ba cánh quân của Diệp Lâm hội tụ, tinh hệ này hoàn toàn rơi vào tay Diệp Lâm.

Vượt qua bao phen ngăn cản, Diệp Lâm cứ thế mà từ tay bọn hắn g·ặ·m lấy một khối địa bàn.

Trong đại điện, mọi người lại tụ tập, ai nấy đều là cường giả vừa t·r·ải qua ác chiến, đại điện nồng nặc mùi m·á·u tươi.

Nếu lúc này có một tu sĩ Chân Tiên vô danh đến đây, chắc chắn sẽ tâm thần thất thủ vì mùi m·á·u tươi nồng đậm này.

"Chư vị vất vả rồi, ở Ma vực nam bộ này, chúng ta xem như đã có lãnh địa của mình."

Diệp Lâm khẽ cười.

Phía dưới, bên trái là Đ·ộ·c Tôn, bên phải là Lý Tiêu d·a·o, kế đến là các cường giả Kỳ Lân tộc và Phật giáo.

Đến cả các cường giả Phật giáo vốn từ bi độ người, giờ phút này cũng đầy mặt s·á·t khí.

Rõ ràng, sau những trận c·h·é·m g·iết này, bọn họ đã nghiện.

"Chúng ta không thể trì hoãn, nên tiếp theo, sẽ là một quá trình c·h·é·m g·iết dài dằng dặc."

"Ma vực nam bộ, trong vòng nửa năm, ta muốn chỉ còn một thanh âm."

Diệp Lâm híp mắt, chậm rãi nói, ngữ khí tràn đầy tự tin.

Ma vực nam bộ quá loạn, hắn muốn trong thời gian ngắn nửa năm chinh phục toàn bộ Ma vực nam bộ.

Bọn gia hỏa này ngày ngày ở Ma vực nam bộ c·h·é·m g·iết lẫn nhau, chinh chiến lẫn nhau, nhưng chẳng tạo ra hiệu quả gì hữu dụng, cứ như chơi đồ hàng.

Hôm nay ngươi đ·á·n·h ta, mai ta đ·á·n·h ngươi, cứ thế thì bao giờ mới ra khỏi Ma vực được?

Bọn họ không muốn nhanh, vậy mình chủ động tăng tốc, b·ứ·c bọn họ phải nhanh lên.

Mấy lời của Diệp Lâm khiến các cường giả Phật giáo và Kỳ Lân tộc kh·i·ế·p s·ợ.

Hiện tại Ma vực nam bộ nhìn bề ngoài là đám tiểu bối dẫn dắt một ít cường giả quyết đấu sinh t·ử, nhưng thực tế là các thế lực Kim Tiên đang đ·á·n·h cờ lẫn nhau.

Không ai muốn ra tay trước quá ác, nên mới thành ra cục diện hoang đường này.

Diệp Lâm như một dòng nước lũ, tràn vào vũng nước đục Ma vực nam bộ, muốn trong thời gian cực ngắn làm ô nhiễm vũng nước đục này.

Nhưng nói thì dễ làm mới khó.

Ép các thế lực Kim Tiên kia cuống lên, không ai biết bọn họ sẽ làm ra chuyện đáng sợ gì.

Càng nghĩ càng thấy bất thường, đại thế lần này sao khác hẳn mấy đời trước?

Vốn là nửa bước Kim Tiên, cùng với Thái Ất Huyền Tiên uy tín lâu năm, họ đều đã t·r·ải qua nhiều lần đại thế.

Nhưng đại thế lần này rõ ràng khác với mấy đại thế trước.

Mấy đại thế trước tuy cũng náo nhiệt, nhưng những kẻ gọi là người có khí vận chẳng khác nào đồ chơi của thế lực Kim Tiên, dù cuối cùng kẻ nào tập kết toàn bộ khí vận Ma vực cũng phải cúi đầu trước thế lực Kim Tiên.

Nhưng hiện tại thế nào? Diệp Lâm hở chút là khai chiến, hở chút là th·ố·n·g nhất.

Mà đối tượng lại toàn là thế lực Kim Tiên.

Nghĩ đến đây, họ p·h·á·t hiện một chuyện đáng sợ.

Ấy là, thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng thường ngày, từ khi nào lại không còn b·ứ·c cách đến vậy?