"Chuyện này có phải là quá nhanh rồi không?"

Một cường giả không nhịn được lên tiếng, tốc độ của Diệp Lâm có chút quá nhanh. Nửa năm, t·h·ố·n·g nhất toàn bộ Ma vực nam bộ? Đúng là chuyện không tưởng, từng chữ tách ra đều hiểu, nhưng ghép lại thì không nhận ra. Thật sự xem Kim Tiên thế lực là ăn cơm chay sao? Dù có trói tất cả bọn họ lại ném lên cũng không được.

"Chư vị, giúp ta t·h·ố·n·g nhất Ma vực nam bộ, đến lúc đó lực lượng của các ngươi cũng có thể thừa thế tiến vào Ma vực nam bộ, tại sao lại không làm?" Diệp Lâm tươi cười nhìn xuống đám cường giả Kỳ Lân tộc và Phật giáo.

Lúc này, nên vẽ bánh cho họ, chỉ cần bánh vẽ đủ lớn, chắc chắn sẽ có động lực. Quả nhiên, lời Diệp Lâm vừa dứt, hai mắt cường giả Kỳ Lân tộc và Phật giáo lộ vẻ k·í·c·h đ·ộ·n·g. Đến cảnh giới của họ, đã sớm vô dục vô cầu, chỉ theo đuổi việc nhìn thế lực của mình không ngừng lớn mạnh. Nếu có thể chiếm được một phần lãnh thổ ở Ma vực nam bộ, chắc chắn họ có thể trấn áp các Kim Tiên thế lực khác.

Chiếc bánh Ma vực đã sớm được chia xong, nhưng giờ đây, Diệp Lâm sẽ dẫn họ cướp đoạt lại một phần từ tay các Kim Tiên thế lực khác.

"Ta nghĩ chúng ta có thể thử một lần." Cường giả Kỳ Lân tộc im lặng một lát rồi khẽ nói.

Các cường giả Phật giáo nhắm mắt trầm tư, không nói lời nào, hiển nhiên đã chấp nhận. Họ giúp Diệp Lâm chinh chiến, chẳng phải vì vớt vát lợi ích hay sao? Hiện tại lợi ích ngay trước mắt, họ không thể không ăn.

"Yên tâm, chúng ta không phải là không có viện binh." Thấy họ tiếp tục im lặng, Diệp Lâm chậm rãi mở miệng.

Người ta thường nói đ·ị·c·h của đ·ị·c·h là bạn, Ma vực nam bộ vẫn còn một thế lực khác, chỉ cần tập hợp bọn họ lại, tự nhiên có thể t·h·ố·n·g nhất toàn bộ Ma vực nam bộ. Dù là Kim Tiên thế lực cũng không ngăn được, trừ phi Kim Tiên tự mình ra tay. Tu vi càng cao, bước vào đại thế càng dính nhiều kiếp khí, dù thân thể Kim Tiên nhiễm phải kiếp khí cũng là đường c·hết. Những Kim Tiên cao cao tại thượng kia sẽ không đích thân nhập thế. Họ là người cầm cờ, chứ không phải là quân cờ.

"..."

"Diệp Lâm rốt cuộc muốn làm gì?" Ba bóng người khoanh chân ngồi trong một không gian đen kịt, toàn thân quấn quanh lực lượng p·h·áp tắc, vô cùng nồng đậm, chỉ một tia thôi cũng có thể khiến tinh hệ sụp đổ.

"Hắn muốn t·h·ố·n·g nhất toàn bộ Ma vực nam bộ, năm đại Kim Tiên thế lực như C·ấ·m Hư, Kỳ Lân tộc, Phật giáo, Cô đ·ộ·c thế gia, Thục Sơn k·i·ế·m tông đều chọn ủng hộ vô điều kiện Diệp Lâm."

"Ngoài năm cái này, còn có những kẻ khác tính toán thừa nước đục thả câu, thế cục biến hóa đa đoan, chúng ta muốn ổn định lại cái bàn này cũng không được." Bóng người bên trái trầm giọng nói, giọng điệu đầy bất lực.

"Vì kế hoạch hôm nay, hoặc là g·iết Diệp Lâm, hoặc là chọn nhượng bộ, nể mặt Diệp Lâm một chút, để hắn t·h·ố·n·g nhất Ma vực nam bộ."

"Chọn cách thứ nhất là hoàn toàn không thể, Diệp Lâm hiện giờ mang một nửa khí vận Ma vực, dù ta tự t·i·ệ·n c·h·é·m g·iết hắn cũng phải rớt xuống vị trí Kim Tiên."

"Cách thứ hai thì m·ấ·t mặt, nhưng là lựa chọn tổn thất ít nhất." Bóng đen ở giữa nói, hai người còn lại đều im lặng.

Tất cả đều là vì Diệp Lâm mà ra, chỉ cần c·h·é·m Diệp Lâm, tất cả vấn đề sẽ được giải quyết. Nhưng vấn đề là, Diệp Lâm hiện tại đã mang một nửa khí vận Ma vực, không dễ dàng c·h·é·m như vậy? Nếu bọn họ dám c·h·é·m Diệp Lâm, dù là Kim Tiên, khí vận phản phệ cũng có thể khiến bọn họ rớt xuống vị trí Kim Tiên.