Chương 3767: Con đường vô địch - ta cần cho hắn mặt mũi?

Bọn họ tu luyện đến cảnh giới hiện tại vốn đã quen với không ít kẻ thù, một khi ngã xuống khỏi vị trí Kim Tiên, căn bản sống không quá ngày thứ hai.

Thế nhưng không g·i·ế·t Diệp Lâm, chỉ có nhượng bộ, cho Diệp Lâm một chút mặt mũi, để Diệp Lâm đối ngoại tuyên bố th·ố·n·g nhất Ma vực nam bộ.

Làm như vậy, khí vận thế lực của bọn họ sẽ toàn bộ dồn lên người Diệp Lâm, Diệp Lâm sẽ triệt để bay cao.

Nói cách khác, một khi bọn họ nhượng bộ, những tên ở phía đông Ma vực kia tự nhiên cũng sẽ lùi bước. G·i·ế·t chóc cũng là vì lợi ích, không có lợi ích, bọn họ cũng sẽ không ra tay.

"Mặt mũi? A, ta cần cho một hậu bối mặt mũi sao?"

"Nói cho cùng, hắn chỉ là một hậu bối mà thôi, ta đạt tới cảnh giới Kim Tiên đã ức ức vạn năm rồi, cái gì mà chưa từng thấy?"

"Tiểu bối này từng bước chèn ép, thật coi ta không có tính khí? Các ngươi không ngăn cản, ta đến ngăn, còn mấy tên bên kia mưu toan thừa nước đục thả câu, ta tự sẽ cho bọn chúng một bài học."

"Để bọn chúng biết thế nào là Kim Tiên chi nộ."

Bóng đen ngồi ở bên trái nhất n·ổi tr·ậ·n đùng đùng nói, ngay lập tức thấy hắn đột nhiên đứng dậy quay người rời đi.

"Thật là nóng tính, vì một chút cái gọi là mặt mũi, đây là tính toán vận dụng nội tình thật sự sao?"

Nhìn hắn rời đi, bóng đen ở giữa lên tiếng.

Nội tình thật sự, chính là gốc rễ để thế lực Kim Tiên đặt chân, như vậy cũng đồng nghĩa với việc muốn dùng toàn bộ khí vận thế lực ra để đánh cược.

Thế nhưng làm vậy. . . Thật đáng giá không?

G·i·ế·t một Diệp Lâm thì có thể thế nào? Đại thế cũng sẽ không kết thúc.

Đến bây giờ, bọn họ đã vô tâm g·i·ế·t chóc.

Ma vực ở nơi cực kỳ hẻo lánh trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, mức độ phát triển của đại thế ra sao thì những cường giả dưới Kim Tiên không hề rõ ràng.

Nhưng bọn họ lại rõ ràng, khí vận hiện ra, những cái gọi là Đế tử, truyền nhân Thái Cổ Thần Sơn lũ lượt xuất thế, ngay cả những thần thú đã m·ấ·t tích từ lâu cũng đã rời núi.

Vô số bí cảnh, lăng mộ cường giả xuất hiện, ngay cả một vài chủng tộc đã biến m·ấ·t trong dòng sông thời gian từ lâu cũng xuất hiện.

Thật sự náo nhiệt vô cùng.

Những người được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h ở các đại tinh vực đã sớm bước lên con đường chinh phạt.

Chỉ có Ma vực của bọn họ và một số ít tinh vực khác vẫn còn đang n·ội c·hiến không ngừng.

Bọn họ hiện tại muốn Diệp Lâm mau chóng đi ra khỏi Ma vực, chứ không phải ở trong Ma vực này chơi trò trẻ con.

Thay vì không ngừng hao tổn n·ội c·hiến, chi bằng thả Diệp Lâm ra ngoài.

Cứ như vậy, Diệp Lâm c·h·ế·t, khí vận Ma vực của bọn họ sẽ b·ị c·hém ngang lưng, càng thêm suy yếu.

Nhưng nếu Diệp Lâm thật sự có thể đoạt được đạo quả, khí vận phản c·ô·ng, thì trong mấy trăm vạn năm tới, Ma vực của bọn họ có thể nhất phi trùng t·h·i·ê·n.

"Thôi vậy, đi theo người này chơi thêm một chút, tiện thể khảo nghiệm Diệp Lâm một phen, nếu thật sự có thể gánh vác trách nhiệm lớn này, thì cái danh này cho hắn cũng có sao?"

"Trừ hắn ra, Ma vực còn có ứng cử viên nào tốt hơn sao?"

Hai bóng đen nhìn nhau, đều nhìn thấy một tia cười trong mắt đối phương.

Sau một khắc, hai bóng đen tiêu tan.

Trên con đường trưởng thành, người được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h ở tinh vực sẽ phải chịu đựng sự chèn ép ở các mức độ khác nhau, mục đích là để rèn luyện cái gọi là người được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h.

Dù sao người được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h gánh vác khí vận của một phương tinh vực, đại diện cho tương lai của một phương tinh vực, chiến lực tự nhiên không cần phải nói nhiều, ngoài chiến lực ra, tài hoa, t·h·i·ê·n tư đều phải là cấp cao nhất.

Bởi vì một khi người được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h b·ị g·i·ế·t trong Tinh Hà Hoàn Vũ, khí vận tinh vực sẽ triệt để b·ị c·hém ngang lưng, từ đó không gượng dậy nổi.

Cho nên, việc g·i·ế·t chóc ban đầu trong tinh vực là để tìm ra người được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h thực sự, đủ để gánh vác t·h·i·ê·n m·ệ·n·h của tinh vực.

Sau đó chính là các thế lực lớn thử thách người được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h.