Chương 3768: Con đường vô địch - thiên mệnh giả

Dù sao thiên mệnh giả muốn tiếp nhận toàn bộ khí vận tinh vực, việc này tự nhiên không thể bỏ qua bọn họ.

Thời kỳ Thái Cổ chính là như vậy, thời kỳ đó, thử thách là thuần túy thử thách thật sự.

Bởi vì chiến đấu thật sự đều ở bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, chứ không phải tại Ma vực.

Ngươi chém g·iết nhiều đến đâu thì có ích gì?

Một khi đại thế đến, mỗi tinh vực đều sẽ âm thầm bồi dưỡng thiên mệnh giả của mình, đợi đến khi bồi dưỡng thành công rồi đưa đến Tinh Hà Hoàn Vũ để chém g·iết lẫn nhau.

Cho nên, việc bồi dưỡng và thử thách từ trước đến nay đã thay đổi hương vị.

Trong đó liên lụy đến lợi ích, đương nhiên sẽ p·h·át sinh biến hóa.

Điều này tạo nên cục diện hiện tại, mặc kệ ngươi là thiên mệnh giả cẩu thí gì, chỉ cần người này không phải người của ta, vậy ta không đồng ý, dùng mọi biện p·h·áp để g·iết c·hết ngươi.

G·i·ết c·hết ngươi rồi, thiên kiêu nhà ta lại ra tranh đấu.

Các thế lực Kim Tiên đều nghĩ thiên mệnh giả này xuất thân từ thế lực của mình, như vậy, toàn bộ khí vận Ma vực đều có thể tập hợp vào thế lực của mình.

Bất quá bây giờ, đã có thế lực Kim Tiên nhìn rõ ràng.

Diệp Lâm đúng là một ứng cử viên không có lựa chọn thứ hai.

Quan trọng nhất là, Diệp Lâm là tán tu, không đến từ bất kỳ thế lực Kim Tiên nào, sẽ không thiên vị ai cả.

Hơn nữa t·h·i·ê·n tư, chiến lực hắn, bọn họ đã thấy.

Thấy thì thấy, nhưng có một số người chỉ là không k·é·o xuống mặt mà thôi.

Bọn họ cao cao tại thượng ngồi xem thế gian chìm nổi, sẽ không chịu cúi đầu trước một hậu bối.

Người mà, đã quen với việc ở trên cao rồi, thì không muốn xuống nữa. . . .

"Diệp Lâm, ta đến rồi, sao không ai nghênh đón ta?"

"Có động tác, sao không nói cho ta? Nếu không phải gia gia ta nói cho ta biết, ta còn không biết chuyện khởi thế của ngươi, có phải là không coi ta là người một nhà?"

Bên trong đại điện, Diệp Lâm đang cùng Lý Tiêu d·a·o và đ·ộ·c Tôn bàn bạc chuyện kế tiếp.

Nhưng ngay sau đó, bên ngoài đại điện vang lên một tiếng hô lớn.

Diệp Lâm và ba người quay đầu nhìn, đám cường giả dưới đại điện sắc mặt không vui, nhộn nhịp cau mày.

Chỉ thấy Cô đ·ộ·c Phong dắt một nữ t·ử nghênh ngang đi vào đại điện, mặc cho ánh mắt không vui của đám cường giả Kỳ Lân tộc và Phật giáo xung quanh, trên mặt hắn không hề có chút sợ hãi nào.

Nhìn thấy Cô đ·ộ·c Phong, Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, đ·ộ·c Tôn và Lý Tiêu d·a·o thì khoanh tay đứng sau lưng Diệp Lâm.

Vị này, bọn họ tự nhiên nh·ậ·n biết.

Cô đ·ộ·c Phong nha, quen thuộc, quá quen thuộc.

"Ước định ban đầu là vạn năm, là ta đến không đúng hẹn, sai lầm đương nhiên ta phải gánh chịu."

"Sao? Năm ngàn năm ngươi lại cảm thấy ngươi được?"

Diệp Lâm cười hướng về phía Cô đ·ộ·c Phong, cường giả Kỳ Lân tộc và Phật giáo hai bên nheo mắt nhìn một màn này, vẻ không vui trên mặt biến m·ấ·t không còn gì.

Bọn họ còn tưởng là ai, hóa ra là Cô đ·ộ·c thế gia tiểu c·ô·ng t·ử.

Thảo nào p·h·ách lối như vậy.

"Năm ngàn năm, đã đủ."

Cô đ·ộ·c Phong cười ha hả nói, một đạo khí tức từ trên người hắn tản ra, khí tức này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng Diệp Lâm có thể p·h·át giác, Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, không sai.

"Vậy thì lại là ta sơ suất."

Diệp Lâm cười nói, sau đó ánh mắt dời đến phía nữ t·ử bên cạnh Cô đ·ộ·c Phong.

"Vị này là . . ."

Diệp Lâm chỉ vào nữ t·ử, nhìn về phía Cô đ·ộ·c Phong, Cô đ·ộ·c Phong liền lôi k·é·o tay nữ t·ử, bắt đầu giới t·h·iệu.

"Giới t·h·iệu một chút, đạo lữ của ta, Vân Hi Nguyệt."

"Hi Nguyệt gặp qua Diệp Lâm c·ô·ng t·ử."

Vân Hi Nguyệt nhẹ nhàng t·h·i lễ với Diệp Lâm, Diệp Lâm lập tức đáp lễ.

Sau khi chào hỏi, Diệp Lâm nhìn về phía Cô đ·ộ·c Phong, trong mắt mang theo một tia ý vị khó hiểu.