Chương 3769: Con đường vô địch - Cô Độc Phong đến

Cô Độc Phong này chẳng lẽ bị trưởng bối trong nhà ép duyên? Hay là thông gia?

Với sự hiểu biết của hắn về Cô Độc Phong, người này tuyệt đối sẽ không sớm thành hôn như vậy, dễ dàng kết hôn như thế. Chắc chắn có nguyên nhân trong đó.

"Tự ta tìm, chúng ta rất yêu nhau, ta tự nguyện."

Phát giác được ánh mắt của Diệp Lâm, Cô Độc Phong lập tức trả lời liên tiếp, hắn tự nhiên biết ánh mắt kia của Diệp Lâm có ý gì.

Cũng biết Diệp Lâm đang suy nghĩ gì.

Nghe Cô Độc Phong trả lời khẳng định, Diệp Lâm kinh ngạc, được lắm, mình đoán sai rồi?

"Mời."

Nhưng bây giờ không phải lúc xoắn xuýt chuyện này, Diệp Lâm mời Cô Độc Phong và Vân Hi Nguyệt ngồi xuống.

Ngay sau đó, một đám người bắt đầu bàn bạc những thủ tục còn chưa xong.

Một lát sau, Cô Độc Phong đột nhiên trợn to mắt nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi muốn trong vòng nửa năm chiếm lấy nam bộ Ma vực? Ngươi điên rồi hả?"

Cô Độc Phong lớn tiếng nói, nửa năm chiếm lấy nam bộ Ma vực? Ngươi bay hay là mấy thế lực Kim Tiên kia không cầm được đao?

Nếu để mấy thế lực Kim Tiên kia nghe được tin này, hắn đảm bảo, Diệp Lâm sẽ đón nhận đả kích mãnh liệt nhất từ trước đến nay.

Diệp Lâm không biết, chẳng lẽ hắn không biết sao? Hắn chính là Cô Độc thế gia c·ô·ng t·ử, tự nhiên biết một thế lực Kim Tiên đáng sợ thế nào.

Nói không khoa trương, mọi thứ hiện tại, cái gọi là chém giết chỉ là trò trẻ con mà thôi.

Mấy thế lực Kim Tiên ở Ma vực đến giờ vẫn chưa hề động thật sự.

Nếu lời Diệp Lâm rơi vào tai đám người ngoài kia, hắn cam đoan, không quá nửa ngày, dưới trướng Diệp Lâm sẽ không còn ai dùng được.

Chỉ với lực lượng Diệp Lâm mang tới, trước cơn giận trả thù điên cuồng của thế lực Kim Tiên, trụ được nửa ngày đã là chuyện hiếm có.

"Bọn họ không dám trắng trợn ra tay, nếu không muốn gây ra đại chiến Kim Tiên."

"Hơn nữa, chẳng phải còn có ngươi và hai thế lực Thục Sơn kiếm tông đó sao? Bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân là bạn, lăn lộn nhiều ngày như vậy, còn chưa quen thân với mấy tên kia?"

Diệp Lâm tươi cười đầy mặt nhìn Cô Độc Phong.

Cô Độc Phong im lặng ngồi xuống ghế không nói gì.

Lời Diệp Lâm không phải không có lý, chuyện này còn chưa đến mức khiến thế lực Kim Tiên điên cuồng trả đũa.

Bởi vì hai đội quân dưới trướng Diệp Lâm đại diện cho mặt mũi của thế lực Kim Tiên sau lưng họ.

Đùa chút thì được, nhưng nếu ngươi làm thật, thì ngươi thua.

Mà bản thân mình xem như một phần tử thừa nước đục thả câu ở nam bộ Ma vực, tự nhiên có qua lại với vài đồng nghiệp khác.

Liên hợp lại cũng không quá khó khăn.

"Nếu ngươi đã có ý tưởng, vậy cứ theo ý ngươi mà làm."

Cô Độc Phong tùy ý khoát tay nói, nếu Diệp Lâm đã có ý tưởng, hắn cũng không có ý kiến gì.

Diệp Lâm nhìn Cô Độc Phong lâm vào suy tư.

Hình như sau khi thành hôn, Cô Độc Phong thiếu đi một tia nhuệ khí.

Tình huống này có vẻ hơi không ổn à nha.

"Báo, phương nam, phương bắc, Đông Phương, phương tây đều phát hiện vô số đại quân, chúng ta đã bị bao vây."

Đột nhiên, bên ngoài đại điện có một cường giả Kỳ Lân tộc đi vào ôm quyền báo cáo.

"Là ai?"

"Ách, không biết, ta chỉ thấy bản thể của bọn họ giống như giao long."

Cường giả Kỳ Lân tộc gãi đầu, mặt đầy xấu hổ, lần đầu đến nam bộ Ma vực nên không nhận ra.

"Giao long? Xem ra là Hư Long tộc."

Cô Độc Phong sờ cằm thản nhiên nói, nghe ba chữ này, Diệp Lâm lập tức toát ra sát ý.