Chương 3770: Con đường vô địch - Hư Long tộc

Cái gọi là Hư Long tộc này, nghe có chút quen tai.

Nếu đoán không nhầm, Hư Long tộc này chính là đám người lúc trước mình chém g·iết Lục Thương, đột nhiên xuất hiện?

Lúc trước, hình như có một gã Kim Tiên đại năng của Hư Long tộc cường thế xuất thủ muốn c·h·é·m g·iết mình.

Sao mình lại có thể quên chuyện đại họa này được nhỉ?

Hiện tại, trong danh sách cần thanh toán của mình lại có thêm một cái tên nữa, vậy thì thêm Hư Long tộc.

"Nếu bọn chúng dám đến, vậy chúng ta g·iết cho chúng sợ hãi."

Diệp Lâm lạnh lùng nói, dám vây quanh tinh hệ của bọn họ, chắc chắn đã có chuẩn bị, nhưng thì sao?

Có chuẩn bị mà đến thì có chuẩn bị mà đến, ngoài g·iết chúng ra còn có đường nào khác sao?

"Lục Thương là một trong những t·h·i·ê·n kiêu yêu nghiệt nhất của Hư Long tộc, nhưng sinh không đúng thời đại nên bị lão tổ Hư Long tộc đích thân phong tồn lại, mới s·ố·n·g đến giờ."

"Lục Thương vốn được lão tổ Hư Long tộc ký thác kỳ vọng, nhưng cuối cùng lại bị ngươi c·h·é·m m·ấ·t, ngươi c·h·ặ·t đ·ứ·t hy vọng của Hư Long tộc."

"Nếu nói các thế lực Kim Tiên khác ở nam bộ Ma vực sẽ không thực sự đối đầu với ngươi thì ta tin, nhưng vị này thì khó giải quyết đấy."

"Lần này rõ ràng là nhắm vào ngươi mà đến."

Cô Độc Phong tiến đến bên cạnh Diệp Lâm, khẽ nói.

Lục Thương chính là hậu bối được lão tổ Hư Long tộc sủng ái nhất, cũng là hậu bối được xem trọng nhất.

Lục Thương là niềm hy vọng của Hư Long tộc.

Việc Diệp Lâm c·h·é·m g·iết Lục Thương tương đương với c·ắ·t đ·ứ·t hy vọng của Hư Long tộc.

Hư Long tộc tự nhiên sẽ không bỏ qua cho Diệp Lâm.

Huống chi, từ khi Diệp Lâm c·h·é·m r·ụ·n·g Lục Thương, lão tổ Giả Long tộc bất chấp khí vận phản phệ, mưu toan cường thế c·h·é·m g·iết Diệp Lâm, cũng đủ thấy vị lão tổ kia p·h·ẫ·n nộ đến mức nào.

Trí nhớ của tu sĩ rất đáng sợ, điều này cũng có nghĩa là, bọn họ rất dai, th·ù rất lâu.

Một phàm nhân hận th·ù nhiều nhất cũng chỉ nhớ được trăm năm, vì cả đời họ chỉ s·ố·n·g được trăm năm.

Nhưng tu sĩ thì khác, một mối hận có thể nhớ ức ức vạn năm, một khi tìm được cơ hội, chắc chắn sẽ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·r·ả t·h·ù.

"Ngươi giữ chân chúng trước, ta đi d·a·o động người, lát nữa sẽ chi viện ngươi."

Cô Độc Phong vỗ vai Diệp Lâm, kéo Vân Hi Nguyệt rời đi, Diệp Lâm dẫn Độc Tôn và Lý Tiêu d·a·o đến ngoại giới.

Sau lưng có Vương Thiến và Bao Tiểu Thâu đi theo, tác dụng của hai người này tr·ê·n chiến trường không hề nhỏ.

Cường giả trong toàn bộ đại điện đều đi hết, chỉ còn lại Thượng Quan Uyển Ngọc một mình ngồi xổm ở góc đại điện vẽ vòng tròn.

Nàng không hiểu, mình yếu như vậy, lại không có ích gì, tại sao Diệp Lâm lại mang mình đến đây?

Khiến cho tình cảnh của nàng bây giờ rất x·ấ·u hổ, đ·á·n·h nhau thì không giúp được gì, bình thường cũng không giúp được một tay, cả người như một người trong suốt vậy.

Những cường giả các tộc kia khi nhìn thấy nàng đều cẩn t·h·ậ·n thu lại khí tức, sợ sơ ý tỏa ra một tia khí tức là c·h·ế·t nàng.

Ảo cảnh này rất khó chịu, nàng vô cùng, vô cùng, vô cùng khó chịu.

"Không được, ta phải tu luyện, ta phải đột p·h·á, chẳng phải chỉ là Chân Tiên thôi sao? Ta nhất định làm được."

Ngồi xổm rất lâu, đợi đến khi đại điện hoàn toàn yên tĩnh, Thượng Quan Uyển Ngọc đột nhiên đứng dậy, nàng muốn tu luyện, bây giờ nàng vẫn là t·h·i·ê·n Tiên đỉnh phong.

Nàng muốn trong thời gian ngắn nhất bước vào Chân Tiên.

Nàng không tin, một cảnh giới Chân Tiên nhỏ bé có thể cản được nàng.

Ngay lập tức, Thượng Quan Uyển Ngọc tùy t·i·ệ·n tìm một chỗ t·r·ố·n·g bắt đầu bế quan tu luyện, một mực đi theo Diệp Lâm, nàng không t·h·i·ế·u tài nguyên.

...

Ngoại giới, Diệp Lâm và một đám cường giả đứng tr·ê·n chiến thuyền.

"Nói xem? Vẫn là chia làm ba đường? Hay là bốn đường?"