Chương 3771: Con đường vô địch - đục xuyên một đường.

Độc Tôn ôm cánh tay, nhẹ giọng hỏi.

Hiện tại bọn hắn đã bị bao vây, cường giả Hư Long tộc đang cấp tốc co cụm lại, bây giờ muốn tiếp tục c·hiếm đ·óng tinh hệ này, cũng chỉ có chia ra bốn đường.

"Chia ra bốn đường? Số lượng chúng ta có nhiều hơn nữa cũng so không lại thế lực Kim Tiên này."

"Chia ra bốn đường, bọn họ có khả năng cứ thế mà mài c·hết chúng ta, dù sao đây không phải lãnh địa của chúng ta, chúng ta vì sao phải t·ử thủ?"

"Tập kết toàn quân, tiến c·ô·ng một chỗ, p·h·á vây triệt để tiến vào khu vực nam bộ Ma vực này."

Diệp Lâm nhếch miệng thản nhiên nói, nơi này không phải lãnh địa của bọn họ, vì sao còn muốn nghiêm phòng t·ử thủ?

So về số lượng cường giả, hắn làm sao có thể hơn được thế lực Kim Tiên?

Nơi này là đại bản doanh của người ta, người ta chỉ cần một câu là có thể điều đến vô số cường giả.

Còn hắn thì sao? Cũng chỉ có chút ít cường giả như vậy.

Chia ra bốn đường để hao tổn, chính mình làm sao có thể hao tổn lại?

Biện p·h·áp tốt nhất là toàn quân tập kết, p·h·á vây.

Đợi đến khi mình triệt để tiến vào khu vực hạch tâm nam bộ Ma vực, liền hoàn toàn tự do.

Đến lúc đó muốn đi đâu thì đi.

"Biện p·h·áp tốt." Độc Tôn gật gật đầu, hắn vừa rồi nhất thời chưa kịp phản ứng.

Dù sao muốn chinh phạt t·h·ố·n·g nhất, nhất định phải chiếm cứ đủ nhiều cương vực.

Nhưng ý nghĩ của Diệp Lâm từ đầu đến cuối đều không đặt nặng vào cương vực này.

Nơi này không phải lãnh địa của bọn họ, cứ cố chiếm thì chẳng khác nào đẩy bọn họ vào thế bị động, như vậy, thế lực Kim Tiên kia có thể từ từ tiêu hao bọn họ.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ bị vây c·hết ở đây.

Thay vì đứng ở chỗ này chờ c·hết, chi bằng chủ động xuất kích p·h·á cục.

"Đại quân cách chúng ta không đến một vạn sao."

Cường giả tra xét tình báo phía trước lại lần nữa vội vã đến hồi báo.

"Ngay phía trước chính là khu vực hạch tâm nam bộ Ma vực, chỉ cần chúng ta g·iết đi vào, đến lúc đó ai cũng không làm gì được chúng ta."

"Đến lúc đó, nên cuống lên mới là bọn họ."

Diệp Lâm vung tay lên, chiến thuyền chạy chậm rãi, từng tôn cường giả đứng trên chiến thuyền, hai mắt tràn ngập chiến ý vô cùng nồng đậm.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn vang vọng tinh không, đại quân giống như một đạo lợi k·i·ế·m xung phong mà đi.

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, trong thời gian ngắn ngủi trăm hơi thở, Diệp Lâm liền nhìn thấy cái gọi là Hư Long tộc.

Nơi xa, chiến thuyền rậm rạp chằng chịt mênh m·ô·n·g vô bờ, t·r·ải rộng toàn bộ tinh hệ.

Từng đạo khí tức cường hoành đến cực điểm lẫn nhau đan vào, khiến người r·u·ng động vạn phần.

"Tiếp tục tiến, không được dừng."

Đồng thời, cường giả Kỳ Lân tộc cùng Phật giáo đột nhiên rời khỏi chiến thuyền, tiến về phía tr·ê·n tinh không, từng người hai mắt nhìn chăm chú vào chiến thuyền Hư Long tộc phía trước.

Bọn họ là hộ giá hộ tống chiến thuyền, cường giả Thái Ất Huyền Tiên trấn áp chiến trường.

"G·i·ế·t."

Sau một khắc, chiến thuyền hai bên v·a c·hạm, vô số cường giả lẫn nhau c·h·é·m g·iết, mà cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng đột nhiên gia nhập chiến trường.

Từng đạo dư âm kinh khủng tản đi khắp nơi.

Ngày thường cường giả Thái Ất Huyền Tiên cao cao tại thượng thần long không thấy đuôi, mà bây giờ, cường giả Thái Ất Huyền Tiên rậm rạp chằng chịt một mảng lớn, lẫn nhau c·h·é·m g·iết.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, không ai sẽ tin tưởng.

Thái Ất Huyền Tiên xung phong chiến trường, nghĩ thế nào cũng thấy hoang đường.

T·h·e·o thời gian trôi qua, tốc độ tiến lên của chiến thuyền không hề chậm lại, dù sao đây là Diệp Lâm tập hợp toàn bộ lực lượng tính toán trực tiếp xé rách vòng vây, tự nhiên không phải lực lượng phân tán của Hư Long tộc có thể so sánh được.

Nhìn như rậm rạp chằng chịt một mảng lớn, nhưng cường giả Hư Long tộc cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên trong đó lại càng thêm ít ỏi.

Tuyệt đại bộ ph·ậ·n cường giả Hư Long tộc đều đang trấn thủ cương vực, có thể điều nhiều lực lượng như vậy đã là một chuyện rất không dễ dàng.