Chương 3772: Con đường vô địch - thượng mặt não vào phân a "Giết." Theo Độc Tôn vung tay lên, phía dưới 300 vạn thiên Ma hóa thành một dòng lũ lớn xung phong ở phía trước đại quân, cứ thế mà xé mở một đầu lỗ hổng phía trước. Đại quân rất dễ dàng liền xuyên qua vòng vây. Nếu như những lực lượng này hội tụ vào một chỗ, có lẽ Diệp Lâm còn phải đau đầu một hồi, nhưng trách là trách bọn họ đem lực lượng phân tán. Vốn một đội ngũ rất mạnh bị đ·á·n·h tan ra, chia ra bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, thì một chi trong đó tự nhiên sẽ yếu đi rất nhiều. Đại quân tiếp tục xung phong, từng tôn Thái Ất Huyền Tiên cường giả trở về chiến thuyền, mà đại quân Hư Long tộc phía sau cũng không tiếp tục truy kích, bọn họ tựa như đã thấy kết quả rồi. Cho dù bọn họ tiếp tục đuổi lên cũng chỉ có một con đường c·hết mà thôi. Từ khi đại quân vây quanh đến tập kích vẻn vẹn chỉ dùng năm trăm hơi thở thời gian, cái này trực tiếp đem Hư Long tộc đ·á·n·h choáng váng. Nhìn chiến thuyền rời đi, triệt để tiến vào khu vực trung tâm, tướng quân dẫn đội Hư Long tộc đứng tại chỗ ngây người như phỗng. "Tướng quân, quân ta tướng sĩ tổn thất nặng nề, Chân Tiên vẫn lạc 300 vạn, Thái Ất Huyền Tiên vẫn lạc năm tôn." Nghe lấy tướng sĩ bên cạnh hồi báo, nam t·ử tr·u·ng niên mặc khôi giáp màu bạc tr·ê·n người sắc mặt vô cùng khó coi. Chẳng lẽ tr·ê·n đầu người phía tr·ê·n toàn là phân sao? Một chi đại quân này cho dù đem bọn họ toàn bộ lực lượng hợp lại cùng nhau đều phải ác chiến mấy tháng. Mà bây giờ, đem đại quân phân tán vây quanh toàn bộ tinh hệ, vậy mà bọn họ có khả năng bắt lấy? Vẻn vẹn chỉ là một cái chạm mặt liền tổn thất nhiều như thế, 300 vạn Chân Tiên, ai ya. Bồi dưỡng một tôn Chân Tiên cường giả đã vô cùng không dễ, hiện tại một cái chạm mặt vẫn lạc ba trăm tôn, trong đó còn có năm tôn Thái Ất Huyền Tiên, quả thực là đ·i·ê·n. "Không quản, thu phục mảnh tinh hệ này, còn lại không liên quan đến chuyện của chúng ta, nói với phía tr·ê·n, không ngăn được, thực lực đối phương quá mạnh." Nam t·ử tr·u·ng niên tùy ý khoát tay một cái nói, vừa rồi hắn cảm thấy, một chiếc chiến thuyền lớn nhất nằm ở tr·u·ng tâm kia loáng thoáng tản ra khí tức liền hắn đều sợ hãi. Nửa bước Kim Tiên, người ta đều có cường giả nửa bước Kim Tiên tọa trấn. Còn mưu toan bảo hắn đến ngăn cản? Không phải trong đầu phía tr·ê·n toàn là c·ứ·t thì là cái gì? . . . "Đi vào, đây chính là khu vực trung tâm Ma vực nam bộ?" Diệp Lâm nhìn bốn phía điểm sáng rậm rạp chằng chịt lẩm bẩm nói. "Nơi này rất đặc biệt, Tinh Thần đại lục sinh m·ệ·n·h vậy mà chiếm một phần mười." Độc Tôn hai mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Một phần mười là khái niệm gì? Trong mười ngôi sao có một ngôi sao chính là ngôi sao Sinh m·ệ·n·h. Tỉ lệ bực này nào chỉ dùng k·h·ủ·n·g·b·ố có thể miêu tả? Đặt ở ngoại giới, có lẽ ức ức vạn ngôi sao cũng không tìm được một ngôi sao có khả năng thai nghén sinh m·ệ·n·h. Mà nơi này, tỉ lệ này vậy mà đạt tới một phần mười kinh người. Quả thực nghe rợn cả người. Chiến thuyền tiếp tục chạy, mà trong quá trình này Diệp Lâm p·h·át hiện, có rất nhiều ngôi sao đại lục sinh m·ệ·n·h đều bị tổn h·ạ·i. Trong đó linh mạch bị rút khô, Tiên mạch bị đóng gói mang đi, sinh m·ệ·n·h toàn bộ b·ị g·i·ế·t c·h·ế·t, tài nguyên c·ướp đoạt t·r·ố·n·g không. C·ướp đoạt toàn bộ thế giới. Một phương thế giới cấp thấp, một tôn t·h·i·ê·n Tiên đều có thể trực tiếp nghiền ép. Một phương thế giới tr·u·ng cấp, cường giả Chân Tiên có thể xưng vương xưng bá. Thế giới cao cấp chỉ có Thái Ất Huyền Tiên mới có thể trấn áp. Thế giới đỉnh cấp, có khả năng dựng dục ra cường giả nửa bước Kim Tiên bực này. Đến mức Kim Tiên, đó cũng không phải đồ vật mà thế giới có khả năng dựng dục ra. "Nơi này thế giới đều bị hủy." Vương t·h·i·ê·n cau mày nhìn một màn này, một phương đại lục trực tiếp b·ị đ·á·n·h thành mảnh vỡ, một ngôi sao khô héo, mặt ngoài quấn quanh t·ử khí nồng đậm, oán khí trùng t·h·i·ê·n, t·r·ải rộng oán linh trong đó. Mặc dù Sinh m·ệ·n·h ngôi sao rất nhiều, nhưng bọn họ cùng nhau đi tới, nhìn thấy đều là loại bị tổn h·ạ·i này.