Chương 3773: Con đường vô địch - Tàn khốc tinh không

Giờ khắc này, bọn họ đối với sự tàn khốc của tinh không lại có một cấp độ lý giải sâu sắc hơn.

Đây chính là tinh không, động một chút là cả một phương thế giới bị hiến tế, bị tổn hại, bị cướp đoạt.

Mà sinh linh bản địa của thế giới đó, tự nhiên một người cũng sẽ không sống.

Bao Tiểu Thâu cùng Vương Thiện hai người lần đầu tiên tiếp xúc với tinh không, giờ khắc này đều trầm mặc.

Bọn họ đã từng nhìn thấy một tòa thành trì bị tàn sát, nhìn thấy một phương lục địa bị đánh chìm, nhìn thấy có người mang vết máu chống lại thiên đạo của nửa đại lục sinh linh.

Nhưng duy chỉ có chưa từng nhìn thấy một phương thế giới bị tổn hại.

Lời nói không thể miêu tả được loại cảm giác này, chỉ có đích thân chứng kiến, mới biết được trình độ tàn khốc.

Giờ khắc này, hai người trầm mặc không nói, yên lặng nhìn xem một màn này.

Mạnh được yếu thua, đặt ở đâu cũng thích hợp.

"Một nửa này là cương vực của thế lực Kim Tiên, một nửa này là thế lực bên ngoài Ma vực nam bộ."

Diệp Lâm nhìn tinh đồ trong tay vô cùng kinh ngạc.

Những gia hỏa tống tiền này hiện tại có vẻ như có dã tâm.

Vậy mà cứ thế mà xé xuống một nửa cương vực từ tay các thế lực Kim Tiên bản địa ở Ma vực nam bộ.

Mà Độc Tôn thì đứng bên cạnh Diệp Lâm, nhìn tinh đồ trong tay Diệp Lâm rồi trầm mặc.

Bọn gia hỏa này, đến cùng là tống tiền hay là có mục đích khác?

Người khác tống tiền đều là vừa đánh vừa cướp, còn bọn gia hỏa này thì sao? Vậy mà cứ thế mà xé xuống nửa khối cương vực, khó tránh khỏi có chút quá đáng?

"Mục đích của chúng ta hiện tại rất rõ ràng, đó là nhìn chằm chằm vào Hư Long tộc mà đánh, đều là thế lực Kim Tiên, chỉ cần thu phục được một cái trong số đó, những cái còn lại tự nhiên cũng sẽ chịu phục."

Diệp Lâm chỉ vào cương vực thuộc về Hư Long tộc trên tinh đồ, thản nhiên nói.

Nếu như nói lúc trước hắn không có mục tiêu, vậy bây giờ đã có, đó chính là Hư Long tộc.

Trước tiên đánh Hư Long tộc để khai đao, hắn muốn giết đứt gãy đám cường giả trẻ tuổi của Hư Long tộc.

Một thế lực kéo dài dựa vào cái gì? Tự nhiên là thế hệ trẻ tuổi.

Chỉ cần giết đứt gãy thế hệ trẻ tuổi của Hư Long tộc, Hư Long tộc này tự nhiên sẽ dần dần suy sụp.

Đợi đến khi hắn triệt để được toàn bộ Ma vực tán thành, sau đó mới thanh toán các thế lực Kim Tiên.

Hiện tại hắn cũng không có năng lực thanh toán các thế lực Kim Tiên.

Dù sao hắn cầm nửa bước Kim Tiên cũng không có cách nào, càng đừng nói đến Kim Tiên chân chính.

Chờ đến khi có được toàn bộ Ma vực tán thành, hắn liền có thể kéo theo các thế lực Kim Tiên khác vây quét bọn chúng.

Đây chính là kế hoạch của hắn.

Đến mức bản thân hắn đột phá Kim Tiên?

Chuyện đó không thể nào, hiện tại hắn cho dù trực tiếp bắt đầu bế quan, ức ức vạn năm cũng không thể bước vào Kim Tiên.

Kim Tiên, cũng không phải chỉ dựa vào khổ tu là có thể bước vào.

"Trước đi nơi này, dẫn dụ toàn bộ Hư Long tộc tới đây."

Diệp Lâm nhìn tinh đồ trước mắt liền có chủ ý.

Giống như đúc lúc trước đánh Lý Trường Sinh, đó chính là võ đài, đem thiên kiêu của Hư Long tộc giết tới không còn người lên lôi đài mới thôi.

Dù sao cương vực của Hư Long tộc rất lớn, hắn lại không thể từng cái từng cái đi đánh, như thế sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian?

Huống chi, đánh xuống thì có sao? Cương vực mà một thế lực Kim Tiên khống chế đếm mãi không hết.

Đánh xuống một tòa tinh hệ, tinh hệ đoàn, đối với thế lực Kim Tiên mà nói chẳng là gì cả.

Cho nên, vẫn là võ đài hữu hiệu, chuyên môn đánh chính là đám thiên kiêu cường giả trẻ tuổi của ngươi, Hư Long tộc.

Những người này mới là căn bản của Hư Long tộc.

Một tòa tinh hệ cương vực thật sự không thể so sánh với một tôn thiên kiêu.

Hơn nữa một khi thông tin lan rộng ra, nếu Hư Long tộc không tiếp chiến, người ngoài sẽ nhìn bọn chúng như thế nào?

Hơn nữa nơi này lại là nơi hội tụ đa số thế lực Kim Tiên của Ma vực, dưới vạn chúng chú mục, Hư Long tộc không tiếp chiến cũng phải tiếp chiến.