Chương 3747: Con đường vô địch - đại loạn

Năm thứ sáu, Phật giáo cùng Kỳ Lân tộc tiếp tục tăng binh, thậm chí số lượng Thái Ất Huyền Tiên cũng đã vượt quá mười vạn. Dù sao chuyện này không phải trò đùa, nếu binh lực quá ít, người ta sẽ khinh thường.

Năm thứ bảy, đại quân chuẩn bị chiến đấu, Cấm Hư tiếp tục tăng binh thêm 300 vạn. Lần này Cấm Hư xuất hiện quy mô lớn, như kỳ tích, không ai dám ngăn cản. Ngay cả những thế lực Kim Tiên kia cũng lựa chọn làm ngơ trước động thái quy mô lớn này của Cấm Hư.

Năm thứ tám, Ma vực nam bộ nhận được tin tức, vô số kẻ nhập cư trái phép đang quyết đấu sinh tử, tranh đoạt địa bàn khí vận, nhộn nhịp liên hợp lại, vô số đại quân tu sĩ chặn đường ở ranh giới giữa Ma vực nam bộ và Ma vực tây bộ.

Năm thứ chín, 300 vạn k·i·ế·m tu Thục Sơn k·i·ế·m tông xuất quan, từng người tiến về Ma vực nam bộ, mở rộng c·h·é·m g·iết tại nơi đây.

Năm thứ mười, ba đại thế lực Kim Tiên ở Ma vực nhộn nhịp p·h·ái ra đại quân và đệ tử t·h·i·ê·n kiêu, mở rộng c·h·é·m g·iết ở Ma vực nam bộ, mục đích là vì Diệp Lâm t·r·ải đường.

Cùng lúc đó, Cô đ·ộ·c thế gia cũng xuất binh 300 vạn, do Cô đ·ộ·c Phong, truyền nhân duy nhất của Cô đ·ộ·c thế gia dẫn đầu, trùng trùng điệp điệp g·iết về phía Ma vực nam bộ.

Lần này, Diệp Lâm còn chưa đ·ộ·n·g t·h·ủ, đã có năm đại thế lực Kim Tiên dẫn đầu t·r·ải đường cho hắn ở Ma vực nam bộ.

Đối mặt với cuộc c·ô·ng phạt của năm đại thế lực Kim Tiên này, những người nhập cư kia lo thân còn chẳng xong, căn bản không thể ngăn cản Diệp Lâm.

Giờ khắc này, toàn bộ Ma vực nam bộ rơi vào đại loạn.

"Mười năm nay, ta không ngờ Cô đ·ộ·c Phong cũng đến góp vui."

Diệp Lâm đứng cạnh đ·ộ·c Tôn, khẽ cười nói. Hắn tuyệt đối không ngờ Cô đ·ộ·c Phong lại đến Ma vực nam bộ.

Hơn năm nghìn năm không gặp, không biết Cô đ·ộ·c Phong giờ đã trưởng thành đến mức nào.

"Hắn dám đến, nghĩa là hắn cũng giống như ngươi và ta. Hiện tại toàn bộ Ma vực nam bộ rơi vào đại chiến, nghe nói ba đại thế lực Kim Tiên ở Ma vực nam bộ tức giận đến mức ngay cả nửa bước Kim Tiên cũng phải nhúng tay."

đ·ộ·c Tôn vừa nói vừa buồn cười, hắn chỉ nghĩ đến cảnh tượng hỗn loạn ở Ma vực nam bộ hiện tại thôi đã thấy buồn cười.

Thời khắc này, Ma vực nam bộ quả thực là quần ma loạn vũ. Mười năm trước Diệp Lâm thả ra tin tức, mười năm sau thu phục Ma vực nam bộ.

Từ đó, vô số thế lực nhộn nhịp kéo đến Ma vực nam bộ, thậm chí sau đó ngay cả năm đại thế lực Kim Tiên cũng nhúng tay vào chuyện ở Ma vực nam bộ.

Có thể thấy Ma vực nam bộ đã triệt để loạn. Vô số kẻ nhập cư vẫn muốn so cao thấp với Diệp Lâm giờ lo thân còn chẳng xong, nhộn nhịp đổi ý, xử lý lẫn nhau.

Mà liên quân năm đại Kim Tiên căn bản không thèm giảng đạo lý, khắp nơi c·h·é·m g·iết, c·ướp đoạt, vô số tài nguyên trân quý đều lọt vào t·úi của chúng.

Vừa nghe ngóng được nơi nào có lợi lộc, tam địa còn lại của Ma vực cũng nhộn nhịp p·h·ái cường giả đến Ma vực nam bộ, toàn bộ Ma vực nam bộ có thể nói là quần ma loạn vũ.

Những kẻ này đều có thế lực Kim Tiên chống lưng phía sau, cho nên Kim Tiên không dám xuất thủ.

Theo những gì thu thập được, ở Ma vực nam bộ hiện tại thậm chí đã có cả nửa bước Kim Tiên hạ tràng.

Xem ra, bọn chúng thật sự đã chọc giận các thế lực Kim Tiên ở Ma vực nam bộ, không tiếc điều động cả chiến lực nửa bước Kim Tiên.

"Loạn? Càng loạn càng tốt, nội bộ loạn thì chúng còn tư cách gì để c·h·ố·n·g đ·ỡ chúng ta?"

Diệp Lâm nhếch miệng cười, Ma vực nam bộ đã loạn, vậy thì càng thêm dễ dàng.

Toàn bộ bốn bộ của Ma vực, ban đầu được sắp xếp như sau: Ma vực phía đông có thực lực tổng hợp mạnh nhất, khoảng mười một thế lực Kim Tiên chiếm giữ, tiếp theo là tây bộ, bảy thế lực Kim Tiên, nam bộ, sáu thế lực Kim Tiên, và bắc bộ, năm thế lực Kim Tiên.

Đó đều chỉ là những thứ nổi tr·ê·n mặt nước. Trong cuộc đại thế tranh lần này, Kỳ Lân tộc và Phật giáo ở Ma vực tây bộ đã đích thân xuống tranh đấu, năm thế lực Kim Tiên còn lại đều ẩn mình trong bóng tối.