Chương 3774: Con đường vô địch - ổn thỏa dương mưu

Đây chính là dương mưu, một dương mưu vô cùng ổn thỏa. Biết rõ là cái bẫy, thế nhưng ngươi vẫn phải nhảy vào. Trừ phi ngươi không biết xấu hổ. Nhưng các thế lực Kim Tiên quan tâm nhất là điều gì? Đương nhiên là mặt mũi.

Ma vực rộng lớn như vậy, các thế lực Kim Tiên có đến ba mươi mấy nơi, nếu ngươi nhát gan không dám ứng chiến, để các thế lực phụ thuộc, chủng tộc phụ thuộc phía dưới nhìn vào sẽ nghĩ gì? Đương nhiên là không muốn đi theo ngươi tiếp tục lăn lộn. Nhắc tới đây là mưu kế của Lý Trường Sinh. Giờ khắc này hắn không thể không cảm khái, Lý Trường Sinh tiểu tử này quả là một thiên tài, hoàn toàn nắm trúng điểm yếu thích sĩ diện này.

Thế lực Kim Tiên, cường giả, ai mà không coi trọng mặt mũi? Đây là chuyện cả đời. Sau một khắc, chiến thuyền chậm rãi tiến về phía tộc trưởng Hư Long, t·h·i đấu lôi đài, tự nhiên là cần võ đài. Diệp Lâm liền đến để cung cấp võ đài cho bọn họ. Không chỉ tộc Hư Long, nếu kéo được cả mấy thế lực Kim Tiên lớn khác ở nam bộ Ma vực vào thì càng tốt. Đại thế tranh, khí vận chi chiến, đ·á·n·h chính là thế hệ cường giả trẻ tuổi. Nếu thế hệ trẻ tuổi của ngươi đều thua, thì ngươi còn lấy gì mà đ·á·n·h?

...

Bên kia, một chiếc chiến thuyền vô cùng xa hoa đang chậm rãi di chuyển trong tinh không, và trên chiến thuyền đó, có một thanh niên ăn mặc lộng lẫy đang ngồi. Thanh niên nằm dài bên trong chiến thuyền, xung quanh có mười mỹ nhân tuyệt thế phục vụ hắn. Phía trước thì có một lão giả đang điều khiển chiến thuyền. Chiến thuyền có lẽ không lớn lắm, nhưng tuyệt đối vô cùng lộng lẫy. Bên trên toàn đồ xa xỉ.

"c·ô·ng t·ử, vừa rồi Lưu tướng quân truyền tin, Diệp Lâm không ngăn được, để hắn chạy thoát." Lúc này, lão giả khẽ nói, mà nam t·ử nằm trong chiến thuyền nghe vậy thì nhíu mày khó nhận ra.

"Để Diệp Lâm chạy thoát? Chuyện này cũng có thể xảy ra? Đúng là một đám p·h·ế vật." Thanh niên lạnh giọng nói, hai mắt lóe lên một tia lệ khí. "Đi, cho ta tiếp tục truy tìm xem Diệp Lâm hiện tại ở đâu." "Ta Hư Long tộc chiếm cứ Ma vực nam bộ này đâu chỉ ức vạn năm? Bây giờ bị một Diệp Lâm nhỏ bé làm cho dân chúng lầm than, thật là đáng x·ấ·u hổ." "Lần này, ta muốn triệt để giẫm Diệp Lâm dưới lòng bàn chân, triệt để đè c·hết hắn." Thanh niên lộ vẻ lạnh lùng.

Hư Long tộc của hắn đã truyền thừa không biết bao nhiêu năm tháng ở Ma vực nam bộ, t·r·ải qua vô số đại thế. Nhưng chưa từng có lần nào lại bị một tu sĩ nhỏ bé gây nên long trời lở đất như bây giờ. m·ấ·t mặt đến mức cả Ma vực đều biết. Điều này hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra.

"c·ô·ng t·ử, có tin mới, Diệp Lâm hiện đang ở trong đoàn T·h·i·ê·n Nguyên tinh hệ, hình như đang bày ra một cái lôi đài gì đó.""Hắn làm vậy là muốn so tài chiến lực của thế hệ trẻ tuổi, chỉ cho phép thế hệ trẻ tuổi ra sân tr·ê·n lôi đài, hay là chúng ta mau chóng đến xem?" Lão giả trầm mặc một lát rồi quyết định lên tiếng.

"Hừ, Diệp Lâm này thật là xảo quyệt, dám chơi trò này trước mặt mọi người, chính là cược chúng ta sẽ không cự tuyệt." Thanh niên nghe vậy cười lạnh một tiếng, với tư cách là người thông minh, hắn liếc mắt đã nhìn ra mưu kế của Diệp Lâm. So nội tình với thế lực Kim Tiên chẳng khác nào tự tìm c·ái c·hết. Chi bằng lại tiếp tục làm những việc chưa làm xong lúc trước, đó là lại cung cấp một sân chơi để tuổi trẻ một đời giao chiến.

"Vậy c·ô·ng t·ử, chúng ta..." Lão giả quay người nhìn c·ô·ng t·ử nhà mình. "Đương nhiên là phải đi rồi, thông báo cho ta, điều toàn bộ thập phương thánh thần trong tộc đến đây, nếu Diệp Lâm đã muốn chơi thì ta sẽ chơi với hắn.""Ta muốn đích thân giẫm c·hết Diệp Lâm trước mặt đông đ·ả·o cường giả Ma vực." Thanh niên cười nhạo nói, Diệp Lâm kia thật sự cho rằng mình vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ hay sao? Dám không coi Hư Long tộc hắn ra gì.