Chương 3775: Con đường vô địch - cưỡi trên đầu đi ị

"Ngươi nghe nói chưa? Diệp Lâm ở đoàn võ đài tinh hệ Thiên Nguyên, tuyên bố muốn khiêu chiến toàn bộ thế hệ trẻ tuổi của Hư Long tộc."

"Tê, Diệp Lâm này ngược lại là có khí phách đấy, đây là trực tiếp cưỡi trên đầu Hư Long tộc đi ị à, một phen này, Hư Long tộc có thể nhịn được không?"

"Dù sao ta cảm giác Hư Long tộc không nhịn được đâu, hiện tại đã có rất nhiều thiên kiêu của Hư Long tộc tự phát tổ chức tiến về tinh hệ Thiên Nguyên."

"Thật là náo nhiệt, Diệp Lâm này đúng là một nhân vật, đi tới đâu là nơi đó náo nhiệt, đi thôi đi thôi, chúng ta cũng đi xem một chút."

"Đạo hữu, ngươi là cảnh giới gì?"

"Địa Tiên đỉnh phong, thế nào? Lợi hại à? Ta năm nay mới ba mươi vạn tuổi, có hy vọng đạt tới Thiên Tiên trong vòng trăm vạn tuổi."

"... "

Việc Diệp Lâm kêu gào toàn bộ Hư Long tộc trên đoàn võ đài tinh hệ Thiên Nguyên giống như vòi rồng, cấp tốc lan khắp toàn bộ nam bộ Ma vực, liền cường giả toàn bộ Ma vực đều có nghe thấy.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả lại nhộn nhịp tiến về nam bộ Ma vực.

Thi đấu võ đài với thế lực Kim Tiên, rất mới lạ nha, dù sao đây là lần đầu bọn họ nghe nói.

Chuyện mới lạ như vậy, đương nhiên phải đến góp chút náo nhiệt, cổ động một chút chứ.

Ở toàn bộ Ma vực, chỉ cần dính líu đến thế lực Kim Tiên, vậy chính là một chủ đề cực kỳ nhiệt liệt.

...

"A, Diệp Lâm này thật đúng là biết cách áp dụng kiến thức đã học, thông tin tán phát nhanh như vậy, chẳng lẽ hắn không sợ lần này cắm đầu à?"

Trong một tửu lâu cực kỳ xa hoa, gần cửa sổ có hai nam tử đang ngồi.

Trên bàn nhỏ trước mặt bày hai bầu rượu và một đĩa thịt bò.

Một thanh niên trong đó cười lạnh nói.

Người còn lại thì thưởng thức đôi đũa trong tay, không biết đang nghĩ gì.

"Cắm đầu? Ta thấy chưa hẳn đâu, tứ đại thế lực Kim Tiên và cả Cấm Hư thần bí kia đều ủng hộ hắn, xem ra đây cũng là một nhân tài."

"Từ xưa đến nay, tu luyện vô địch pháp, bước lên con đường vô địch đều là nhân trung long phượng, Diệp Lâm này dù không so được tiền bối, nhưng cũng lá biết tròn biết méo."

"Đi thôi, đi xem một chút, nếu hắn có thể lọt vào mắt ta, biết đâu lại có thể bỏ vào trong túi, làm tùy tùng ngược lại cũng không tệ."

Thanh niên khẽ cười vứt đôi đũa trong tay, đôi đũa khi rơi xuống bàn lập tức biến thành màu vàng thuần khiết.

Hai thanh niên nhìn nhau cười, rồi quay người biến mất không thấy đâu.

...

"Trong một tinh vực nhỏ bé như này, nơi người mạnh nhất chỉ có Kim Tiên tầng ba, lại có thể sinh ra một tôn vô địch giả?"

"Vô địch pháp này, có khi nào tìm nhầm người không?"

Trong một đại điện cực kỳ to lớn, một thanh niên mặc trường bào màu xanh da trời cầm một ngọc phiến trong tay, khẽ cười nói.

"Có lẽ không thể đâu, vô địch pháp có linh, bị người biết, được người truyền bá, được người tu luyện, trong bóng tối tự có số mệnh."

"Hắn nhất định có thể được vô địch pháp chọn trúng, tự nhiên có chỗ phi phàm, c·ô·ng t·ử, có cần chúng ta đi xem thử không?"

"Nếu đáng bồi dưỡng, có lẽ có thể bỏ vào trong túi, dù sao có một tôn vô địch giả làm trang sức, có lẽ rất phong cách."

Hai nữ t·ử búi tóc đuôi ngựa sau lưng thanh niên hưng phấn vung vẩy nắm đấm.

"Các ngươi đó à, càng ngày càng nghịch ngợm, dù sao người ta cũng là vô địch giả, biết vô địch giả có ý nghĩa gì không?"

"Lấy một tôn vô địch giả làm trang sức, thật uổng công các ngươi nghĩ ra."

"Nhưng các ngươi nói cũng đúng, đi xem thử, chỗ phi phàm, ta ngược lại muốn xem xem có chỗ nào phi phàm, nếu thật có gì hay ho, bỏ vào trong túi làm một hạ nhân cũng chưa chắc không thể."