Chương 3776: Con đường vô địch - Tổn thất vô hình

Toàn bộ Ma vực đều nổi gió mây phun. Mà giờ khắc này, trong t·h·i·ê·n Nguyên tinh hệ đoàn, Diệp Lâm đã sớm chuẩn bị xong lôi đài. Trước mắt chính là một khoảng đất t·r·ố·ng lớn, bốn phía đều là tướng sĩ Phật giáo và Kỳ Lân tộc. Mà càng bên ngoài thì đứng từng tôn cường giả, hai mắt bọn họ chú ý nhìn về phía tinh không đen kịt nơi xa. Những người này đều là đến xem náo nhiệt từ trước.

"Đã lâu như vậy rồi mà sao vẫn không thấy Hư Long tộc? Chẳng lẽ Hư Long tộc sợ không dám tới?"

"Xuỵt, nhỏ tiếng thôi, lời này không thể nói lung tung, Hư Long tộc dù sao cũng là một tòa thế lực Kim Tiên, nếu vì câu nói này mà bị người ta tìm tới gây phiền phức, vậy thì đủ ngươi uống một bình."

"Hừ, phiền phức hay không, ta thấy Hư Long tộc lần này chính là sợ, dù sao Diệp Lâm ngay cả Lý Trường Sinh còn có thể c·h·é·m, trong Hư Long tộc bọn họ còn có t·h·i·ê·n kiêu nào có thể đ·á·n·h với Diệp Lâm một trận?"

"Nói rất đúng, đã một ngày trôi qua rồi, sao vẫn chưa thấy t·h·i·ê·n kiêu của Hư Long tộc? Phải biết, đây là cương vực của Hư Long tộc, bọn họ không tới n·g·ư·ợ·c lại chúng ta đến trước."

"Không rõ, dù sao ta đợi thêm hắn một tháng nữa, nếu một tháng mà không có động tĩnh, vậy chứng tỏ Hư Long tộc thật sự sợ."

Một đám cường giả thảo luận lẫn nhau. Từ khi Diệp Lâm tung tin về võ đài đến giờ, ước chừng đã qua một ngày. Ngay cả đám người xem náo nhiệt bọn họ cũng đã đến, sao Hư Long tộc vẫn chưa có động tĩnh gì? Hơn nữa, đây là lãnh địa của Hư Long tộc. Trước đây, Hư Long tộc tiêu diệt các thế lực khác p·h·ách lối biết bao, chỉ trong ba hơi thở, cường giả của họ có thể giáng lâm vượt qua nửa mảnh Ma vực. Sao bây giờ đã qua một ngày rồi mà vẫn chưa thấy cường giả nào của Hư Long tộc.

"Bọn gia hỏa này sẽ không phải là không đến thật chứ? Nếu bọn họ không đến, chúng ta phải làm sao?" Vương t·h·i·ê·n đứng trên chiến thuyền, nhìn Diệp Lâm đang nằm thảnh thơi trên ghế nằm, không nhịn được hỏi.

"Không đến? Không thể nào."

"Không từng t·r·ải qua Thâm Uyên, vĩnh viễn không biết Thâm Uyên đáng sợ đến mức nào. Trong một chủng tộc, không thể có toàn người thông minh, luôn có vài kẻ bại gia t·ử, đúng không?"

"Chỉ cần đến, thắng bại đã định, đến lúc đó bọn họ có đền bù thế nào cũng uổng c·ô·ng."

"Nếu thật sự không dám đến, vậy thì tiếp tục tuyên chiến với các thế lực Kim Tiên khác. Nếu các thế lực Kim Tiên khác cũng không có động tĩnh gì, vậy trận c·hiến t·ranh không tiếng động này, chúng ta thắng." Diệp Lâm vừa lay ghế vừa thản nhiên nói, vẻ mặt ung dung không vội, như thể mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

"Thắng thì được gì? Những thế lực Kim Tiên này đâu có tổn thất gì?" Vương t·h·i·ê·n suy nghĩ một lát rồi truy hỏi.

"Tổn thất gì? Ngươi cho rằng tổn thất là gì? Người c·hết? Tài nguyên b·ị c·ướp đoạt? Cương vực b·ị c·ướp đoạt?"

"Đó đều là những tổn thất nhìn thấy được, cái không thấy được mới là quan trọng nhất. Nếu họ không đến, tổn thất không chỉ là một tôn cường giả hay một chút tài nguyên có thể bù đắp."

"Ta muốn, chính là những tổn thất vô hình này, còn những cái khác, đối với ta mà nói, có còn hơn không."

Diệp Lâm nói xong, Vương t·h·i·ê·n rơi vào trầm tư. Lời của Diệp Lâm có chút cao thâm, dường như hắn khó lòng hiểu được trong thời gian ngắn. Nhưng không sao, chỉ cần suy nghĩ kỹ thì sẽ rõ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày trôi qua, Hư Long tộc không có bất cứ động tĩnh gì. Hai ngày trôi qua, vẫn không có động tĩnh gì. Ba ngày trôi qua, vẫn như thường không có động tĩnh gì. Dần dần, mọi người hơi mất kiên nhẫn.