Chương 3777: Con đường vô địch - đến rồi!

Liên tiếp mười lăm ngày trôi qua, sự kiên nhẫn của mọi người đã sớm cạn kiệt. Mà trong mười lăm ngày này, cường giả đến quan chiến bốn phía càng lúc càng đông, giờ phút này đã chiếm cứ nửa mảnh tinh không. Nhưng từ đầu đến cuối, đều không thấy bóng dáng cường giả Hư Long tộc nào.

"Theo ta thấy, lần này Hư Long tộc thật sự sợ rồi, đi thôi, đừng chờ nữa, đợi thêm bọn họ cũng sẽ không đến đâu."

"Đi thôi, cái Hư Long tộc này thoạt nhìn cũng chỉ có thế, còn cái gì Kim Tiên thế lực, theo ta thấy, chẳng qua là trong tộc có Kim Tiên tọa trấn mà thôi, nếu ta cũng là Kim Tiên, một tay liền có thể nghiền nát Hư Long tộc."

Ầm.

Ngay khi cường giả này vừa dứt lời, chỉ thấy nơi xa tinh không đột nhiên bừng sáng một đạo quang trụ, ngay sau đó, thân thể cường giả này trực tiếp bốc hơi tại chỗ.

"Ta Hư Long tộc làm việc, còn cần phải giải thích với ngươi sao? Còn dám bôi nhọ ta Hư Long tộc, đáng giết."

"Đi điều tra, hắn đến từ thế lực nào, thế giới nào, một khi tra ra, diệt tộc."

Từ nơi xa trong tinh không đen ngòm truyền đến một tiếng hừ lạnh, ngay sau đó, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền màu đen từ trong tinh không đen ngòm lao tới. Mà đi đầu là một chiếc chiến thuyền vô cùng lộng lẫy, vừa rồi thanh âm kia chính là từ trên chiếc chiến thuyền lộng lẫy này truyền đến.

Một đám cường giả quan chiến ngay lập tức đồng loạt im miệng, từng người thần sắc kiêng kỵ nhìn về phía trước những chiến thuyền rậm rạp chằng chịt.

Đây chính là Kim Tiên thế lực, vẫn bá đạo như vậy, vẫn không hề giảng đạo lý như vậy. Thế nhưng bọn họ không dám nhiều lời nữa, mặc dù ngoài miệng nói rất hăng, nhưng Kim Tiên thế lực bọn họ tuyệt đối không thể trêu vào.

"Diệp Lâm, ta đến rồi, sao không ra mặt gặp gỡ?"

Thanh niên nằm trên chiến thuyền nhìn về phía trước.

Lời vừa dứt, Diệp Lâm liền lách mình biến mất, ngay sau đó, xuất hiện tại bên trong chiến trường.

Diệp Lâm chắp tay nhìn về phía trước.

"Ngươi là ai?"

Suy tư một lát, Diệp Lâm mở miệng dò hỏi, người trước mắt này, hắn thật sự không quen biết.

"Hư Long tộc ngũ công tử, Lưu Chấn."

Nghe vậy, khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, ngươi xem, cái tên không có não này chẳng phải đã đến rồi sao?

"Ngươi có thể đại diện cho toàn bộ Hư Long tộc không?"

Diệp Lâm không vội đáp lời, mà hỏi ngược lại.

"Ta là Hư Long tộc ngũ công tử, tự nhiên có thể."

"Vậy là tốt rồi."

Trên mặt Diệp Lâm lộ ra một tia tiếu ý thần bí, có thể đại diện cho Hư Long tộc là tốt rồi. Hiện tại nơi này chính là nơi hội tụ toàn bộ cường giả Ma vực, vô số ánh mắt đang nhìn đây.

"Nghe nói ngươi vì Hư Long tộc ta dựng một cái lôi đài? Tuyên bố khiêu chiến toàn bộ t·h·i·ê·n kiêu của Hư Long tộc ta? Lần này ta đến đây."

"Nói một chút quy tắc của ngươi đi."

Lưu Chấn khẽ nói, hai mắt hiện lên một tia k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, từ đầu đến cuối, hắn đều không để Diệp Lâm vào mắt.

"Quy tắc tự nhiên rất đơn giản, thế hệ trẻ tuổi, dưới nửa bước Kim Tiên, tự do chinh phạt, thua c·hết."

"Không giới hạn số lần, cứ đ·á·n·h đến khi đối phương không dám lên sàn nữa mới thôi, thế nào?"

Diệp Lâm híp mắt nói, hắn muốn g·i·ế·t đến khi Hư Long tộc không ai dám bước lên lôi đài nữa thôi. Phía mình có c·ấ·m Hư cường giả tọa trấn, còn có Cô Độc Phong dẫn dắt Cô Độc thế gia trên đường chạy tới, còn có cường giả Thục Sơn k·i·ế·m tông đã đến.

Cuộc c·hiế·n t·ranh này, hắn muốn triệt để chà đạp mặt mũi của Hư Long tộc dưới lòng bàn chân, hung hăng ma s·á·t.

"Ồ? Có ý tứ, ta đồng ý."

Trên mặt Lưu Chấn lộ ra một tia tiếu ý, không chút do dự đáp ứng.

"Tốt, mười lăm ngày trôi qua mọi người chờ không n·ổi nữa rồi, hiện tại bắt đầu đi."

Diệp Lâm nói xong quay người trở về lôi đài, Lưu Chấn không xem trọng Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm lại coi trọng hắn sao?