Chương 3778: Con đường vô địch - để ta đi

"Thôi đi, thứ đồ gì."

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, Lưu Chấn mặt đầy khinh thường nói.

Mà lão giả ngồi ở phía trước chiến thuyền, hai mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, không biết lần này công tử có thể ổn định được cục diện hay không.

Nếu thắng, lần này tộc trưởng Hư Long tộc không ai có thể hơn công tử, danh tiếng Hư Long tộc vang xa, đối với tương lai phát triển có lợi ích rất lớn.

Nhưng nếu thua, hậu quả kia chính mình cũng không dám tưởng tượng.

...

Bên kia, Diệp Lâm vừa mới lên chiến thuyền liền cảm giác được vô số ánh mắt nóng bỏng rơi vào trên người mình.

Nhìn theo ánh mắt, chỉ thấy vô số tôn thiên ma đang một mặt mong đợi nhìn mình.

Đối với điều này Diệp Lâm không nhịn được cười lên, đối với những phần tử hiếu chiến này mà nói, cơ hội tốt như vậy bọn họ tự nhiên sẽ nắm chặt.

"Để ta đi."

Lúc này, Lý Tiêu Dao một bước đi tới trước người Diệp Lâm, đem ánh mắt phía sau đều vững vàng ngăn ở phía sau.

"Tốt, ngươi đi đi."

Diệp Lâm vỗ vỗ vai Lý Tiêu Dao, hắn vốn đã dự định để Lý Tiêu Dao là người đầu tiên đi.

Đối với chiến lực của Lý Tiêu Dao hắn trăm phần trăm yên tâm.

Lúc trước Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ đã có thể g·iết Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong dễ như g·iết ch·ó, hiện tại lại bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, những tên kia tự nhiên không đáng sợ.

Đối với Lý Tiêu Dao, chính mình vẫn rất tự tin.

Đây chính là trận chiến đầu tiên, ấn tượng để lại cho người khác là trực quan nhất, ai thua trong trận chiến đầu tiên, người đó bị mắng.

Tính danh: Lý Tiêu Dao

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong

m·ệ·n·h cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân ph·ậ·n: Một lãng t·ử bên trong Tinh Hà.

m·ệ·n·h lý: 【 nhất lực p·h·á vạn p·h·áp 】 【 Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng 】 【 trời sinh thần lực 】 【 đại đạo lực thân thể 】 【 lực lượng chí thượng 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 ý chí bất diệt 】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một chỗ di tích Thái Cổ cùng ngũ đại Kim Tiên ch·é·m g·iết, cuối cùng kiệt lực, bị ngũ đại Kim Tiên kết hợp trấn áp tại dòng sông thời gian chỗ sâu, chân linh chịu đựng dòng sông thời gian ức ức vạn năm cọ rửa, cuối cùng hóa thành Hư Vô trở thành chất dinh dưỡng của dòng sông thời gian.

Gần đây cơ duyên: Liên tục ch·é·m g·iết ba mươi trận trên chiến trường, cuối cùng lĩnh ngộ bản ý Lực Chi Đại Đạo, một lần hành động bước vào Thái Ất Huyền Tiên cực cảnh.

【 nhất lực p·h·á vạn p·h·áp 】: Thân thể nhỏ bé ẩn chứa lực lượng kinh người, đồng thời n·h·ụ·c thân lực lượng mỗi phút mỗi giây đều đang tăng lên, vô thượng hạn.

【 Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng 】: Bởi vì cái gọi là nhất lực p·h·á vạn p·h·áp, mặc cho ngươi lòe loẹt ta chỉ dốc hết sức p·h·á đi, bị Lực Chi Đại Đạo một trong ba ngàn đại đạo tập tr·u·ng, trời sinh truyền nhân Lực Chi Đại Đạo.

【 trời sinh thần lực 】: Sinh ra đã nắm giữ cự lực, càng nắm giữ hiệu quả đặc t·h·ù, tự thân lực lượng mỗi khi tăng một thành, chiến lực sẽ tăng ba thành, điệp gia vô hạn.

【 đại đạo lực thân thể 】: Lớn Đạo Thể, đại đạo bản nguyên chi thể, lực lượng chi nguyên suối, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.

【 lực lượng chí thượng 】: Không cần tu luyện bất luận cái gì t·h·u·ậ·t p·h·áp, gặp phải bất luận cái gì nguy cơ, gặp phải bất luận cái gì chiến đấu, tự sẽ một quyền p·h·á đi, một quyền không được, vậy thì hai quyền.

【 trời sinh Chí Tôn 】: m·ệ·n·h lý trân quý, trời sinh t·h·iếu niên Chí Tôn.

【 ý chí bất diệt 】: Tiến vào chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, càng có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là ở trong phạm vi đạo vận trấn áp, chiến lực đối thủ sẽ liên tục không ngừng bị suy yếu, tự thân chiến lực càng là liên tục không ngừng tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

Bảng Lý Tiêu Dao, dù đã thấy qua mấy lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy đều có cảm giác chấn động khác nhau.

Bất quá lần này, Diệp Lâm có chút nh·e·o mắt lại.

Cơ duyên, Thái Ất Huyền Tiên cực cảnh? Lúc nào Thái Ất Huyền Tiên còn có cái cực cảnh?