Chương 3779: Con đường vô địch - người c·h·ế·t không xứng biết tên của ta.

Trên chiến trường, một người thanh niên tay cầm trường thương yên tĩnh đứng trên chiến trường, trên thân tản ra khí tức đặc hữu của Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Không gian bốn phía đều không ngừng vỡ vụn rồi gây dựng lại, phảng phất toàn bộ tinh không đều không chịu nổi khí tức của hắn.

"Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, già, thật là già, ngay cả người trẻ tuổi đều nắm giữ tu vi như thế, ta đã s·ố·n·g ba ngàn vạn tuổi, đến bây giờ cũng chỉ có Chân Tiên đỉnh phong tu vi, cánh cửa Thái Ất Huyền Tiên, càng là chạm không tới."

Trong đám cường giả quan chiến bốn phía, có cường giả thế hệ trước nhìn thanh niên kia trên chiến trường thở dài nói.

Hắn tu luyện ba ngàn vạn năm, t·r·ải qua tất cả sinh t·ử ma luyện, đến bây giờ cũng bất quá chỉ là Chân Tiên đỉnh phong mà thôi.

Mà những bọn tiểu bối này tu luyện mấy vạn năm cũng đã vượt qua cuộc đời của hắn, bực này chênh lệch thật khiến hắn tuyệt vọng.

"Đúng vậy a, ai nói không phải đâu, ta s·ố·n·g một ngàn vạn năm, dựa vào nghị lực mới nắm giữ tu vi Chân Tiên, những này t·h·i·ê·n kiêu, đột p·h·á liền tựa như ăn cơm uống nước lạnh một dạng, ai."

"Đã từng chúng ta cũng là t·h·i·ê·n kiêu người người kính ngưỡng a."

"Nhìn xem a, c·h·é·m g·iết của những t·h·i·ê·n kiêu này có lẽ cũng có chính gốc phương pháp đáng giá chúng ta học tập."

Một đám cường giả cúi đầu cảm khái, đã từng bọn họ ngang dọc Ma vực tinh không, thời điểm đó những cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu này đều còn chưa ra đời đây.

Hiện tại thế nào? Người ta dùng ngắn ngủi mấy vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm liền vượt qua cả đời cố gắng của bọn họ.

Bọn hắn hiện tại còn cần tìm k·i·ế·m thời cơ đột p·h·á trên người những t·h·i·ê·n kiêu này.

Cái này thật khiến người châm chọc a.

Một số thời khắc, quả thật ghen tị những cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu.

"Đi thôi."

Diệp Lâm vỗ vỗ bả vai Lý Tiêu d·a·o nói, còn Lý Tiêu d·a·o thì đi về phía chiến trường dưới ánh mắt g·iết người của một đám t·h·i·ê·n Ma.

Sau một khắc, Lý Đại Tráng x·á·ch theo đại đ·a·o đi tới bên cạnh đ·ộ·c Tôn.

"t·h·iếu chủ, có thể hay không nói với c·ô·ng t·ử một chút, trận tiếp theo để chúng ta lên đi, các huynh đệ cũng chờ đã không kịp."

Lý Đại Tráng đầy mắt u oán nói, cơ hội tốt như vậy, mỗi một lần người đầu tiên đều là kêu cái gia hỏa Lý Tiêu d·a·o kia đi lên.

Bọn họ bên này chỉ có thể chờ đợi đến cuối cùng mới lên.

Bọn họ không hài lòng, rất không hài lòng.

"Yên tâm, cơ hội biểu hiện của các ngươi còn nhiều nữa đâu, trận đầu cũng là một tràng trọng yếu nhất, để Tiêu d·a·o đi lên không có gì đáng trách."

"Ngươi không nhìn thấy bên Diệp Lâm không có bao nhiêu người sao? Chờ Tiêu d·a·o kết thúc còn lại không phải đều là các ngươi sao?"

"Đến lúc đó các ngươi từng cái từng cái đi, tốt, trước đi xuống lập thứ tự, tiếp xuống dựa theo thứ tự từng cái từng cái đi."

đ·ộ·c Tôn nhìn Lý Đại Tráng trước mắt dở k·h·ó·c dở cười, bọn gia hỏa này, thật là..."

"Được rồi t·h·iếu chủ, ta cái này liền đi xuống an bài, chờ Lý Tiêu d·a·o đ·á·n·h xong, ta chính là người thứ hai."

Được đ·ộ·c Tôn khẳng định t·r·ả lời, Lý Đại Tráng cái này mới nhếch miệng đi xuống.

Bọn họ tán gẫu tự nhiên cũng bị Diệp Lâm thu vào lỗ tai.

Bất quá đám to con này còn phải chờ một chút, bảng biểu thị Lý Tiêu d·a·o đến nỗi ngay cả tiếp theo c·h·é·m g·iết ba mươi tràng, vậy mình tất nhiên muốn để Lý Tiêu d·a·o liên tục c·h·é·m g·iết ba mươi tràng.

Dù sao đây chính là cơ duyên của Lý Tiêu d·a·o.

"Ta là Vương Hổ của Hư Long tộc."

"Người đến là ai? Xưng tên ra."

Vương Hổ nâng lên trường thương trong tay chỉ vào Lý Tiêu d·a·o lớn tiếng nói, âm thanh chấn tinh không đều đang r·u·n rẩy, trên trường thương lóe ra p·h·áp tắc thương đạo cực hạn.

"Lải nhải nói nhảm nhiều như thế, chỉ có người s·ố·n·g mới xứng biết tên của ta."

"C·hết cho ta."

Lý Tiêu d·a·o cái gì cũng không có quản trực tiếp n·ổi giận mắng, một n·gười c·hết căn bản không xứng biết danh tự của mình.

Nói xong, Lý Tiêu d·a·o liền x·á·ch theo Phong Lôi Song Chùy xông tới.