Chương 3780: Con đường vô địch - "giết heo còn không nhanh đến thế a" "Cuồng vọng." Thấy Lý Tiêu Dao dao bổ liều lĩnh như vậy, Vương Hổ hét lớn một tiếng, Lý Tiêu Dao này hoàn toàn không coi mình ra gì, quá mức cuồng vọng. Tay hắn cầm trường thương đột nhiên phóng tới Lý Tiêu Dao. "Chết cho ta." Vương Hổ nhấc trường thương trong tay đột nhiên đâm tới, trường thương bên trên tản phát ra đạo đạo pháp tắc thương đạo vô cùng chói mắt. Ầm. Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn vang lên, Lý Tiêu Dao trực tiếp một búa hất văng trường thương trước người, lập tức một cái búa đột nhiên đập về phía đầu Vương Hổ. "Khí lực thật lớn." Vương Hổ thân hình lui nhanh, tay cầm trường thương đột nhiên run rẩy, một đôi mắt hoảng sợ nhìn về phía Lý Tiêu Dao. Bản thân tu hành thương đạo, tự nhận không ai hơn được về khí lực, nhưng kẻ trước mắt này khí lực còn lớn hơn mình. Đây là đạo lý gì? "Khai Thiên Tam Thức thức thứ nhất, thức mở đầu." Lý Tiêu Dao cũng không có lòng dạ nào mà nói nhảm với hắn, hắn chỉ biết Diệp Lâm ghét thời gian kéo dài, tiến triển hơi chậm. Đã vậy, vậy hắn liền nhanh chóng giải quyết chiến đấu, giết người trước mắt này, tuyệt đối không trì hoãn thời gian. Trong chốc lát, một cái búa màu đen nhánh chậm rãi ngưng tụ ở sau lưng, búa bên trên tản ra khí tức bạo ngược cực kỳ. "Chém." Lý Tiêu Dao song chùy đột nhiên nện xuống, cự phủ hư ảnh sau lưng cũng nhân thế chém xuống. Vương Hổ thấy vậy lập tức giơ trường thương lên chắn trước người. Cự phủ đột nhiên rơi xuống, lực lượng cuồng bạo đến cực điểm không giữ lại chút nào trút lên trường thương. Trong chốc lát, thân hình Vương Hổ đột nhiên bị đánh bay ra ngoài. Trên đường, Lý Tiêu Dao đột nhiên xuất hiện trước người hắn, song chùy đột nhiên nện vào ngực hắn. Lồng ngực Vương Hổ sập xuống với tốc độ mắt thường có thể thấy được. "Phốc." Sắc mặt hồng nhuận của Vương Hổ đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, hắn muốn trốn, nhưng chùy thứ hai của Lý Tiêu Dao đã tới trước người hắn. Một chùy này, hung hăng nện vào đầu Vương Hổ. Nháy mắt, thần sắc Vương Hổ run rẩy, nguyên thần run rẩy, trường thương trong tay cũng theo đó bay ra. "Phong lôi giao thoa, chết." Lý Tiêu Dao hai tay nắm chùy dùng hết lực khí toàn thân nện xuống, nửa bên thân thể Vương Hổ trực tiếp bị một búa cực kì cuồng bạo này đánh nát. Máu tươi nhuộm đỏ quần áo, quanh thân quấn quanh lực lượng Phong Lôi cuồng bạo, Lực Chi Pháp Tắc quấn quanh trên song chùy. Giờ khắc này Lý Tiêu Dao giống như một tôn Ma Thần chân chính. Bởi vì cái gọi là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, Lý Tiêu Dao cũng không trì hoãn thêm, lập tức liền liên tục mấy chùy. Giờ khắc này Vương Hổ tựa như một cái đống cát tùy ý Lý Tiêu Dao không ngừng nện chùy. Một búa tiếp lấy một búa, giống như mưa rơi xuống, giờ phút này Vương Hổ thần sắc hoảng hốt, nguyên thần xuất hiện một đạo khe nứt khó mà nhận ra. "Khai Thiên Tam Thức, Bình Trắc Thức." Lý Tiêu Dao đột nhiên hét lớn một tiếng, song chùy hung hăng rơi xuống, một nháy mắt, thân thể Vương Hổ trực tiếp bị Lý Tiêu Dao đánh nổ, tính cả nguyên thần đều bị Phong Lôi chi lực khủng bố đến cực điểm xé nát. Đến một chút cặn bã đều không còn. Làm xong tất cả những thứ này, Lý Tiêu Dao máu me khắp người gắt gao nhìn chằm chằm đối diện. "Lại đến, không đủ." Tiếng nói của Lý Tiêu Dao vừa dứt, toàn bộ tinh không rơi vào tĩnh lặng. Bất kể là Hư Long tộc đối diện hay các cường giả quan chiến bốn phía, giờ khắc này tất cả đều nghẹn ngào. Tất cả phát sinh quá nhanh, khiến mọi người còn chưa kịp phản ứng. "Mười hơi, từ giao thủ đến kết thúc chỉ dùng mười hơi thời gian, tê, đây rốt cuộc là cường giả cấp bậc gì? Đây là Thái Ất Huyền Tiên sao?" "Mười hơi thời gian chém giết một tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên, giết heo còn không nhanh đến thế a." "Người này đến cùng là ai? Ai có thể nói cho ta? Diệp Lâm từ đâu ra một thành viên mãnh tướng như vậy?"