Chương 3781: Con đường vô địch - "Loại t·h·i·ê·n tư này đi theo Diệp Lâm lăn lộn làm gì chứ?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết? Người này tên là Lý Tiêu Đao, trước đó vẫn luôn đi theo Diệp Lâm, nhưng ta từ trước đến nay chưa từng thấy người này ra tay, bây giờ mới được chứng kiến."

"Mười hơi thời gian c·h·é·m g·i·ế·t một tôn Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong t·h·i·ê·n kiêu, sức chiến đấu cỡ này, đi theo Diệp Lâm làm gì? Có tiền đồ sao? Bực này t·h·i·ê·n tư tùy tiện vào một thế lực Kim Tiên nào đó cũng phải được cung phụng."

"Ai biết, mỗi người có một chí hướng riêng, chuyện này đâu phải chuyện ngươi ta có thể bàn luận."

"À..."

Lý Tiêu Đao mười hơi c·h·é·m g·i·ế·t Vương Hổ, trực tiếp khiến đám cường giả quan chiến xung quanh choáng váng cả người.

Cường giả Thái Ất Huyền Tiên vốn cao cao tại thượng, mà đây còn là một tôn tu sĩ t·h·i·ê·n kiêu, chiến lực càng không thể k·h·i·n·h· t·h·ư·ờ·n·g.

Vậy mà Lý Tiêu Đao chỉ dùng mười hơi.

Nói thật, g·iế·t h·e·o còn không nhanh bằng.

Cảnh này toàn bộ lọt vào mắt Lưu Chấn, vốn còn tràn đầy tự tin, Lưu Chấn giờ phút này mặt mày khó coi như ăn phải phân.

"Tiên sư nó, cái thằng Vương Hổ này là p·h·ế vật à?"

Nhịn cả buổi, Lưu Chấn cuối cùng cũng n·ổi g·iậ·n mắng, cái thứ p·h·ế vật gì, mười hơi đã bị người ta c·h·é·m g·iế·t, cái thứ này tu luyện vào bụng c·h·ó à?

Ngày thường rảnh rỗi thì khoe khoang bản thân lợi h·ạ·i cỡ nào, ai ngờ chỉ là một tên p·h·ế vật.

Lão giả sau lưng nghe vậy, ánh mắt phức tạp liếc nhìn nhà mình c·ô·n·g t·ử.

Đây đâu phải Vương Hổ không được? Mà là đối phương quá mạnh.

Cái kia Lý Tiêu Đao một thân khí vận nồng đậm vô cùng, còn Vương Hổ thì quanh thân chẳng có cái gọi là khí vận ngưng tụ.

So sánh cả hai, Vương Hổ không thua mới lạ.

Khí vận tuy không gia tăng chiến lực, nhưng khí vận ảnh hưởng là vô hình vô ảnh.

"Tiếp tục, lại lên! ! !"

Nhìn Lý Tiêu Đao kêu gào tr·ê·n chiến trường, hai mắt Lưu Chấn lóe lên một tia s·á·t ý nồng đậm, lập tức hắn lại phất tay, một thân ảnh phía sau đột nhiên lao tới chiến trường.

Mấy chục giây sau, nhìn Lý Tiêu Đao xé nát thân thể đối phương tr·ê·n chiến trường, Lưu Chấn trầm mặc.

Rốt cuộc là bên mình quá yếu hay là cái thằng Lý Tiêu Đao kia quá mạnh?

Tên thứ hai là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, cầm cự được mấy chục giây, còn hơn Vương Hổ một chút.

Nhưng, có ai so sánh như thế không?

"C·ô·n·g t·ử, hay là..."

Lão giả phía trước quay đầu nhìn nhà mình c·ô·n·g t·ử, tình hình hiện tại hoàn toàn vượt quá khả năng xoay chuyển của Lưu Chấn, lão hy vọng Lưu Chấn thu tay lại ngay.

Nhân lúc tổn thất còn ít thì tranh thủ thời gian rút lui, nếu không sẽ không kịp nữa.

Ai ngờ, lão chưa nói hết câu đã bị ánh mắt lạnh băng của Lưu Chấn dập tắt.

"Tiếp tục."

Lưu Chấn phun ra hai chữ lạnh lẽo, sau lưng hắn lại có một thân ảnh phóng ra chiến trường.

Trước tình hình này, lão giả ngồi tại chỗ nhìn chiến trường, không khuyên được thì thôi vậy.

Mấy chục giây sau...

Nhìn cỗ t·hi t·hể không đầu tr·ê·n chiến trường, Lưu Chấn không chút cảm xúc.

"Tiếp tục."

Lời vừa dứt, phía sau lại có thân ảnh xông lên.

Lão giả thì trầm mặc nhìn cảnh này.

Những t·h·i·ê·n kiêu liên tiếp xông lên này đều do mạch thứ năm dốc lòng bồi dưỡng, thuộc về t·ử t·r·u·ng của Lưu Chấn, nên dù biết rõ phải c·hế·t bọn họ cũng không chối từ.

Nhưng bồi dưỡng một tôn t·ử t·r·u·ng cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong khó khăn vô vàn, Hư Long tộc mạch thứ năm tuy gia đại nghiệp đại, cũng chỉ có mười mấy tôn mà thôi.

Bây giờ chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã tổn thất ba tôn, chẳng lẽ Lưu Chấn thật sự không quan tâm sao?. . .

"Ha ha ha, thoải mái, thật sảng k·h·o·á·i, tiếp tục đi, tiếp tục lên đi."

Tr·ê·n chiến trường, Lý Tiêu Đao tay cầm Phong Lôi Song Chùy cười lớn nói.