Chương 3782: Con đường vô địch - Thật là người tốt a!

Cái này Hư Long tộc ngũ công tử thật là người tốt a, sợ hắn giết chưa đã thèm, đối thủ trước mắt c·hết liền sẽ lập tức có người tiếp theo đến bổ sung. Người tốt như vậy hắn còn là lần đầu tiên gặp. Đợi đến Lý Tiêu d·a·o lại lần nữa c·hém người trước mắt về sau, không ngoài dự đoán, trước mắt lập tức sẽ xuất hiện một đối thủ khác. Mà Lý Tiêu d·a·o thì tiếp tục x·á·ch theo Phong Lôi Song Chùy xung phong.

Một đám cường giả quan chiến nhìn xem một màn này, trầm mặc. . .

Cái này Hư Long tộc ngũ công tử có vấn đề về não à? Những cường giả này đều không cần tiền chắc? Cứ như vậy nhìn người phía dưới từng người từng người chịu c·hết? Mà còn đều là Thái Ất Huyền Tiên. Bồi dưỡng một tôn Thái Ất Huyền Tiên không chỉ muốn tiêu phí lượng lớn tài nguyên, còn cần thời gian dài nữa. Có lẽ mười mấy vạn năm, có lẽ mấy trăm vạn năm. Mất mười mấy vạn năm, mấy trăm vạn năm mới có thể bồi dưỡng được một cường giả Thái Ất Huyền Tiên đi ra. Mà bây giờ cứ như vậy lãng phí? Chẳng lẽ nội tình Hư Long tộc quả thật hùng hậu như vậy? Cái này Thái Ất Huyền Tiên cường giả đều giống như không cần tiền vậy sao? Bọn hắn giờ phút này đều đã kh·iế·p sợ đến tê rần. Hư Long tộc b·út tích lớn, cả đời hiếm thấy.

Bên kia, trên chiến thuyền, nhìn xem Lý Tiêu d·a·o liên tiếp đem cường giả Hư Long tộc c·hém g·iết dưới tay, mà còn một mực không gián đoạn c·hém g·iết, căn bản không thấy dấu hiệu dừng lại, Lý Đại Tráng cuống lên. Hắn mấy bước đi tới bên cạnh Độc Tôn, đầy mặt sốt ruột.

"Thiếu chủ, cái này Lý Tiêu d·a·o sao còn chưa xuống a? Hắn đã liên tục c·hém g·iết sáu trận, đến lượt chúng ta rồi, ta muốn đi lên, ta cũng muốn đi lên a."

"Cái này Lý Tiêu d·a·o nếu đem đối diện g·iết tới mức không dám lên tràng thì làm sao bây giờ? Thiếu chủ, ngài nghĩ ra biện p·h·áp gì đi."

Lý Đại Tráng đầy mặt lo lắng lay cánh tay Độc Tôn, từ đó có thể thấy được, Lý Đại Tráng là thật sự cuống lên rồi. Theo ánh mắt nhìn, nơi xa một đám T·hiên Ma giờ phút này đều đầy mặt sốt ruột, xem ra gấp không chỉ mình Lý Đại Tráng.

"Đại Tráng à, chờ một chút, ngươi phải biết, Tiêu d·a·o có mạnh hơn nữa, hắn đều có cực hạn, đợi đến thể lực tiên lực hao hết, tiếp theo chiến trường đều là do các ngươi làm chủ."

"Có một câu nói, dục tốc bất đạt, biết không? Lại chờ chút, chờ chút."

Độc Tôn vỗ vai Lý Đại Tráng an ủi, mà Lý Đại Tráng thì nửa hiểu nửa không gật gật đầu, những lời này, hình như nói có mấy phần đạo lý à. Nhìn xem Lý Đại Tráng gãi đầu đi xuống, Độc Tôn khó nhận ra thở ra một hơi, cuối cùng lại l·ừ·a gạt được.

Bất quá. . .

Lúc này, Độc Tôn xoay người lại nhìn Lý Tiêu d·a·o trên chiến trường. Hắn giờ phút này cũng p·h·át giác Lý Tiêu d·a·o không t·h·í·ch hợp. Chỉ thấy Lý Tiêu d·a·o tay cầm Phong Lôi Song Chùy, quanh thân quấn quanh vô cùng kinh khủng s·á·t khí, mà trong s·á·t khí này, còn có một tia khí tức Huyền Diệu như có như không. Đạo khí tức này, rất kì lạ.

"Hỗn Độn chi khí, Thái Ất Huyền Tiên cực cảnh, Tiêu d·a·o thật là vận m·ệ·n·h tốt."

Nhìn xem một màn này, Độc Tôn bừng tỉnh đại ngộ. Sư phụ hắn từng nói với hắn, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, có những tu sĩ yêu nghiệt cá biệt chỉ tu luyện con đường p·h·áp tắc, từ khi tiếp xúc tu luyện liền bắt đầu lĩnh ngộ đạo lực lượng kia. Mà con đường này đi vô cùng khó khăn. Thế nhưng, đợi đến những yêu nghiệt cổ xưa kia bước vào Thái Ất Huyền Tiên, sẽ chạm đến một loại cảnh giới tên là cực cảnh. Cũng chính là Thái Ất Huyền Tiên cực cảnh. Loại cảnh giới này, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cực cảnh, Hỗn Độn chi khí giấu trong đan điền, p·h·áp tắc nhiễm Hỗn Độn, chiến lực tăng vọt. Người bước vào cực cảnh, đời này nhất định tiến vào Thái Ất Kim Tiên, nếu là người phúc lớn, nguồn gốc bàng thân, nhất định nhập siêu thoát Đại La cảnh giới. Không nghĩ tới, Lý Tiêu d·a·o này vậy mà cũng có vận m·ệ·n·h như vậy.