Chương 3783: Con đường vô địch - Lý Tiêu Dao cái gì đều có

Tu vi Lý Tiêu Dao có, chiến lực Lý Tiêu Dao có, phúc nguyên Lý Tiêu Dao cũng có, dù sao Lý Tiêu Dao hiện tại có đại khí vận bên người, những thứ này Lý Tiêu Dao có thể nói là đều có.

Giờ khắc này, Lý Tiêu Dao thật là cái gì cũng đầy đủ hết.

Cực cảnh, tình thế bắt buộc.

Căn cứ sư phụ nói, có thể vào cực cảnh người đều là cổ lão yêu nghiệt, cái kia sớm tại vô tận tuế nguyệt phía trước.

Dù sao mấy cái đại thế gần nhất chưa từng xuất hiện, mà bây giờ, chẳng phải là xuất hiện sao?

"Lại đến, lại đến a."

Trên chiến trường, Lý Tiêu Dao vung vẩy Phong Lôi Song Chùy trong tay hô lớn, hắn giờ phút này đã chém giết mười tôn t·h·i·ê·n kiêu Hư Long tộc.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy chính mình vô cùng hưng phấn, toàn thân huyết dịch sôi trào, tại loại này bầu không khí phía dưới, toàn thân hắn đều đang r·u·n rẩy.

Đó là một loại khát vọng chiến đấu, khát vọng m·á·u tươi.

"c·ô·ng t·ử, đi thôi, lại không đi, tổn thất sẽ lớn hơn."

Lão giả quay đầu nhìn về phía ngũ c·ô·ng t·ử phía sau tận tình khuyên bảo, lúc trước c·hết hai vị lúc ta khuyên ngươi ngươi không đi, hiện tại tốt, c·hết mười tôn.

Tổn thất mười tôn t·h·i·ê·n kiêu Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cảnh giới, lần này Lưu Chấn trở về không c·hết cũng phải lột một tầng da.

Mà bây giờ đã là tổn thất lớn nhất có khả năng tiếp thu, nếu là lại c·hết đi xuống, Lưu Chấn đến lúc đó cũng không vẻn vẹn chỉ là lột một tầng da đơn giản như vậy.

Mà giờ khắc này Lưu Chấn hai mắt đỏ thẫm, hắn một đôi mắt gắt gao nhìn Lý Tiêu Dao trong chiến trường.

Hắn giờ phút này cái gì cũng nghe không vào, hắn chỉ muốn c·h·é·m người này trước mắt, chỉ muốn c·h·é·m Lý Tiêu Dao.

"Cho ta. . . Tiếp tục."

Lưu Chấn đột nhiên phất tay.

Một lát sau, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lưu Chấn một mặt nộ khí quay người nhìn, chỉ thấy bọn t·h·i·ê·n kiêu hắn mang tới sau lưng giờ phút này lại cách chính mình thật xa, từng cái dùng một loại ánh mắt sợ hãi nhìn Lý Tiêu Dao trong chiến trường.

Không chiến mà e sợ, cái này. . .

Đây là t·h·i·ê·n kiêu sao? Lại bị Lý Tiêu Dao cứ thế mà dọa không dám xuất thủ.

T·ử tr·u·ng mình mang tới đều đ·ã c·hết, trách không được, trách không được không có người tiếp tục đi lên.

Nghĩ tới đây, hắn càng tức giận hơn, t·ử tr·u·ng của mình bị một mình Lý Tiêu Dao g·iết xong.

Đều g·iết xong a.

"Các ngươi ai đi c·h·é·m hắn, ta ban cho hắn một tôn hạ phẩm Vô Lượng Khí, Vô Lượng Khí ngay ở chỗ này để đó, ai đi, g·iết Lý Tiêu Dao, vật này liền là ai."

Lưu Chấn sắc mặt h·u·n·g· ·á·c, tay phải vung lên, một cái m·á·u trường k·i·ế·m màu đỏ xuất hiện bên cạnh hắn.

Trên thân trường k·i·ế·m có đạo đạo huyết s·á·t chi khí lưu chuyển, chỉnh thể tản ra một loại khí tức quỷ dị.

Nhìn thấy trường k·i·ế·m này một s·á·t na, t·h·i·ê·n kiêu Hư Long tộc phía sau hai mắt hiện lên một tia nóng bỏng.

Đây chính là Vô Lượng Khí a.

Lớn như vậy, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Vô Lượng Khí.

Bọn họ mặc dù đều là t·h·i·ê·n kiêu Hư Long tộc, muốn cái gì cái gì đều có, thế nhưng Vô Lượng Khí là thật khó có được a.

Bực này bảo bối cực phẩm đồng dạng chỉ kh·ố·n·g chế tại trong tay lão một đời cường giả Hư Long tộc, bọn họ liền không có tư cách đụng vào.

Bây giờ, một cái Vô Lượng Khí cứ như vậy bày ở trước người bọn họ, sao có thể gọi bọn họ không động tâm?

"Đi, g·iết hắn, cái đồ chơi này chính là các ngươi, ta giữ lời nói, nhiều người nhìn như vậy, còn sợ hãi ta quỵt nợ sao?"

Lưu Chấn nhìn bọn gia hỏa này tiếp tục nói.

Trừ t·ử tr·u·ng ra, bọn gia hỏa này chính mình không chỉ huy được, đây đều là t·h·i·ê·n kiêu Hư Long tộc, m·ệ·n·h lệnh của mình đối với bọn họ đến nói vô dụng.

Tất nhiên vô dụng, vậy liền đổi một loại biện p·h·áp, người s·ố·n·g còn có thể bị ngẹn nước tiểu c·hết sao?

"Tốt, ta đi."

Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, nhìn gia hỏa tay cầm trường cung trước mắt, Lưu Chấn khóe miệng hơi giương lên.