Chương 3748: Con đường vô địch - Lý Tiêu d·a·o, Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong?

Nhìn như Phật giáo cùng Kỳ Lân tộc hai đại Kim Tiên thế lực tổng cộng chia nhau Ma vực tây bộ lãnh địa, thế nhưng bên trong cong cong quấn quấn có thể nhiều lắm đấy. Huống chi, mặt khác ba đại Kim Tiên thế lực căn bản không có nhúng tay vào, Diệp Lâm cũng không có lý do phía trước đi tìm bọn họ để gây sự.

Đại thế tranh, không có nói Kim Tiên thế lực nhất định phải hạ tràng, cũng có Kim Tiên thế lực phi thường phi thường điệu thấp, một mực không xuất thế.

Tính theo như vậy, Ma vực bốn cái địa khu, Ma vực phía đông thực lực xếp số một.

Hắn lần này chính là muốn chỉnh hợp Ma vực tây bộ cùng Ma vực nam bộ thực lực tiến đ·á·n·h Ma vực phía đông.

Sau đó lại thay đổi đầu thương thanh toán Tu La tộc cùng Huyền Nguyên Hạt tộc.

Hai đại Kim Tiên chủng tộc này, Diệp Lâm lần này liền muốn để bọn họ từ vị trí cao cao tại thượng ngã xuống.

Mà tại đi tr·ê·n đường, Lý Tiêu d·a·o cũng thành c·ô·ng trở về đội ngũ.

"Thế nào?"

Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu d·a·o trước mắt hỏi, Lý Tiêu d·a·o thay đổi, nhưng cụ thể địa phương nào thay đổi hắn nói không ra.

Nếu nói c·ứ·n·g lời nói, hiện tại quanh thân Lý Tiêu d·a·o tản ra một tia phật khí, không sai, chính là phật khí.

"Không có gì biến hóa, ta cảm giác toàn thân nhẹ nhõm không ít."

Lý Tiêu d·a·o gãi đầu thấp giọng nói, khi nói lời này hai mắt hiện lên một tia nghĩ mà sợ.

Hắn xin thề, đời này cũng không tiếp tục đi chỗ kia.

Ba trăm sáu mươi tôn Phật Đà vây quanh quanh thân ngày đêm tụng kinh, ròng rã mười năm, lỗ tai của hắn đều nhanh p·h·ế đi.

Hơn nữa bịt lỗ tai còn căn bản không quản dùng, phật kinh này không thông qua lỗ tai của hắn, thẳng vào hắn nguyên thần, vậy đơn giản chính là t·ra t·ấn.

Việc này khiến hắn đời này cũng không muốn cùng Phật giáo giao t·h·iệp.

"Nhìn trạng thái này của ngươi, có lẽ hoàn toàn khôi phục."

Diệp Lâm híp mắt nói, hơn nữa hắn có khả năng cảm giác n·hạy c·ả·m được Lý Tiêu d·a·o so với lúc trước mạnh hơn.

Niệm Nhất dù sao cũng là nửa bước Kim Tiên, có khả năng thả Lý Tiêu d·a·o đi ra, vậy liền đại biểu vật kia ở chỗ sâu trong nguyên thần của Lý Tiêu d·a·o đã bị triệt để loại trừ.

Tính danh: Lý Tiêu d·a·o

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân ph·ậ·n: Một vị lãng t·ử bên trong Tinh Hà.

Mệnh lý: 【 nhất lực p·h·á vạn p·h·áp 】 【 Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng 】 【 trời sinh thần lực 】 【 đại đạo lực thân thể 】 【 lực lượng chí thượng 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 ý chí bất diệt 】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một chỗ Thái Cổ di tích cùng ngũ đại Kim Tiên c·h·é·m g·iết, cuối cùng kiệt lực, bị ngũ đại Kim Tiên kết hợp trấn áp tại chỗ sâu dòng sông thời gian, chân linh chịu đựng dòng sông thời gian ức ức vạn năm cọ rửa, cuối cùng hóa thành Hư Vô trở thành chất dinh dưỡng của dòng sông thời gian.

Gần đây cơ duyên: Tiến về Âm Dương Thánh Địa giảo s·á·t Dương t·h·i·ê·n, tại Âm Dương Thánh Địa trung tâm nhất, ở dưới đáy Âm Dương Thánh trì phát hiện một cái ngọc bội thần bí.

【 nhất lực p·h·á vạn p·h·áp 】: Thân thể nhỏ bé bên trong ẩn chứa lực lượng kinh người, đồng thời n·h·ụ·c thân lực lượng mỗi phút mỗi giây đều tăng lên, vô thượng hạn.

【 Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng 】: Bởi vì cái gọi là nhất lực p·h·á vạn p·h·áp, mặc cho ngươi lòe loẹt ta từ dốc hết sức p·h·á đi, bị Lực Chi Đại Đạo, một trong ba ngàn đại đạo tập tr·u·ng, trời sinh Lực Chi Đại Đạo truyền nhân.

【 trời sinh thần lực 】: Sinh ra liền nắm giữ cự lực, càng nắm giữ hiệu quả đặc t·h·ù, tự thân lực lượng mỗi khi gia tăng một thành, chiến lực liền sẽ gia tăng ba thành, vô hạn điệp gia.

【 đại đạo lực thân thể 】: Lớn Đạo Thể, đại đạo bản nguyên chi thể, lực lượng chi nguyên suối, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.

【 lực lượng chí thượng 】: Không cần tu luyện bất luận cái gì t·h·u·ậ·t p·h·áp, gặp phải bất luận cái gì nguy cơ, gặp phải bất luận cái gì chiến đấu, tự sẽ một quyền p·h·á đi, một quyền không được, vậy liền hai quyền.

【 trời sinh Chí Tôn 】: Mệnh lý trân quý, trời sinh t·h·i·ế·u niên Chí Tôn.

【 ý chí bất diệt 】: Tiến vào bên trong chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, càng có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là trong phạm vi trấn áp đạo vận, chiến lực đối thủ sẽ liên tục không ngừng bị suy yếu, tự thân chiến lực càng liên tục không ngừng tăng cường, cho đến đối thủ vẫn lạc.

"Tê."

Diệp Lâm hít một hơi lãnh khí sau khi nhìn xong bảng của Lý Tiêu d·a·o, Lý Tiêu d·a·o vậy mà đã tới cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong?

Việc này khó tránh quá mức đáng sợ một chút.

Bất quá căn cứ theo bảng đến xem, cái kia m·ệ·n·h lý âm u biến m·ấ·t không thấy đâu nữa, cũng liền đại biểu vấn đề thân thể Lý Tiêu d·a·o đã được giải quyết triệt để, rốt cuộc không có nỗi lo về sau.

Tên kia sau khi biến m·ấ·t, toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng của Lý Tiêu d·a·o, nguyên thần Lý Tiêu d·a·o viên mãn, lại không tâm ma, tu vi một cách tự nhiên cũng liền một lần hành động bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Giờ khắc này Diệp Lâm không khỏi bắt đầu bản thân hoài nghi.

Đến cùng là Lý Tiêu d·a·o là khí vận chi t·ử hay chính mình là khí vận chi t·ử vậy?

Tốc độ tu vi tăng lên của Lý Tiêu d·a·o quá mức mộng ảo.

Ngay cả chính mình cũng nhịn không được kh·i·ế·p sợ.

"Tất nhiên trở về, vậy kế tiếp ngươi liền xung phong."

Diệp Lâm thản nhiên nói khi nhìn Lý Tiêu d·a·o, tất nhiên đã khôi phục, vậy hắn liền không cần tiếp tục áp chế t·h·i·ê·n tính của Lý Tiêu d·a·o.

T·h·í·c·h c·h·é·m g·iết phải không? Vậy liền để ngươi thỏa t·h·í·c·h c·h·é·m g·iết.

"Được."

Nghe vậy, hai mắt Lý Tiêu d·a·o hiện lên vẻ hưng phấn, chờ câu này Hồ hắn đợi rất lâu, thỏa t·h·í·c·h c·h·é·m g·iết, vừa nghĩ tới có khả năng buông tay ra đại khai s·á·t giới hắn liền trở nên k·í·c·h· đ·ộ·n·g.

Ma vực nam bộ, chờ xem, ta Lý Tiêu d·a·o tới.. . ."

"Nhanh nhanh, lập tức liền muốn ra lò, đều xếp hàng, xếp hàng, từng cái từng cái tới.""

"Vị trí này là của lão t·ử, ngươi dám c·ướp vị trí của lão t·ử? Có tin ta hay không đem ngươi ném xuống."

"Vị trí của ngươi? Vừa rồi rõ ràng không có người, muốn chen ngang đúng không? Cẩn t·h·ậ·n ta một quyền đ·ánh c·hết ngươi.""

"Cỏ."

Một chiếc chiến thuyền bên tr·ê·n đứng đầy t·h·i·ê·n Ma, phía tr·ê·n nó chính là đại quân t·h·i·ê·n Ma, đều là từ C·ấ·m Hư đến.

Đây chính là chiến thuyền chuyên môn của t·h·i·ê·n Ma.

Mà ở trong một đám người trung tâm nhất, Vương t·h·i·ê·n trưng bày ba cái đan lô to lớn trước mắt, bốn phía từng đôi mắt tham lam tập hợp tr·ê·n cái lò luyện đan này.

Hai tay Vương t·h·i·ê·n cấp tốc bấm niệm p·h·áp quyết, th·e·o từng đạo p·h·áp quyết đ·á·n·h ra, trước mắt mặt ngoài đan lô tản p·h·át ra trận trận tia sáng, nội bộ lò đan b·ốc c·háy lên lửa nóng hừng hực.

Sau một khắc, từng đợt mùi thơm mê người tản đi khắp nơi, trong lúc nhất thời, một đám t·h·i·ê·n Ma càng thêm đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, khóe miệng bọn họ chảy nước miếng, một đôi mắt tràn đầy chờ đợi nhìn đan lô.

"Ra lò."

Tay Vương t·h·i·ê·n khẽ vẫy, ba cái đan lô trước mắt nháy mắt mở ra, bên trong bất ngờ nằm từng khỏa đan dược tròn vo.

Tại một s·á·t na nhìn thấy đan dược, đám t·h·i·ê·n Ma chu vi triệt để sôi trào, bọn họ tranh nhau trước sợ về sau đến bên cạnh đan lô.

Sau khi được Vương t·h·i·ê·n gật đầu đồng ý, bọn họ cũng nhịn không được nữa, từng cái vươn tay ra cầm.

"Một người một viên, không cần cầm nhiều, ai dám cầm nhiều ta g·iết c·hết người đó.""

"Ngươi đ·ạ·p m·ã có thể hay không đừng đẩy ta? Cút ngay cho ta, đừng làm phiền lão t·ử.""

"Ngươi đại gia, lăn đi, tr·ê·n người ngươi thối quá ngươi không biết sao? Lại chen ta ta cho ngươi đẹp mặt."

Trong xô đẩy, từng đạo âm thanh chửi đổng không dứt bên tai, còn Vương t·h·i·ê·n thì nhìn một màn này cười nhạt.

Từ khi chính mình mấy năm trước ngẫu nhiên luyện được một lò Tích Cốc đan, đám t·h·i·ê·n Ma liền t·h·í·c·h.

Tích Cốc đan, tên như ý nghĩa, sau khi ăn có thể để người nuốt đan dược không cần ăn một tháng thậm chí một năm.

Nhưng đối với bọn họ mà nói, thứ này thực gân gà.