Chương 3784: Con đường vô địch - lăn đi

Thanh niên hai mắt nóng bỏng liếc qua trường kiếm, sau đó vác theo trường cung trong tay tiến về chiến trường.

Thời khắc này Lý Tiêu Dao đã chờ lâu ngày, thấy có người leo lên chiến trường lập tức phóng tới người kia.

Cả người hóa thành một đạo lưu quang vô cùng tàn phá, đột nhiên tới trước người thanh niên.

"Thiên Lôi Diệu Nhật."

Thanh niên giơ tay lên, trường cung trong tay nhắm ngay Lý Tiêu Dao.

Chỉ nghe một tia chớp nổ vang, trong tinh không trước mắt lan tràn lực lượng lôi đình, theo thanh niên chậm rãi kéo động trường cung, lực lượng lôi đình trước mắt vậy mà toàn bộ bắt đầu tập hợp tại đầu ngón tay thanh niên.

Mà những lực lượng lôi đình kinh khủng này cuối cùng tạo thành một mũi tên sấm sét.

"Đi."

Theo thanh niên đột nhiên buông tay phải, chỉ thấy một tia chớp xẹt qua, mũi tên đột nhiên tới trước người Lý Tiêu Dao.

"Lăn đi."

Lý Tiêu Dao không chút do dự giơ lôi chùy trong tay lên, một búa đập tới, trong mắt hắn, không có bất kỳ công kích nào mà mình không hóa giải được bằng một búa.

Một búa không được, vậy thì hai búa, ba búa.

Luôn có một búa có khả năng hóa giải.

Nhưng đợi đến khi búa của Lý Tiêu Dao rơi xuống, hắn lập tức phát giác được một cỗ lực phản chấn theo búa truyền đến cánh tay mình.

Trong nhất thời, lôi chùy vậy mà vô ý rời tay bay ra ngoài, mà thân thể Lý Tiêu Dao cũng bị mũi tên lôi đình đột nhiên xuyên thủng.

Ngay sát na mũi tên lôi đình xuyên thủng thân thể, toàn thân Lý Tiêu Dao trải rộng lực lượng lôi đình, những lực lượng lôi đình kinh khủng này đang tàn phá thân thể hắn.

"Có hi vọng, quả nhiên, có trọng thưởng tất có dũng ph夫."

Lưu Chấn thấy cảnh này lập tức hưng phấn đứng lên.

Đây là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tiêu Dao bị thương a.

Mà lão giả thì không thể phủ nhận, có khả năng tu luyện tới Thái Ất Huyền Tiên không có kẻ ngốc, tử trung đó là không thể chống lại ngươi mệnh lệnh, thế nhưng bọn gia hỏa này không giống.

Nếu thật sự không có chút bản lĩnh giữ nhà, bọn gia hỏa này căn bản sẽ không đi lên.

Đến mức bị Vô Lượng Khí mê hoặc hai mắt? Cái này càng là lời nói vô căn cứ.

Vô Lượng Khí mặc dù trân quý, thế nhưng còn kém rất xa cái mạng nhỏ của mình.

Lý Tiêu Dao liên tục chém g·iết mười năm tràng, muốn nói trạng thái vẫn là trạng thái đỉnh phong, vậy đơn giản là nói nhảm.

Thời khắc này Lý Tiêu Dao ở dưới trạng thái trượt dốc lợi hại, lại thêm mười năm tràng liên tục để bọn gia hỏa này bắt được một chút quy luật chiến đấu cùng quen thuộc của Lý Tiêu Dao, nếu không căn bản không ai dám đi lên.

Xem như nửa bước Kim Tiên hắn, đã sớm nhìn thấu tất cả.

Giờ phút này hắn càng nghĩ càng không đúng sức lực, ngũ công tử này của chính mình hình như đầu có chút mao bệnh.

Lần này chiến đấu kết thúc trở lại trong tộc, vẫn là tranh thủ thời gian bế quan đi.

Đều là một đám xương già, liền không cần thiết lại tiếp tục tham dự cạnh tranh của thế hệ trẻ tuổi trong tộc.

Nếu không đến cuối cùng chính mình rơi không được tốt.

"Thiên lôi, thiên hỏa, g·iết."

Thanh niên cũng không vì Lý Tiêu Dao trúng một kiếm của mình mà lơ là, thừa dịp Lý Tiêu Dao bị thiên lôi khống chế, hắn đột nhiên bắn ra mấy chục mũi tên.

Mỗi một mũi tên đều tinh chuẩn trúng đích Lý Tiêu Dao, đem thân thể Lý Tiêu Dao không ngừng đánh bay.

Cứ như vậy, Lý Tiêu Dao càng ngày càng xa hắn.

Xem như người chủ tu cung đạo, hắn biết rõ một đạo lý, địch nhân càng xa mình, mình càng an toàn.

Lấy khí lực của Lý Tiêu Dao, chỉ cần nhích lại gần mình, chính mình liền có thể suy tư nên chết như thế nào.

"Tới."

Thời khắc này Lý Tiêu Dao máu me bết bát khắp người, mặc dù nhìn như thương thế rất nặng, thế nhưng khí tức lại càng thêm cuồng bạo.

Chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng, Phong Lôi Song Chùy nơi xa đột nhiên hóa thành hai đạo lưu quang xuất hiện lần nữa trong hai tay Lý Tiêu Dao.