Chương 3785: Con đường vô địch - Ngũ Tinh Liên Châu

"Đơn thuần."

Thanh niên thấy Lý Tiêu Dao như vậy thì cười nhạo một tiếng, sau đó chậm rãi lấy tay vào trong trường cung.

Sau lưng tách ra vạn trượng tia sáng, mà trên dây cung đã sớm ngưng tụ ra ba đạo mũi tên, trên mũi tên tản ra quang huy như mặt trời.

Theo hắn nhẹ nhàng buông tay ra, ba mũi tên trong tay hóa thành ba đạo lưu quang trốn vào bên trong hư không.

"Lăn đi."

Lý Tiêu Dao trong lòng còi báo động vang lớn, mặc dù không nhìn thấy mũi tên, nhưng Lý Tiêu Dao vẫn theo bản năng giơ Phong Lôi Song Chùy trong tay lên hung hăng đập về phía tinh không trước mắt.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ba đạo mũi tên đột nhiên bị đập nát, trước mắt Lý Tiêu Dao từng đạo tia sáng khắp nơi chạy trốn.

Làm xong tất cả những điều này, Lý Tiêu Dao nhảy lên một cái, cả người cấp tốc hướng thanh niên kia phóng đi.

"Ngũ Tinh Liên Châu, g·iết."

Thanh niên lại lần nữa lấy tay vào trong trường cung, lần này tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền có năm đạo mũi tên p·h·á toái hư không bắn về phía Lý Tiêu Dao.

Năm đạo mũi tên ở giữa đều có một đạo nhỏ bé quang mang dẫn dắt, chỗ bạo p·h·át ra uy lực cực lớn.

"Khai t·h·i·ê·n Tam Thức thức thứ nhất, thức mở đầu."

Giờ phút này Lý Tiêu Dao triệt để mất kiên nhẫn, hắn cũng không muốn cùng thanh niên trước mắt tiếp tục chơi, Phong Lôi Song Chùy giơ quá đỉnh đầu, sau lưng ngưng tụ ra một cái cự phủ hư ảnh.

"c·h·é·m."

Lý Tiêu Dao h·é·t lớn một tiếng, cự phủ sau lưng mang theo uy thế p·h·á hủy t·h·i·ê·n địa hướng thanh niên t·r·ảm xuống.

Mà năm đạo mũi tên thì p·h·á toái hư không phân biệt hướng năm cái phương vị đem cự phủ quấn quanh.

"Thất Tinh Liên Châu, g·iết."

Thanh niên lại lần nữa k·é·o cung, lần này liên tiếp bắn ra bảy cái mũi tên, mũi tên lấy một loại cực kì xảo trá vòng qua cự phủ đi tới quanh thân Lý Tiêu Dao.

"Cho ta p·h·á."

Hai tay Lý Tiêu Dao đột nhiên dùng sức, mở hai tay ra lập tức hung hăng dùng sức, Phong Lôi Song Chùy trong tay hung hăng đụng vào nhau.

Oanh.

Chỉ nghe một đạo tiếng vang vang lên, hai chùy chạm vào nhau sinh ra một đạo dư âm vô cùng kinh khủng.

Dư âm trực tiếp đem bảy cái mũi tên này đ·á·n·h tan.

"Một tiễn lay Cửu Châu."

Ánh mắt thanh niên nơi xa ngưng lại, đợi đến năm cái mũi tên triệt để tiêu diệt cự phủ hư ảnh, hắn lần thứ hai chậm rãi lấy tay vào trong trường cung.

Sau một khắc, từng đạo quang mang c·h·ói mắt cùng lực lượng lôi đình n·ổ vang, những lực lượng này toàn bộ tập hợp trên trường cung.

Một mũi tên dài đến trăm trượng từ từ ngưng tụ trước người hắn.

Phía sau mũi tên tản ra ngọn lửa màu đỏ vô cùng nóng bỏng, mà đoạn trước mũi tên thì tản ra t·h·i·ê·n lôi chi lực đủ để hủy diệt t·h·i·ê·n địa.

"Một tiễn này, ta cũng không tin ngươi không c·hết."

Sắc mặt thanh niên h·u·n·g· ·á·c, toàn thân tiên lực không cần tiền tràn vào bên trong mũi tên.

Hắn đã từng dùng một tiễn này tru s·á·t qua yêu thú cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, đồng thời một tiễn liền nghiền nát nguyên thần.

Đây chính là một tiễn cường thế nhất của hắn, trạng thái Lý Tiêu Dao cực kém, mà còn b·ị t·hương, hắn cũng không tin trạng thái hiện tại của Lý Tiêu Dao còn có thể đỡ n·ổi một tiễn này của hắn.

"Đi."

Thanh niên đột nhiên buông tay ra.

Sưu ~

Sau một khắc, một đạo tiếng xé gió vang lên, mũi tên đột nhiên biến m·ấ·t trong tinh không, tốc độ quá nhanh, dẫn đến mũi tên trực tiếp biến m·ấ·t.

"Khai t·h·i·ê·n Tam Thức thức thứ hai, Bình Trắc Thức."

Ngay nháy mắt mũi tên kia vừa biến m·ấ·t, Lý Tiêu Dao liền nhíu mày, tim đ·ậ·p nhanh hơn mấy phần trong khoảnh khắc này, nhưng huyết dịch khắp người tựa như đều đọng lại trong khoảnh khắc này.

Hắn không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, lập tức dùng ra một kích tột cùng nhất của mình.

Trong lúc nhất thời, một cự phủ hư ảnh so với lúc trước chỉ mạnh hơn chứ không yếu đi xuất hiện lần nữa.

Hư ảnh này tựa như có khả năng bổ ra hỗn độn cải tạo t·h·i·ê·n địa đồng dạng.

Trên cự phủ quấn quanh lấy Hỗn Độn chi khí vô cùng kinh khủng.