Chương 3786: Con đường vô địch - "Cái này Lý Tiêu Dao không tệ."

"Cái này Lý Tiêu Dao không tệ."

Trong đám người, một vị thanh niên tay cầm quạt xếp nhìn Lý Tiêu Dao trên chiến trường, mặt đầy vẻ thưởng thức.

"Công tử đây là định thu phục hắn sao?"

Thiếu nữ sau lưng thanh niên tò mò hỏi, không ngờ ở tinh vực nhỏ xa xôi này, ngoài cái gọi là vô địch kia, lại có người đủ năng lực khiến công tử nhà mình sáng mắt đến vậy.

"Phải xem hắn thể hiện đã, nhưng ta cảm giác được một loại khí tức khác trên người hắn, cực cảnh khí tức, người này sắp bước vào cực cảnh."

Thanh niên cầm quạt xếp khẽ nói, lời vừa dứt, thiếu nữ sau lưng càng thêm nghi hoặc.

"Cực cảnh? Cực cảnh là cái gì?"

"Bảo ngươi ngày thường chăm chỉ học tập, cả ngày chỉ biết chơi, giờ thì cái gì cũng không biết, vui không?"

Thanh niên cầm quạt gõ nhẹ vào đầu thiếu nữ trách cứ.

Còn thiếu nữ thì nghịch ngợm lè lưỡi không nói gì.

"Cực cảnh ấy à, đó là một cảnh giới trong truyền thuyết, tương truyền thời Thái Cổ viễn cổ, có một nhóm cổ yêu nghiệt, từ khi sinh ra đã được trưởng bối trong nhà bồi dưỡng."

"Phương hướng trưởng thành của họ rất đơn giản, đó là chuyên tâm một con đường tu luyện, ba ngàn đại đạo mặc sức chọn một, Lý Tiêu Dao này nếu ta đoán không nhầm, chính là tu luyện Lực Chi Đại Đạo."

"Thái Ất Huyền Tiên, đi đến cuối con đường chính là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, còn cực cảnh, là con đường dành riêng cho những tu sĩ chuyên tâm tu luyện này."

"Bước vào cực cảnh, sẽ nghịch chuyển tư chất, thậm chí tái tạo lại bản thân, thật đáng sợ."

"Không ngờ trong tinh vực nhỏ này còn gặp được nhân tài như vậy, không biết Lý Tiêu Dao này có thành công hay không."

Thanh niên nhìn Lý Tiêu Dao trên chiến trường, khẽ cười, mắt đầy chờ mong.

Nếu Lý Tiêu Dao thực sự bước vào Thái Ất Huyền Tiên cực cảnh, đến lúc đó, dù mình giao thủ với hắn cũng phải dè chừng.

Loại nhân tài này, đáng để mình lôi kéo.

"Oa, lợi hại thật."

Thiếu nữ trợn to mắt nhìn Lý Tiêu Dao trên chiến trường, dù nàng không hiểu lắm, nhưng công tử nhà mình đã nói lợi hại, thì chắc chắn là lợi hại rồi.

Gã này vận may thật tốt, được công tử nhà mình coi trọng, tương lai tiền đồ rộng mở.

...

Bên kia, Lý Tiêu Dao không chút lưu thủ trực tiếp chém tới.

Cự phủ và mũi tên chạm nhau, bộc phát ra một cỗ lực lượng vô tận, một trận quang mang chói mắt bao phủ toàn bộ chiến trường tinh hệ.

Nhất thời, các cường giả quan chiến bốn phía nhộn nhịp nhắm mắt lại, pháp tắc ở trung tâm chiến trường đan xen, nhìn nhiều mắt sẽ nổ tung.

Từng đạo lực lượng không ngừng hủy diệt trùng sinh trên chiến trường, không gian ở trung tâm liên tục sụp đổ.

Đặc biệt là va chạm của lực lượng pháp tắc cực hạn, không gian Ma Vực không thể chịu nổi.

"Thực lực mạnh thật, nhưng tiếc quá, ngươi gặp phải ta."

Thanh niên nheo mắt nhìn về phía trước, nơi pháp tắc va chạm, hắn cười lạnh tiếp tục kéo trường cung.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn đại biến, khoảnh khắc đó, hắn không tìm thấy vị trí của Lý Tiêu Dao.

"Đi đâu rồi?"

Trán thanh niên toát mồ hôi lạnh, hai mắt không ngừng tìm kiếm khắp tinh không, rốt cuộc đi đâu rồi?

Là người chuyên tu cung đạo, hắn hiểu rõ đạo lý, nếu mất dấu địch nhân, mình sẽ gặp đại phiền phức.

Nhưng dù hắn tìm kiếm thế nào, vẫn không thấy bóng dáng Lý Tiêu Dao, thần niệm bao phủ toàn bộ chiến trường, phản hồi cho hắn chỉ là một màu trắng xóa.

Phảng phất Lý Tiêu Dao bốc hơi khỏi nhân gian ngay lúc này.