Chương 3787: Con đường vô địch - "Ngươi vì cái gì không đi?"

"Chết."

Đột nhiên, Lý Tiêu Dao từ phía sau hắn xuất hiện, trong tay Phong Lôi Song Chùy không lưu tình chút nào nện vào gáy thanh niên.

Trong khoảnh khắc, thanh niên chỉ cảm thấy thần sắc hoảng hốt, nguyên thần đều kịch liệt lắc lư.

Nguyên thần chính là căn bản của tu sĩ, một khi bị thương nặng, liền giống như Vương Hổ lúc trước, mặc Lý Tiêu Dao nắm giữ.

"Lại đến."

Hai mắt Lý Tiêu Dao hiện lên một tia hưng phấn, bây giờ kéo gần lại rồi, vậy thì dễ làm.

Lập tức động tác trong tay hắn không ngừng, một búa tiếp lấy một búa, căn bản không hề dừng lại, giờ phút này thanh niên hưởng thụ đãi ngộ giống như Vương Hổ lúc trước.

Dưới một búa tiếp lấy một búa, trường cung trong tay thanh niên bất giác rơi xuống, mà cả người hắn giống như đống cát bị Lý Tiêu Dao đánh tới đánh lui.

"Gió."

Lý Tiêu Dao giơ tay trái lên hét lớn một tiếng, phía trên búa máy bên tay trái đột nhiên hiện lên Phong chi Pháp Tắc vô cùng nồng đậm, Phong chi Pháp Tắc bao quanh búa máy.

"Lôi."

Lý Tiêu Dao lại lần nữa giơ tay phải lên, lôi đình lực lượng bao phủ cánh tay phải.

"Lực."

Lực Chi Pháp Tắc hiện rõ trên hai tay, một cỗ trấn áp lực lượng nồng đậm từ thân thể Lý Tiêu Dao truyền ra.

"Không... Không..."

Thanh niên nhìn Lý Tiêu Dao giống như thần ma trước mắt, hai mắt hiện lên một tia hoảng hốt.

Hắn đưa tay phải ra muốn bắt lấy thứ gì, nhưng cố gắng rất lâu, lại không bắt được gì cả.

"Chết."

Song chùy đột nhiên nâng lên rồi trùng điệp đập xuống, thanh niên trước mắt trực tiếp bị song chùy đập trúng, thân thể bị xé thành vỡ nát dưới ba đạo Pháp Tắc cuồng bạo.

Trong chiến trường, chỉ để lại một mảnh lại một mảnh xác.

"Lại đến."

Lý Tiêu Dao nâng Phong Lôi Song Chùy nhìn về phía trận doanh Hư Long tộc nơi xa, Hỗn Độn chi khí chợt lóe lên trong hai mắt.

Cảm giác này, càng ngày càng mãnh liệt, hắn luôn cảm giác có vật gì đó trong thân thể mình muốn đi ra, chính mình tựa như bắt được thứ gì, nhưng lại tựa như không bắt được.

Một loại cảm giác rất xoắn xuýt.

...

Nhìn Lý Tiêu Dao giống như thần Ma Nhất trên chiến trường, sắc mặt Lưu Chấn xanh xám.

Mười sáu người, Lý Tiêu Dao trọn vẹn chém mười sáu tôn t·h·i·ê·n kiêu của Hư Long tộc hắn, còn chưa chịu thu tay lại.

Hắn quả thật cảm giác mình vô địch thiên hạ đánh đâu thắng đó sao?

"Còn có ai đi? Ta lại thêm ba viên Cố Nguyên đan vào hứa hẹn lúc trước."

"Ba~."

Lưu Chấn hung hăng vỗ một cái vào mông lớn của thị nữ bên cạnh mình.

Mà sau lưng một đám t·h·i·ê·n kiêu Hư Long tộc giờ phút này tràn đầy e ngại, cho dù có khen thưởng lớn như vậy, bọn hắn giờ phút này cũng không ai dám đứng ra.

Giờ phút này, Lý Tiêu Dao giống như thần Ma Nhất dạng đã khắc sâu vào tận sâu trong nội tâm bọn họ.

Giờ phút này, cho dù chỉ nhìn xa Lý Tiêu Dao, trong lòng bọn họ cũng sẽ dâng lên một cỗ sợ hãi nồng đậm.

Càng đừng nói là đối địch với Lý Tiêu Dao.

"Cái kia Lý Tiêu Dao liên tục chiến đấu mười sáu tràng, khí tức bản thân đã sớm bất ổn, tiên lực trong cơ thể lại có thể còn lại bao nhiêu?"

"Đừng nói mới vừa rồi còn bị thương đến, hiện tại đi lên, không thể nghi ngờ là cơ hội tốt nhặt nhạnh chỗ tốt, một cái hạ phẩm Vô Lượng Khí, ba viên Cố Nguyên đan, chẳng lẽ không có người động tâm sao?"

Lưu Chấn chỉ vào trường k·i·ế·m bên cạnh, lớn tiếng nói với một đám t·h·i·ê·n kiêu Hư Long tộc trước mắt.

Hiện tại toàn bộ chiến trường có nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không muốn vì vậy mà bị mất mặt.

Nếu không có ai xuất chiến, vậy toàn bộ sinh linh Ma vực nam bộ sẽ nhìn Hư Long tộc hắn thế nào?

Toàn bộ sinh linh Ma vực lại sẽ nhìn Hư Long tộc hắn thế nào?

Đã đến bước này, vậy tuyệt đối không thể lùi lại.

Chỉ có thể hướng về phía trước, không thể hướng về sau.

"c·ô·ng t·ử, ngươi vì cái gì không đi?"