Chương 3788: Con đường vô địch - "Không có như vậy trong mắt à?"

"Công tử, ngươi vì cái gì không đi?"

Trong đám người, có người hỏi ra một vấn đề trí mạng.

Cái này Lưu Chấn tại chỗ này chó sủa thời gian dài như vậy, vì cái gì chính mình không đi lên?

Nếu là Lý Tiêu Dao giờ phút này đúng như hắn nói không chịu nổi như vậy, chính hắn vì cái gì không đi lên?

Hắn nếu chém Lý Tiêu Dao, tự nhiên liền có thể dương danh toàn bộ Ma vực, địa vị trong tộc cũng nước lên thì thuyền lên.

"Cái kia Lý Tiêu Dao chỉ là một kẻ đi theo Diệp Lâm, ta đi lên làm cái gì?"

"Chê ta Hư Long tộc mất mặt còn ném chưa đủ sao? Mục tiêu của ta là Diệp Lâm, đối thủ của ta chính là Diệp Lâm."

"Biết sao?"

Lưu Chấn lớn tiếng nói, ngữ khí tràn đầy vận vị chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Trong mắt hắn, hắn một mực xem Diệp Lâm là đối thủ chân chính của mình, còn Lý Tiêu Dao, hắn căn bản không để vào mắt.

Hắn tự thân lên đài thì sao?

Đường đường Hư Long tộc thiếu chủ đi đối phó tùy tùng của Diệp Lâm, nếu đánh thắng cũng chẳng có thanh danh gì, còn không đánh thắng, đời này coi như xong.

Hắn sẽ không làm chuyện ngu ngốc như vậy.

Giải thích xong, Lưu Chấn phát hiện đám người này vẫn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn mình.

"Một câu, giết Lý Tiêu Dao, khen thưởng một tôn hạ phẩm Vô Lượng Khí, mười viên Cố Nguyên đan, một viên Nghịch Sinh đan, có đi hay không?"

Thấy đám người vẫn thờ ơ, Lưu Chấn cắn răng nói.

Khoảng cách nói chuyện, trái tim hắn đều đang chảy máu.

Mười viên Cố Nguyên đan, một viên Nghịch Sinh đan, cho dù hắn lấy ra cũng phải thương cân động cốt.

Quả nhiên, vừa dứt lời, có mấy người trong đám động tâm, nhưng vừa nghĩ tới Lý Tiêu Dao, bọn họ liền ỉu xìu.

Bọn họ tu luyện lâu như vậy, trải qua vô số lần chém giết, đây là lần đầu tiên gặp đối thủ kinh khủng như vậy.

Lý Tiêu Dao này, đến dũng khí xuất thủ bọn họ cũng không có.

Mình đã hứa hẹn như vậy, bọn gia hỏa này vẫn thờ ơ, Lưu Chấn trong cơn giận dữ định mắng, nhưng ngay sau đó, hai mắt hắn nhìn về phía tinh không đen nhánh nơi xa, trầm mặc không nói.

"Hảo đệ đệ của ta, ngươi đúng là một người tốt, lặng yên không một tiếng động liền gây ra họa lớn như vậy."

Một giọng trào phúng truyền đến, sắc mặt Lưu Chấn nháy mắt xanh xám.

Trong tinh không đen nhánh nơi xa, một thanh niên chắp tay đi tới, theo sau là vô số thân ảnh.

"Hai... Nhị ca."

Nhìn người nọ, Lưu Chấn đầy mặt không cam lòng cắn răng nói.

"Còn biết ta là nhị ca ngươi."

Lưu Hùng đi tới trước mặt Lưu Chấn, đột nhiên giơ tay lên trước mặt mọi người.

"Bốp~."

Một cái tát không lưu tình chút nào rơi xuống mặt Lưu Chấn.

Lưu Chấn che nửa bên mặt đỏ bừng, đầy vẻ không thể tin nhìn Lưu Hùng trước mắt.

"Nhị ca, đây là vì cái gì?"

Lưu Chấn cắn răng nói, dù bị đánh, hắn cũng không dám hoàn thủ.

"Vì cái gì? Ngươi hỏi ta vì cái gì? Ngươi biết bây giờ ngươi gây ra họa lớn thế nào không? Biết rõ đây là Diệp Lâm bày cho ngươi một cái cục, ngươi còn muốn ngu ngốc nhảy vào."

"Ngươi biết phụ thân hiện tại phẫn nộ cỡ nào không? Nếu ta không đến, ngươi biết kết quả của ngươi sao?"

Lưu Hùng nhìn Lưu Chấn trước mắt với vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nếu không phải kẻ trước mắt là thân đệ đệ nhất mạch tương thừa của mình, hắn hận không thể một tát đập chết người này.

"Hai... Nhị ca, không nghiêm trọng đến vậy chứ?"

Thấy nhị ca mình không giống đang đùa, Lưu Chấn giật nảy mình.

Hắn biết chuyện này ồn ào lớn, nhưng không đến mức khiến nhị ca như vậy chứ?

"Còn chưa nghiêm trọng đến vậy à, ta tưởng ngươi chỉ ngu ngốc một chút thôi, không ngờ ngươi là thuần sỏa bức."