Chương 3789: Con đường vô địch - thượng dây liền đưa bốn liên rút

Nghe Lưu Chấn nói những lời đơn thuần như vậy, Lưu Hùng không nhịn được nữa, giơ tay lên tát tới tấp: "Bốp bốp bốp bốp." Mỗi cái tát đều dùng hết sức, không hề nương tay. Chỉ trong chớp mắt, Lưu Chấn ôm mặt, khóe miệng không ngừng chảy máu tươi, răng cũng gãy mấy cái. Lúc này hắn hoảng hốt nhìn Lưu Hùng trước mắt, đã lâu lắm rồi hắn chưa thấy nhị ca tức giận như vậy. Giờ khắc này hắn hiểu được, mình hình như đã gây đại họa. Nếu không nhị ca tuyệt đối không đối xử với mình như vậy.

"Ngươi ở yên đây cho ta, không được đi đâu, biết chưa?"

"Tiếp theo ta sẽ giúp ngươi xử lý, nếu ta không xử lý được, lần này ngươi ch·ết chắc."

"Yên tâm, phụ thân thật sự sẽ g·iết ngươi."

Lưu Hùng nói xong trừng mắt nhìn Lưu Chấn một cái rồi quay người rời đi, dẫn người phía sau tiến về chiến trường. Chỉ để lại Lưu Chấn ngơ ngác đứng tại chỗ. Hắn hiểu mình gây đại họa, nhưng hiện tại, hắn vẫn không hiểu mình sai ở chỗ nào.

...

Trong chiến trường, Lưu Hùng một mình đứng giữa chiến trường, nhìn Lý Tiêu d·a·o trước mắt, trong mắt lóe lên vẻ thưởng thức: "Ngươi là đối thủ của ta? Để ngươi ra tay trước."

Lý Tiêu d·a·o giơ Phong Lôi Song Chùy lên chỉ vào Lưu Hùng, còn Lưu Hùng thì cười xua tay với Lý Tiêu d·a·o: "Ngươi cứ nghỉ ngơi một lát đi, ta không tìm ngươi."

Lưu Hùng nói xong nhìn về phía chiến thuyền ở đằng xa: "Diệp Lâm, ta là Hư Long tộc nhị c·ô·ng t·ử Lưu Hùng, có thể ra gặp mặt một lần không?" Lưu Hùng nhìn chiến thuyền hoa lệ nhất ở đằng xa lớn tiếng nói.

Trên chiến thuyền, Diệp Lâm nghe thấy tiếng nói này thì trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, xong, lần này người thông minh trong nhà người ta đến rồi. Diệp Lâm lóe mình đến trên chiến trường, cách Lưu Hùng trước mắt chỉ có ba mét: "Chuyện lúc trước là do nhà đệ không hiểu chuyện, ta ở đây x·i·n· ·l·ỗ·i về những việc mà nhà đệ đã làm."

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Lưu Hùng ôm quyền khom người t·h·i lễ với Diệp Lâm, thái độ cực kỳ cung kính.

Cảnh này rơi vào mắt Lưu Chấn phía sau, khiến hắn tức giận đập mạnh xuống chiến thuyền. Dựa vào cái gì chứ? Diệp Lâm c·ô·ng khai bái lôi đài kêu gào toàn bộ Hư Long tộc ngay trước mắt các đại cường giả Ma vực nam bộ. Đem toàn bộ uy áp của cái l·ồ·ng yếu ớt đè xuống đất ma s·á·t. Bây giờ vì sao phải nói x·i·n· ·l·ỗ·i với hắn? Vì cái gì?

Trong chiến trường, Diệp Lâm nhìn Lưu Hùng kh·á·c·h khí như vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, người này buông bỏ được, quả là một người thông minh.

Thấy Diệp Lâm không nói gì, Lưu Hùng khẽ mỉm cười chậm rãi đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi khẽ nói: "Diệp Lâm, trận chiến này ngươi thắng, Hư Long tộc ta nh·ậ·n thua."

"Tiếp theo, toàn bộ lực lượng của Hư Long tộc ta sẽ ủng hộ vô điều kiện ngươi, giúp ngươi th·ố·n·g nhất toàn bộ Ma vực nam bộ, hơn nữa, chuyện này là do nhà ta đệ không hiểu chuyện, ngươi có thể tùy ý ra điều kiện."

"Nếu ta có khả năng làm được, tất nhiên dốc hết toàn lực đi làm."

"Hơn nữa, chuyện mấy ngàn năm trước ngươi ch·é·m g·iết Lục Thương, khiến lão tổ n·ổi giận xuất thủ, chuyện này cũng là do lão tổ ta đã làm sai trước."

"Lão tổ đặc biệt m·ệ·n·h ta đến đích thân bồi tội, dù sao Lục Thương cũng là t·ử tôn mà lão nhân gia ông ta thương yêu nhất, trơ mắt nhìn t·ử tôn mình vẫn lạc, ai mà chịu được chứ?"

"Đây là lễ vật lão tổ sai ta mang đến tạ lỗi, hy vọng ngươi bỏ qua hiềm khích lúc trước, Hư Long tộc nguyện ý trở thành bằng hữu tr·u·ng thành nhất của ngươi."

Lưu Hùng nói xong vẫy tay, một chiếc ngọc giản xuất hiện trong tay.