Chương 3790: Con đường vô địch - nhân tinh Lưu Hùng

"Lão tổ ta thấy ngươi hiện tại thiếu hụt công pháp liên quan tới nguyên thần, nên đặc biệt mệnh ta ban cho ngươi Cửu Lê Kim Thân pháp này, pháp này phẩm giai thượng phẩm Vô Lượng."

"Tu hành về sau, có thể tăng cường rất nhiều lực lượng nguyên thần, mà một khi tu luyện tới đại thành, nguyên thần sẽ hóa thành pháp thân trấn thủ thức hải, miễn trừ tất cả cái gọi là công kích nguyên thần."

"Đây là lão tổ Hư Long tộc ta cấp cho ngươi nhận lỗi, đây là lão tổ nhận lỗi, còn lời ta hứa hẹn tự nhiên cũng sẽ không quên."

"Ngươi muốn ta làm gì, chỉ cần trong phạm vi năng lực của ta, đều có thể vì ngươi làm được."

Lưu Hùng nói xong liền nhìn Diệp Lâm như vậy, còn Diệp Lâm thì vẻ mặt thành thật nhìn người này.

Người trước mắt này ngược lại là một nhân vật.

Cùng ngũ công tử Lưu Chấn kia hoàn toàn như hai người khác nhau.

Nhìn đồ vật trước mắt Diệp Lâm trầm mặc.

"Được."

Trầm tư một lát Diệp Lâm cuối cùng vươn tay đem vật trước mắt thu lại.

Người ta đường đường Kim Tiên đều hứa hẹn như vậy, mình cũng không nên tiếp tục nắm lấy người ta thượng cương thượng tuyến.

Dù sao Kim Tiên đều nể tình như thế, mặt mũi này mình phải nhận.

Thế nhưng những thứ này vẫn không đủ, đợi đến ngày sau mình thống nhất Ma vực lại đòi thêm chút chỗ tốt cũng chưa muộn.

Thấy Diệp Lâm thu, Lưu Hùng lộ ra một nụ cười.

Hắn biết Diệp Lâm là người thông minh, nào có cừu hận vĩnh viễn? Chỉ là lợi ích chưa đủ mà thôi.

Nếu Diệp Lâm không đáp ứng còn muốn đuổi theo cắn, vậy hắn phải một lần nữa dò xét lại Diệp Lâm trước mắt này.

Bất quá may mắn, chiến cuộc diễn ra giống như hắn đã tưởng tượng.

"Hợp tác vui vẻ, tiếp xuống, ta sẽ đi theo bên cạnh ngươi, mặc ngươi điều khiển."

Lưu Hùng cười nói, giờ khắc này, hai người từ địch nhân hóa thành minh hữu.

"Hợp tác vui vẻ."

Diệp Lâm cũng cười ra hiệu.

Đến đây, hai người triệt để kết minh.

Một màn này làm Lưu Chấn nơi xa nhìn ngây người.

Nhìn Diệp Lâm và nhị ca mình vừa nói vừa cười, hắn thực sự không dám tin vào mắt mình.

Diệp Lâm đã khiêu khích bọn họ như vậy, vì sao hai người còn vừa nói vừa cười? Việc này không có đạo lý a.

Uy nghiêm thế lực Kim Tiên của bọn họ đâu? Tôn nghiêm thế lực Kim Tiên của bọn họ đâu?

"Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào, nhị ca làm sao có thể vừa nói vừa cười với Diệp Lâm? Chuyện này tuyệt đối không thể nào."

Lưu Chấn không ngừng thì thầm.

Lão giả phía trước nghe Lưu Chấn nói vậy đầy mặt im lặng, hiện tại hắn đã triệt để không ôm bất kỳ hy vọng nào với Lưu Chấn nữa.

Người như Lưu Chấn, hoàn toàn chính là não tàn, não căn bản quá tải rồi.

Tất cả chiến tranh đều là vì lợi ích đã có, chỉ cần lợi ích đủ lớn, cừu hận gì đều chỉ là cẩu thí.

Thế nhưng hiện tại Lưu Chấn hiển nhiên căn bản không thấy rõ một màn này.

Hiện tại hắn không thấy rõ, tương lai hắn càng không thấy rõ.

"Ta thấy trạng thái vị bằng hữu này của ngươi có chút đặc thù, hẳn là sắp lĩnh ngộ cực cảnh trong chiến đấu đi?"

Lưu Hùng nhìn Lý Tiêu Dao phía xa cười nói, sau đó hắn vẫy tay, lập tức có một tôn Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cường giả đi tới.

Chỉ thấy hắn vung tay, một phương cự tháp xuất hiện trong tay hắn.

"Bên trong phong tồn mười năm tôn tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, đều là hạng người cùng hung cực ác, có lẽ có thể giúp hắn bước vào cực cảnh."

Lưu Hùng chỉ vào cự tháp trong tay người đứng bên cạnh nhẹ giọng giải thích.

Việc này không khỏi khiến Diệp Lâm đánh giá hắn cao hơn một chút, xem đi, thế nào gọi là chuyên nghiệp? Đây gọi là chuyên nghiệp.

Người trước mắt này hoàn toàn không phải Lưu Chấn có thể so bì.

"Đa tạ."

"Đều là minh hữu, nói cảm ơn gì? Nói thật ra, chúng ta còn tính là trên cùng một chiến tuyến."

"Tương lai còn muốn cùng nhau kề vai chiến đấu, vị này, cũng coi như là bằng hữu của ta, giúp một bằng hữu của mình, không tính là gì."