Chương 3791: Con đường vô địch - Cái này gọi là chuyên nghiệp

"Nhìn một cái, cái gì gọi là lời nói, đây mới gọi là lời nói."

"Bằng hữu, ngươi có thể tiến vào bên trong cự tháp này, thỏa t·h·í·c·h c·h·é·m g·iết trong này, nếu không kiên trì n·ổi, có thể báo cho ta."

Lưu Hùng hướng về Lý Tiêu d·a·o gật gật đầu, lập tức cự tháp thả ra một sợi quang huy hấp thu Lý Tiêu d·a·o vào trong đó.

Mà Lý Tiêu d·a·o thì tiếp tục c·h·é·m g·iết trong cự tháp, Lý Tiêu d·a·o bây giờ đã mò lấy cánh cửa cực cảnh, cần gấp tiếp tục c·h·é·m g·iết, mà hiện tại, Lưu Hùng liền cung cấp cho Lý Tiêu d·a·o một cái bình đài.

Kể từ đó, Lý Tiêu d·a·o tất nhiên đối với giác quan của mình đại đại biến hóa.

"Tốt, xong chuyện ở chỗ này, ta cũng nên đi."

Diệp Lâm tùy ý nói, tất nhiên cái này Hư Long tộc đã chịu thua, vậy hắn cũng không cần t·h·i·ết phải tiếp tục hao tổn ở chỗ này.

Thay đổi một cái thế lực Kim Tiên, cứ dựa th·e·o phương p·h·áp này mà làm, từng cái từng cái đến, cho đến khi bọn họ toàn bộ chịu thua mới thôi.

"Đạo hữu, việc này e rằng. . ."

Lúc này, Lưu Hùng dùng một loại ánh mắt q·u·á·i· ·d·ị nhìn Diệp Lâm, Diệp Lâm bị ánh mắt này làm cho không hiểu, hắn nghi ngờ nhìn Lưu Hùng.

"Đây là bồi thường mà vài tòa thế lực Kim Tiên khác ở Ma vực nam bộ cấp cho ngươi, mà còn người dẫn đầu của bọn họ mang th·e·o đại quân đang tr·ê·n đường tới."

Lưu Hùng nói xong, liền lấy ra ba loại vật phẩm.

Một thanh trường k·i·ế·m, một chiếc gương cùng với một viên đan dược.

Diệp Lâm vừa nhìn liền nhận ra trường k·i·ế·m và tấm gương đều là Chí Tôn khí tr·u·ng phẩm thuần một sắc, còn viên đan dược kia thì không nhận ra.

Hoàn toàn chưa từng nhìn thấy.

"Đây là Toái Tinh k·i·ế·m, phẩm giai là Chí Tôn khí tr·u·ng phẩm, chính là quà tặng mà một thánh địa Kim Tiên thế lực ở Ma vực nam bộ nhờ ta mang đến cho ngươi."

"Đây chính là Âm Dương kính, phẩm giai cũng là Chí Tôn khí tr·u·ng phẩm, là lễ gặp mặt Thái Bình Thánh giáo nhờ ta mang đến cho ngươi."

"Mà viên đan dược này là Ngộ Đạo đan, phẩm giai là Vô Lượng thượng phẩm, là trấn tông chi bảo của Độn T·h·i·ê·n môn, hắn nhờ ta đem vật này mang cho ngươi."

Nghe Lưu Hùng giới t·h·iệu xong Diệp Lâm kinh ngạc nhìn Lưu Hùng, hiện tại, hắn cảm thấy lễ vật của lão tổ Hư Long tộc có chút không vừa ý.

Đây đều là lễ gặp mặt cả, việc nh·ậ·n lỗi vẫn là một chuyện khác.

"Ta nh·ậ·n, thay ta cảm ơn các tiền bối."

Diệp Lâm vung tay lên liền thu ba kiện vật phẩm trước mắt vào không gian giới chỉ.

Hiện tại, Ma vực nam bộ đã có tứ đại thế lực Kim Tiên lựa chọn giúp đỡ hắn, chỉ còn lại hai tòa.

Bất quá hai tòa này có lẽ thuộc về loại ẩn thế không ra, không tham dự đại thế, Diệp Lâm tự nhiên tùy bọn họ.

Dù sao người ta lại không trêu chọc mình, mình cũng không có đạo lý đi trêu chọc người ta.

Việc mình nhìn như có rất nhiều thế lực Kim Tiên hỗ trợ, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là hỗ trợ, nguyên nhân những thế lực Kim Tiên này hỗ trợ mình một mặt là để tránh phiền phức, một mặt khác là thừa cơ vớt chỗ tốt.

Nếu là tùy ý chỉ huy những thế lực Kim Tiên này coi như tay chân tùy ý đi gây phiền phức cho thế lực Kim Tiên khác, vậy hắn chính là đại s·á·t b·út.

Sớm muộn cũng phải c·h·ết trong tay những thế lực Kim Tiên này.

"Đã như vậy, vậy thì chờ một chút đi, chờ một tháng nữa, sau một tháng, tiến quân Ma vực phía đông."

Diệp Lâm trầm tư một lát khẽ nói, hiện tại phiền phức đã giải quyết, toàn bộ phiền phức ở Ma vực nam bộ cũng không còn, hắn cũng không cần t·h·i·ết phải dừng lại ở chỗ này.

"Cái kia. . . Mấy thế lực lớn khác nhờ ta đề cập với ngươi một việc."

Lưu Hùng đứng bên cạnh Diệp Lâm nhịn không được có chút mở miệng nói.

Còn Diệp Lâm thì nhíu mày để Lưu Hùng nói tiếp.

"Thời gian này Ma vực nam bộ quá loạn, các thế lực Kim Tiên khác cũng nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, bọn họ nói nhờ ta đến cầu ngươi nói một câu, để bọn họ thối lui."