Chương 3792: Con đường vô địch - ngươi có thể hay không để ta bớt lo một chút?

Đón ánh mắt dò xét của Diệp Lâm, Lưu Hùng tiếp tục mở miệng nói.

Những tên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của kia quả thật đáng ghét, đoạn thời gian này không biết vơ vét bao nhiêu chỗ tốt từ Ma vực nam bộ.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn đều toàn lực ủng hộ Diệp Lâm, đám gia hỏa này đương nhiên phải để Diệp Lâm đi xử lý.

"Ồ? Những tên kia cũng không phải là ta mang tới, ta chỉ có thể báo cho một cái tiền bối của ta đang hỗ trợ bọn họ, những người khác, ta sợ rằng không giúp đỡ được gì."

Diệp Lâm một mặt khổ sở nói, trong đám thế lực Kim Tiên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của này, cũng chỉ có Cô Độc thế gia cùng Thục Sơn k·i·ế·m tông mà thôi.

Hai cái này mình quả thật có thể ước thúc một chút, thế nhưng cái khác, vậy nhưng cùng chính mình không có quan hệ a.

"Vậy cũng không cần phiền toái như vậy, ngươi chỉ cần thả ra lời nói là được, biểu lộ rõ ràng chúng ta toàn lực ủng hộ ngươi là được, còn lại bọn họ tự nhiên sẽ chủ động thối lui."

Lưu Hùng đầy mặt tự tin nói, tất cả những thứ này đều là bởi vì Diệp Lâm mà lên, hơn nữa Diệp Lâm hiện tại đã có ròng rã tám tòa Kim Tiên thế lực hỗ trợ, còn có cấ·m Hư thiếu chủ đi theo.

Lấy thế lực hiện tại của Diệp Lâm, chỉ cần thả ra lời nói thôi, không có bất kỳ cái gì Kim Tiên thế lực dám không nể mặt Diệp Lâm.

Nếu là thật sự không nể mặt mũi, bọn họ cũng không để ý bắt đầu xử lý rõ ràng những tên kia.

Phía trước sở dĩ bỏ mặc những tên kia, cũng là bởi vì Diệp Lâm lập tức sẽ đến, bọn họ đang cân nhắc lợi hại.

Mà bây giờ, bọn họ đã cùng Diệp Lâm đứng tại cùng một cái chiến tuyến, Diệp Lâm không còn là đ·ị·c·h nhân, vậy việc loại bỏ những tên kia tự nhiên rất đơn giản.

Không phải vậy ngươi thật cho rằng những cái kia Kim Tiên thế lực vẻn vẹn chỉ là phái một chi đại quân đến liền có thể đem toàn bộ Ma vực nam bộ quấy cho chướng khí mù mịt a.

Vậy ngươi cũng quá coi thường Kim Tiên thế lực.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, trở về thật tốt giáo dục một chút cái gọi là đệ đệ của ngươi, lần này ta bán ngươi một cái mặt mũi, không g·iết hắn, thế nhưng đừng để hắn lại xuất hiện ở trước mặt ta."

Diệp Lâm quay người rời đi, đi đến một nửa vẫn không quên quay người cảnh cáo một phen Lưu Hùng.

"Đó là tự nhiên, ta lần này tất nhiên thật tốt giáo dục một chút hắn, tuyệt sẽ không để hắn bước ra trong tộc nửa bước."

Đối với cái này, Lưu Hùng cười bồi nói.

Đợi đến khi thân ảnh Diệp Lâm hoàn toàn biến mấ·t, nụ cười trên mặt Lưu Hùng hoàn toàn không có, quay người liền hướng Lưu Chấn đi đến.

Hiện tại, bên trêи toàn bộ chiến trường chỉ còn lại tôn cường giả lúc trước đang vẻ mặt thành thật nhìn cự tháp trước mắt.

Hắn thời khắc quan tâm trạng thái d·a·o bên trong cự tháp của Lý Tiêu, sợ Lý Tiêu d·a·o không cẩn thận ch·ết ở bên trong, vậy hắn sẽ là c·ô·ng đ·ị·c·h của Hư Long tộc cùng Diệp Lâm, toàn bộ Ma vực sẽ không còn đất dung thân cho hắn. . .

"Nhị ca, ngươi làm sao cùng cái kia Diệp Lâm vừa nói vừa cười? Các ngươi đến cùng đạt tới thỏa thuận gì a? Ta cùng không nói, cái kia Diệp Lâm quỷ kế đa đoan, âm hiểm vô cùng, ngươi cũng không thể trúng kế của hắn a."

"Nhị ca, ta thấy lần này ngươi liền mang cả nội tình trong tộc đến, có phải là tính toán hung hăng đem Diệp Lâm giẫm tại lòng bàn chân?"

"Như thế cách làm mới là nhị ca tốt của ta, tiếp xuống, ta muốn nhìn tận mắt Diệp Lâm phủ phục ở dưới chân của ta."

Nhìn xem nhị ca chính mình trầm mặt hướng chính mình đi tới, Lưu Chấn một mặt hưng phấn nói

"Ba~."

Sau một khắc, một đạo ba tiếng vỗ tay thanh thúy vang lên, Lưu Chấn che lấy nửa bên mặt, hai mắt bất khả tư nghị nhìn Lưu Hùng trước mắt.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, còn muốn đối đ·ị·c·h với Diệp Lâm? Nếu không phải ta đến nhanh, nếu không phải ta ra sức bảo vệ ngươi, ngươi bây giờ sớm đã bị Diệp Lâm g·iết ngươi có biết hay không?"

"Đến cùng khi nào ngươi mới có thể lớn lên? Tu vi thì tu vi không được, đầu óc thì đầu óc không xong, đến cùng ngươi có cái gì đáng giá để cầm ra?"

"Ngươi có thể hay không để ta bớt lo một chút?"