Chương 3793: Con đường vô địch - chân thật

"Đều mẹ nó sống mười mấy vạn năm người rồi, sao còn không biết nặng nhẹ? Nhìn không rõ bản chất sự việc sao?"

"Cái kia Diệp Lâm có được sự giúp đỡ của tứ đại thế lực Kim Tiên: Phật giáo, Kỳ Lân tộc, Cô độc thế gia, Thục Sơn kiếm tông, bên cạnh lại có cấm Hư thiếu chủ thần bí đi theo."

"Lại hết lần này đến lần khác chém giết Lý Trường Sinh, một nửa khí vận Ma vực đã sớm gánh chịu trên người hắn, hắn hiện tại chính là đại thế, cản trở đại thế, cho dù là thế lực Kim Tiên cũng phải hôi phi yên diệt."

"Từ đầu đến cuối, Diệp Lâm không phải là người chúng ta có thể trêu chọc nổi, hắn đã triệt để khởi thế, rốt cuộc không ngăn được nữa, ngươi thấy Ma vực còn có cái gì t·h·i·ê·n kiêu nào có thể cùng Diệp Lâm nổi danh sao?"

"Ngươi nghe nói qua chưa? Hả? Đến bây giờ ngươi còn nhìn không hiểu bản chất sự việc sao?"

"Diệp Lâm đã không phải là người chúng ta có thể ngăn cản, muốn tiếp tục kéo dài truyền thừa Kim Tiên, liền phải theo đại thế, cũng là bởi vì ngươi một cái sỏa b·ứ·c, làm h·ạ·i ta phải chiếm được nhân gia trước mặt làm tôn t·ử."

"Lúc trước lão nhân đã sai lầm một lần, hiện tại ngươi lại đắc tội một lần, nếu không phải thái độ ta thành khẩn, hắn muốn g·iết ngươi ta cũng không ngăn được."

"Hiện tại t·r·ả giá một kiện Vô Lượng bảo vật làm đại giá, còn chưa đủ để thu hoạch được sự thừa nhận của Diệp Lâm, đến tiếp sau muốn càng nhiều bảo vật đi lấp bổ, để làm hao mòn cừu h·ậ·n của Diệp Lâm, bằng không đợi hắn th·ố·n·g nhất Ma vực, người đầu tiên hắn cầm Hư Long tộc ta ra khai đ·a·o."

"Từ nhỏ đến lớn đều là ta bảo vệ ngươi, ngươi đến cùng đến lúc nào mới có thể lớn lên?"

"Có lúc ngươi thật đơn thuần giống như một phàm nhân, một cái phàm nhân vừa ra khỏi nhà tranh."

Nói xong câu cuối cùng Lưu Hùng càng nói càng tức, cuối cùng trực tiếp chỉ vào mũi Lưu Chấn mà mắng, căn bản không hề lưu tình, một tràng chửi rủa này trực tiếp mắng Lưu Chấn cho mộng b·ứ·c.

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem nhị ca nho nhã trong suy nghĩ của mình bây giờ biến thành một bộ dáng như thế.

"Cút trở về cho ta, không có m·ệ·n·h lệnh của ta, c·ấ·m chỉ bước ra khỏi tộc, nếu không, đừng ép ta dùng gia p·h·áp."

"Lưu lão, dẫn hắn trở về."

Càng xem càng tức giận, Lưu Hùng cuối cùng khoát tay một cái nói, nói cho cùng vẫn là thân đệ đệ của mình, mình không bảo vệ thì bảo vệ ai?

"Vâng, nhị c·ô·ng t·ử." Lão giả phía trước chiến thuyền lập tức cung kính t·h·i lễ, lập tức mang theo Lưu Chấn còn đang mộng b·ứ·c xoay người rời đi.

"Ai. . ."

Lưu Hùng một mình đứng tại chỗ, cuối cùng thở dài một hơi sâu sắc.

Hắn biết, chỉ vẻn vẹn lời hứa của mình, chỉ một kiện c·ô·ng p·h·áp phẩm giai Vô Lượng, căn bản không thể vuốt phẳng cừu h·ậ·n trong lòng Diệp Lâm.

t·h·ù này, nhất định phải dùng thật nhiều tài nguyên để lấp.

Bây giờ nhìn thì có vẻ như gió êm sóng lặng, kì thực Diệp Lâm chỉ là xem vào đại thế nên không tính toán với mình mà thôi.

Đợi đến khi Diệp Lâm chân chính có được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h Ma vực, trở thành người t·h·i·ê·n m·ệ·n·h của Ma vực, người đầu tiên g·ặp n·ạn chính là Hư Long tộc bọn họ.

Trong khoảng thời gian này, hắn phải làm rất nhiều rất nhiều cố gắng, để cừu h·ậ·n trong nội tâm Diệp Lâm triệt để bị loại bỏ.

. . .

Bên kia, Diệp Lâm bước lên chiến thuyền, đón ánh mắt của mọi người, mở miệng cười nói.

"Chư vị, Hư Long tộc đã quy thuận, trừ Hư Long tộc, còn có ba đại thế lực Kim Tiên khác đều đã quy thuận."

Diệp Lâm vừa nói xong, cường giả Phật giáo cùng Kỳ Lân tộc trước mắt nhộn nhịp lộ vẻ cảm khái, không ngờ tới, ngay cả thế lực Kim Tiên nam bộ Ma vực đều không ngăn cản nổi bộ p·h·áp của Diệp Lâm.

Hiện tại tính ra, nam bộ Ma vực đã triệt để quy thuận, tiếp xuống, bộ p·h·áp của bọn họ nên tiến về phía đông Ma vực.

"Tốt, vừa rồi nhị c·ô·ng t·ử của Hư Long tộc nói với ta, bây giờ các thế lực Kim Tiên khác tại nam bộ Ma vực có thể rút lui được rồi, bằng không bọn họ muốn bắt đầu thanh toán."