Chương 3749: Con đường vô địch - một mối làm ăn có lời

Tuy nhiên Tích Cốc đan có một đặc điểm vô cùng lớn, đó là hương vị rất thơm, vô cùng thơm. Sau đó, loại đan dược cấp thấp này liền trở thành món bánh trái thơm ngon trong mắt đám t·h·i·ê·n Ma. Hương vị thơm, ăn vào hương vị có thể duy trì một ngày, điều này khiến những tên to con chưa từng được ăn thứ gì ngon mê mẩn. Cả ngày vây quanh Vương t·h·i·ê·n cầu đan. Nhìn miếng sắt đen trong tay, sắc mặt Vương t·h·i·ê·n tràn đầy ý cười, đan dược đâu phải lụa trắng, đây chính là t·h·ù lao của đám người kia cho mình. Cái t·h·ù lao này, nói một câu vô cùng phong phú cũng không quá đáng. Nếu không phải vì tỏ ra vật hiếm thì quý và khống chế số lượng, thì với loại Tích Cốc đan này, ta tùy tiện vung tay lên là có thể thành hàng ngàn hàng vạn viên. Luyện chế loại đan dược cấp thấp này, hoàn toàn không cần thủ p·h·áp.

"Đại Sư, còn không, ngài xem có thể làm thêm mấy lô đan dược nữa không?" Lúc này, hai tên t·h·i·ê·n Ma ghé đến trước người Vương t·h·i·ê·n, mặt đầy ngượng ngùng nói.

"A a, không vấn đề." Vương t·h·i·ê·n luôn miệng nói, mối làm ăn tốt, tiếp tục thôi.

Chiến thuyền chạy ròng rã ba tháng, trong đó không biết đã nhảy vọt bao nhiêu lần, đại quân mới cuối cùng đến được nam bộ Ma vực.

"Báo cáo, phía trước p·h·át hiện đại quân." Chiến thuyền vừa ra ngoài liền nghe thấy có người báo cáo.

Thời khắc này bên trong đại điện, cũng không còn lẻ loi trơ trọi như lúc trước nữa, phía dưới có hai hàng, một hàng Kỳ Lân tộc, một hàng Phật giáo, còn lại người một nhà đều ngồi bên cạnh Diệp Lâm.

"Đại quân ư? Trực tiếp nghiền ép lên đi." Diệp Lâm vung tay lên nói, lần này hắn đến đây không phải đi chơi xuân, gặp phải kẻ nào dám ngăn cản thì trực tiếp nghiền ép lên, hoàn toàn không cần giảng đạo lý. Lúc trước Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đã nói với mình, từ vạn năm trước trong Tinh Hà Hoàn Vũ đã sớm đ·á·n·h nhau rồi, từng tòa động phủ đại năng xuất thế, từng loại bảo vật đã sớm tuyệt tích nhộn nhịp xuất thế. Từng tôn người mang tinh vực t·h·i·ê·n m·ệ·n·h t·h·i·ê·n kiêu đã bắt đầu c·h·é·m g·iết trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Còn mình đâu? Còn đang chơi trò nhà chòi ở Ma vực, cũng đến lúc phải bắt đầu tăng nhanh tiến độ rồi. Đại thế duy trì liên tục trong 100 vạn năm, tám mươi vạn năm sau đế lộ giáng lâm, khi đế lộ giáng lâm, tu vi nhất định phải đạt tới Kim Tiên, chỉ có tu vi Kim Tiên mới có tư cách đăng lâm đế lộ. Nếu muốn đi đến điểm cuối cùng, vậy thì nhất định phải đạt tới Thái Ất Kim Tiên, chỉ cần c·ướp đoạt Đại La đạo quả, người mang t·h·i·ê·n m·ệ·n·h là có thể nhảy vọt bước vào cảnh giới siêu thoát Đại La. Những thời gian này đều đã được ấn định vô cùng c·h·ết, cũng đã sớm được nh·ậ·n định. Cho nên, tuyệt đối không thể k·é·o dài. Một bước chậm, từng bước chậm.

"Vâng." Tướng sĩ Kỳ Lân tộc phía dưới nh·ậ·n m·ệ·n·h lệnh rồi quay người rời đi, sau một khắc, bên ngoài tiếng la g·iết liên tục không ngừng. Việc đ·á·n·h không lại thì Diệp Lâm căn bản không lo lắng. Nam bộ Ma vực đã sớm loạn cả lên rồi, những kẻ ngăn cản này chỉ là một phần nhỏ lực lượng mà thôi, mà nơi này đều là tinh nhuệ của Phật giáo và Kỳ Lân tộc. Nếu mà đến cửa nhà người ta cũng không đ·á·n·h vào được, thì còn làm cái gì? Quay về nhà mà nằm cho xong. Đừng nói đến đám người này còn có 3 triệu tinh nhuệ c·ấ·m Hư, Phật giáo và Kỳ Lân tộc có thế nào không đáng tin cậy, thì c·ấ·m Hư vẫn phi thường đáng tin cậy.

Quả nhiên, tiếng la g·iết kéo dài một lát rồi dần dần ngừng lại, hiển nhiên chiến đấu đã kết thúc. Diệp Lâm đã k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nhìn những cảnh tượng nhỏ nhặt như thế này, lãng phí thời gian.

Giờ phút này, một đám người đang tụ tập cùng nhau xem bản đồ nam bộ Ma vực. Nam bộ Ma vực chia làm vòng ngoài, vòng trong và khu vực hạch tâm. Bên ngoài là nơi hoang vu nhất, ngày thường t·h·i·ê·n Tiên đã là cường giả tuyệt đỉnh, một tôn t·h·i·ê·n Tiên có thể ngang dọc toàn bộ bên ngoài. Vòng trong là chiến trường của Chân Tiên, Chân Tiên được xem là cường giả, nhưng Chân Tiên đầy đường, t·h·i·ê·n Tiên không bằng c·h·ó.