Chương 3794: Con đường vô địch - kinh hãi khí vận của người giá trị

Nhìn mọi người trước mắt, Diệp Lâm mở miệng nói, dù sao lời đã nói ra, nên làm gì không phải là vấn đề hắn nên suy nghĩ.

"Một tháng sau, tiến quân Ma vực phía đông."

Diệp Lâm nói xong, Kỳ Lân tộc cùng cường giả Phật giáo hưng phấn vung vẩy nắm đấm, bọn họ đều là nhóm đầu tiên nương nhờ vào thế lực của Diệp Lâm, đợi đến khi Diệp Lâm triệt để thống nhất Ma vực, trở thành t·h·i·ê·n m·ệ·n·h người của Ma vực, chỗ tốt của bọn họ sẽ ít sao?

Ngày trước, thế lực Kim Tiên Ma vực đều là từng người tự chiến, hoặc là kết giao một hai cái minh hữu, cho dù p·h·át sinh chiến đấu cũng căn bản không đánh được.

Thế nhưng hiện tại không giống, Diệp Lâm giống như một người dẫn đầu, một người ở vào giữa các đại thế lực Kim Tiên, một người phát ngôn.

Hiện tại Diệp Lâm có được sự giúp đỡ của tám tòa thế lực Kim Tiên, chỉ cần Diệp Lâm chọn một thế lực Kim Tiên bên trong để khai đao, bọn họ liền có thể mò được không ít chỗ tốt từ đó.

Hơn nữa, tám tòa thế lực Kim Tiên đánh một cái, bị đánh dám phản kháng sao?

Tất cả mọi người vui vẻ, chỉ có một đám ngày Ma mặt mày ủ dột nhìn xem t·h·i·ếu chủ nhà mình.

Thậm chí Lý Đại Tráng đều cách xa đ·ộ·c Tôn, một thân một mình ngồi tại nơi hẻo lánh trên chiến thuyền vẽ vòng tròn.

Đây là lần thứ ba t·h·i·ếu chủ nhà mình l·ừ·a gạt mình.

Những ánh mắt này nhìn chằm chằm vào đ·ộ·c Tôn, trực tiếp khiến đ·ộ·c Tôn bắt đầu ngại ngùng.

"Lần tiếp th·e·o, lần tiếp th·e·o, lần tiếp th·e·o ta cam đoan các ngươi cái thứ nhất, ta cam đoan."

Nhìn xem những to con này, đ·ộ·c Tôn lại lần nữa bảo đảm nói.

Thế nhưng giờ khắc này, lời hứa của t·h·i·ếu chủ hắn dường như không còn tác dụng, những to con này nhộn nhịp nhìn hắn bằng ánh mắt chất vấn. . .

"Hô, kết quả rất thuận lợi."

Diệp Lâm một thân một mình ngồi tại đại điện bên trong.

Tất cả những thứ này so với chính mình tưởng tượng còn thuận lợi hơn, cứ tiếp tục như thế, trong vòng mười năm, chính mình liền có thể giải quyết triệt để.

Chờ tản bộ một vòng ở Ma vực phía đông về sau, liền bắt đầu tiến về Ma vực bắc bộ.

Nơi đó. . . mới thật sự là màn kịch quan trọng.

Tu La tộc, Huyền Nguyên Hạt tộc, chính mình từ đầu đến cuối đều không có tính toán hòa giải với hai thế lực Kim Tiên này.

Chính mình sẽ mang theo một nửa thế lực Kim Tiên của Ma vực xóa tên triệt để Huyền Nguyên Hạt tộc và Tu La tộc khỏi Ma vực.

Ai đến cũng vô dụng, cho dù bồi thường cái gì cũng vô dụng.

Lần này Hư Long tộc là tình thế bắt buộc, vì thời gian gấp gáp nên chính mình tạm thời lựa chọn bỏ qua cừu hận, phía sau sẽ xem Hư Long tộc có biết điều hay không.

Mà Tu La t·ử cùng Huyền Nguyên Hạt tộc, nhất định diệt.

Kim Tiên chi chiến, không thể tránh né.

Đợi đến khi Ma vực phía đông triệt để thống nhất về sau, chính mình phải cùng Kim Tiên đại năng trong những thế lực Kim Tiên này bàn bạc một phen.

Nếu được Kim Tiên đại năng đồng ý thì chính mình mới có thể nhấc lên c·hiến t·ranh, nếu Kim Tiên đại năng không đồng ý, vậy mình bất kể thế nào làm đều chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Kim Tiên không xuất thủ, mình vô luận như thế nào cố gắng đều d·a·o động không được căn bản của một tòa thế lực Kim Tiên.

Trừ phi. . . chính mình bước vào Kim Tiên.

Suy tư một lát, Diệp Lâm thu hồi những tưởng tượng không t·h·i·ết thực kia, hắn t·i·ệ·n tay một chiêu, một phương diện tấm liền xuất hiện ở trước mắt.

Không biết khí vận của chính mình bây giờ tăng lên tới trình độ nào.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ

m·ệ·n·h cách: Cực đạo

Thân phận: Vô đ·ị·c·h người

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ đại giới nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】

Khí vận: 499 ức

m·ệ·n·h lý: 【 vận khí không tệ 】 【 Ngộ Tính thông thần 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 s·á·t Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 ngôn xuất p·h·áp tùy 】 【 t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta 】 【 Vô Thủy Chân Viêm 】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm tại vô biên chân linh chi hải, cuối cùng đụng chạm đến bên cạnh duyên của Chuẩn Thánh, cuối cùng, khi sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị Lục Dã, t·ử đ·ị·c·h lúc trước, đ·á·n·h lén, cuối cùng, dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã và vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, tốt vận khí, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp phải nguy cơ.

【 Ngộ Tính thông thần 】: Ngộ Tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại c·ô·ng p·h·áp cực nhanh, cùng một bản c·ô·ng p·h·áp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần mấy ngày.

【 trăm hoa đua nở 】: Bí p·h·áp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể thôi động khi gặp phải nguy cơ sinh m·ệ·n·h, một khi thôi động tự thân sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa còn lại trên đời thì có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, nắm giữ đầu óc vô cùng thông minh, có khả năng suy tính một số tương lai từ những lay động nhỏ nhặt.

【 s·á·t Đạo lĩnh vực 】: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết người càng nhiều, tu vi của bản thân càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục nhất đạo, trời sinh thân t·h·i·ện với đại đạo phù lục, nắm giữ lý giải vượt xa thường nhân trên phương diện phù lục.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch t·h·i·ê·n Hồ, một khi kích p·h·át huyết mạch chi lực liền có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông t·h·i·ê·n Hồ thượng cổ.

【 chiến lực Vô Song 】: Cực kỳ n·hạy c·ảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể đ·ị·c·h.

【 ngôn xuất p·h·áp tùy 】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất p·h·áp tùy, lời vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Thể chất gần Đạo trời sinh, thân thể của ngươi chính là đạo hiện ra, đối với đạo lý, ngươi vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh trên thế gian, mỗi lời nói cử động, nhất cử nhất động của ngươi đều có đạo vận làm bạn.

【 t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta khăng khăng, chính là t·h·i·ê·n ý.

【 Vô Thủy Chân Viêm 】: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một ngọn lửa nhỏ đã nắm giữ uy lực có thể so với tiên hỏa bình thường, một khi t·h·i·ê·u đốt vĩnh viễn không d·ậ·p tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang lại càng nhiều chỗ tốt.

Sau khi xem xong bảng, Diệp Lâm hít sâu một hơi.

Không ngờ, giá trị khí vận của chính mình giờ khắc này lại tăng vọt đến gần năm trăm ức.

Nhiều khí vận giá trị như vậy, một khi t·h·i triển khí vận chi p·h·áp, đó sẽ là phong cảnh hùng vĩ đến mức nào?

Những khí vận này, chỉ cần không tính đến đại giới, hắn cũng dám k·é·o Kim Tiên cao cao tại thượng xuống ngựa.

"Năm trăm ức, nếu thống nhất toàn bộ Ma vực, có lẽ có khả năng đột phá ngàn ức, đến lúc đó lại bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, tăng thêm vô đ·ị·c·h p·h·áp tăng cường, trong cùng cảnh giới, ta cũng không yếu hơn bao nhiêu so với những cái gọi là Đế t·ử."

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, vô đ·ị·c·h p·h·áp tăng cường là toàn bộ phương diện, n·h·ục thân, căn cốt, nguyên thần, t·h·i·ê·n tư, đều được khí vận tẩm bổ ngày đêm.

Nếu như chờ đến khi chính mình bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, lại thêm gia trì của vô đ·ị·c·h p·h·áp, chiến lực của mình, cho dù đối đầu với những Đế t·ử kia cũng tuyệt đối không kém nửa phần.

Cứ nhìn cái vận khí này của Diệp Lâm mà xem, cho dù Diệp Lâm không tu luyện, đời này cũng nhất định bước vào Kim Tiên cảnh giới.

Cho dù hắn không tu luyện, tự nhiên sẽ có các loại ngoài ý muốn khiến tu vi của hắn tăng lên nhanh chóng.

Đây chính là cái gọi là khí vận.

Người được khí vận chiếu cố, muốn không bay cao cũng khó khăn.