Chương 3750: Con đường vô địch - Loạn thành một bầy

Khu vực hạch tâm là nơi phồn hoa nhất Ma vực nam bộ, thế lực Kim Tiên, thế lực Thái Ất Huyền Tiên nổi tiếng cơ bản đều đóng quân ở đó. Các loại tài nguyên, cường giả, kỳ ngộ nhiều vô số kể, hội tụ toàn bộ tinh nhuệ cùng tài nguyên Ma vực nam bộ.

Mà nơi loạn nhất chính là Ma vực nam bộ, thời khắc này Ma vực nam bộ đã sớm hỗn loạn vô cùng, trong đó liền cường giả nửa bước Kim Tiên đều ở trong đó ra tay tàn s.át.

Bất quá Diệp Lâm cũng không sợ, lần này trước khi ra cửa đã cùng Kỳ Lân tộc và Phật giáo đòi năm tôn cường giả nửa bước Kim Tiên. Bọn họ, một chi đại quân này, có khoảng mười tôn cường giả nửa bước Kim Tiên tọa trấn, cũng coi là một nhóm vô cùng có thực lực.

"Mục tiêu, khu vực hạch tâm Ma vực nam bộ, nghe nói nơi này đã loạn thành một đống, các đại thế lực, các đại cường giả đều ở trong đó ngang dọc, đã như vậy, vậy chúng ta cũng đi góp một cái náo nhiệt." Diệp Lâm híp mắt cười nói, loạn, càng loạn càng tốt.

"Ha ha ha, nên như vậy, vừa vặn đi góp chút náo nhiệt." Cường giả Kỳ Lân tộc cười lớn nói, vốn dĩ Kỳ Lân tộc của họ bị Phật giáo chèn ép, nhưng từ khi đi theo Diệp Lâm, không những Phật giáo phải cụp đuôi trước Kỳ Lân tộc. Bọn họ còn đi theo Diệp Lâm đánh tới Ma vực nam bộ, lần này, họ nhất định phải vớt một đợt lớn, dù sao Kỳ Lân tộc đến nhiều cường giả như vậy, cũng không thể một chuyến tay không. Đến mức vớt ở đâu, cái này đều đã tới Ma vực nam bộ, vớt ở đâu chẳng phải quá rõ ràng sao?. . .

"Ha ha ha, toàn bộ Ma vực nam bộ loạn thành một bầy, ta ngược lại muốn xem xem những lão gia hỏa kia xử lý thế nào." Trên Thần Sơn, Hứa Trường Sinh cầm chén trà trong tay, vui tươi hớn hở nói.

Lần này, Ma vực nam bộ ròng rã tập hợp chín tòa thế lực Kim Tiên. Mỗi một thế lực Kim Tiên đều đại diện cho một trận doanh, mà thế lực Kim Tiên bản thổ Ma vực nam bộ quả thực đều bị đánh cho tức giận. Vốn dĩ họ ngồi vững Điếu Ngư Đài, nhưng từ khi Diệp Lâm buông lời muốn tiến đánh Ma vực nam bộ, tất cả cũng thay đổi.

Diệp Lâm buông lời tiến đánh Ma vực nam bộ, mới đầu thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng còn chẳng thèm ngó tới, một cái hậu bối mà thôi, có thể nhấc lên sóng gió gì? Nhưng tiếp theo, sắc mặt của bọn họ biến đổi. Đầu tiên là 300 vạn k.i.ế.m tu Thục Sơn k.i.ế.m tông, lại là 300 vạn đại quân Cô Độc thế gia, lại là người nhập cư trái phép bản thổ bắt đầu gây sự. Về sau, nhìn thấy hai tòa thế lực Kim Tiên này thu được kết quả hơi tốt, thế lực Kim Tiên phía đông, bắc bộ, tây bộ Ma vực trong bóng tối cũng chuyển vận một chút lực lượng.

Con mắt của bọn hắn đánh dấu rất rõ ràng, đ.á.n.h, nện, g.i.ế.t, c.ư.ớ.p.

C.ướ.p bóc đ.ố.t g.i.ế.t, việc ác nào cũng làm.

Mà còn mắt rất tinh, chuyên môn chỉ nhìn chằm chằm vào địa bàn thế lực Kim Tiên mà động thủ, bởi vì nơi đó béo bở lớn mà. Trong lúc nhất thời, họ chọc giận người nhập cư trái phép, bởi vì những người nhập cư trái phép này vất vả lắm mới ổn định được cách cục nam bộ, hiện tại lại xuất hiện nhiều gia hỏa như vậy. Sau đó hai phe nhân mã lại đ.á.n.h nhau, Ma vực nam bộ lúc nào cũng trải qua đại chiến.

Cuối cùng thế lực Kim Tiên bản thổ Ma vực nam bộ không gánh nổi, những người này hủy đều là căn cơ của bọn họ, tại tình huống Kim Tiên không thể ra tay, chiến lực nửa bước Kim Tiên phải hạ tràng.

Bất quá, chỉ mình ngươi có cường giả nửa bước Kim Tiên?

Ngay khi thế lực Kim Tiên bản thổ Ma vực nam bộ phái ra cường giả nửa bước Kim Tiên mưu đồ lại lần nữa trấn áp, một lần nữa vững chắc cách cục, đột nhiên, vô cớ lại xuất hiện rất nhiều cường giả nửa bước Kim Tiên. Từ đó, Ma vực nam bộ càng thêm hỗn loạn, khu vực hạch tâm loạn thành một bầy.

Giờ phút này, cho dù thế lực Kim Tiên bản thổ Ma vực muốn trấn áp, vững chắc cách cục cũng vô dụng, dù sao bọn họ đối phó là thế lực Kim Tiên, không phải dễ giải quyết như vậy.