Chương 3751: Con đường vô địch - Xui xẻo Ma vực nam bộ.

Nhìn chung toàn cục, Hứa Trường Sinh vui cười ha ha, đây mới là thành công khởi đầu của người vô địch.

Nhất cử nhất động đều kèm theo đại thế, nói cách khác, bản thân hắn chính là đại thế.

Chỉ một câu tiến đánh Ma vực nam bộ, trong rất nhiều thế lực Kim Tiên cùng trùng hợp liên lụy, toàn bộ Ma vực nam bộ liền loạn, không nói Kim Tiên có thể ra tay hay không, mà là Kim Tiên không dám xuất thủ.

Một khi Kim Tiên xuất thủ thì ý nghĩa đã khác.

Kim Tiên chỉ cần không xuất thủ, thì đây chỉ là cãi nhau ầm ĩ, các đại thế lực nhàn rỗi sinh nông nổi mà tỷ thí với nhau.

Nhưng nếu Kim Tiên dám đích thân ra tay, đó chính là một trận đại chiến tác động đến toàn bộ Ma vực.

Không ai dám tiếp nhận cái giá đại diện cho việc đó.

"Sau trận chiến này, nội tình của toàn bộ Ma vực nam bộ e rằng phải giảm đi ba phần."

Hứa Trường Sinh lo lắng nói, từng thời từng khắc cường giả Kim Tiên của các thế lực Ma vực nam bộ đều vẫn lạc, sau đại chiến lần này, nội tình của mấy đại thế lực Kim Tiên ở Ma vực nam bộ sẽ giảm xuống không chỉ một phần.

Không chỉ Hứa Trường Sinh, tất cả người cầm quyền của thế lực Kim Tiên ở Ma vực đều đang xem trò cười này...

Bên này, sau một tháng đi đường ngày đêm, Diệp Lâm cuối cùng đã đến cái gọi là khu vực hạch tâm.

"Trước mắt cứ tìm hiểu sơ bộ về bố cục."

Diệp Lâm để đại quân dừng lại bên ngoài khu vực hạch tâm, hắn nhìn mọi người phía dưới, thản nhiên nói, hiện tại Ma vực nam bộ vô cùng hỗn loạn, bên trong rốt cuộc biến thành tình trạng gì cũng không biết.

Nếu tùy tiện tiến vào, dễ dàng trở thành nơi để người khác trút giận.

"Rõ."

Sau một khắc, cường giả Phật giáo và Kỳ Lân tộc tranh nhau chui vào bên trong khu vực hạch tâm, mọi người liền ở trong đại điện chờ đợi bọn họ thông tin.

Sau ba ngày, các cường giả đi tìm hiểu thông tin trở về, họ thần sắc cổ quái đi tới bên trong đại điện.

"Toàn bộ khu vực hạch tâm hiện tại chia thành hai mươi ba trận doanh, mỗi một trận doanh chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

"Bọn họ cả ngày lẫn nhau chinh chiến, lẫn nhau cướp đoạt lãnh địa tài nguyên."

Cường giả thu thập tình báo phía dưới vung tay lên, một tấm tinh đồ to lớn cứ như vậy xuất hiện trước mắt mọi người.

"Một nửa trong số này, khoảng chín trận doanh đang kiểm kê tài sản, mỗi trận doanh sau lưng đều đại diện cho một thế lực Kim Tiên, nhưng chín trận doanh này đều đến từ thế lực Kim Tiên của ba địa phương khác của Ma vực."

"Sáu trận doanh này là do các thế lực Kim Tiên bản thổ của Ma vực nam bộ tạo thành, bị người nhập cư trái phép lãnh đạo, hiện tại hai bên mỗi thời mỗi khắc đều phát sinh đại chiến."

"Còn lại là vô danh quân, không ai biết phía sau bọn họ là thế lực Kim Tiên nào, điều tra cũng không rõ ràng, mục tiêu của bọn họ rất đơn giản, thu nạp tài nguyên, thu nạp tài nguyên, vẫn là thu nạp tài nguyên."

"Trong khoảng thời gian này, một phần mười lãnh địa của khu vực hạch tâm Ma vực nam bộ đã rơi vào tay bọn họ."

Cường giả mang thông tin đến chỉ vào chín trận doanh kia với vẻ mặt cổ quái.

Không hiểu sao lại thấy cổ quái, những cường giả này đến Ma vực nam bộ cướp đoạt lãnh thổ của người ta ư?

Quá mộng ảo.

Thảo nào thế lực Kim Tiên bản thổ Ma vực tức giận, ngươi đây là tính toán vứt bỏ căn cơ của người ta à.

Nhìn bản đồ, nghe giải thích, Diệp Lâm đau cả đầu, sao lại diễn biến thành bộ dáng này?

Lần này có khoảng hai mươi ba thế lực Kim Tiên nhúng tay, thảo nào Ma vực nam bộ loạn thành một bầy, có thể không loạn sao?

Mà còn trừ cướp lãnh địa còn có tống tiền.

Điều này quá không hợp lẽ thường.

"Còn có đất trống gì không?"

Diệp Lâm xoa xoa mi tâm, khẽ nói, nếu không có địa phương dư thừa, đại quân của hắn muốn vào ở thì nhất định phải đánh vào.

Giờ khắc này hắn cũng không có biện pháp gì tốt, có thể làm chỉ có đánh vào.

Trở thành một thành viên trong đám người này.