Chương 3752: Con đường vô địch - không đường có thể đi

"Ách, không có chỗ trống." Cường giả điều tra tình báo hơi sững sờ lắc đầu nói, đây chính là một điểm đất trống cũng không có a, cái gọi là đất trống tất cả đều bị chiếm rồi.

"Vậy thì trực tiếp đánh vào đi, không có chỗ trống thì đánh xuống một mảnh đất trống tới." Diệp Lâm cuối cùng quyết định nói, nếu không có chỗ trống, vậy liền đánh một mảnh đất trống đi ra.

Trước ở bên trong đứng vững gót chân, sau đó lại từng chút từng chút thu thập những này cái gọi là người nhập cư trái phép.

Thu hoạch được sự giúp đỡ của Kim Tiên thế lực sau lưng những người nhập cư trái phép này, không ủng hộ cũng được, đánh tới khi hắn hỗ trợ mới thôi.

"Đại quân xuất phát." Diệp Lâm mang theo một đám cường giả đi tới phía trước nhất của chiến thuyền, bốn phía chiến thuyền rậm rạp chằng chịt bắt đầu đột nhiên gia tốc hướng bên trong phóng đi.

Động tĩnh lớn như vậy của Diệp Lâm tự nhiên cũng dẫn tới vô cùng cảnh giác của cường giả trong đó. . .

"Đạp mã, nhiều địa phương như thế hắn Diệp Lâm không đi, nhất định muốn đến đánh lão tử, đây là ý gì? Nhất định muốn cùng lão tử không qua được đúng không?"

Bên trong một tòa đại điện vô cùng to lớn, ngồi bên trong đại điện đếm mãi không hết cường giả, trong đó, thanh niên ngồi tại địa vị cao nhất nổi giận mắng.

Phương hướng tiến lên của Diệp Lâm chính là bên hắn, cũng chính là nói, lần này Diệp Lâm hoàn toàn chính là chạy đến chỗ hắn, điều này khiến trong lòng hắn vô cùng tức giận.

Diệp Lâm để đó nhiều địa phương như vậy không đánh, nhất định muốn để mắt tới hắn.

Ai mà không biết Diệp Lâm khí thế hung hung, lần này rõ ràng chính là thống nhất toàn bộ Ma vực nam bộ, người nào cái thứ nhất đụng vào Diệp Lâm vậy coi như người nào xui xẻo.

Mà bây giờ, rõ ràng, người xui xẻo là hắn.

"Có khả năng hay không, là chúng ta vừa vặn chặn lại con đường của Diệp Lâm, hắn không chỗ có thể đi, chỉ có thể tùy tiện tìm một chỗ vào ở."

Có cường giả thấp giọng nói, trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện lại lần nữa rơi vào yên tĩnh.

Địa bàn khu vực hạch tâm giờ phút này đều đã có danh tiếng, Diệp Lâm muốn vào ở khu vực hạch tâm, vậy cũng chỉ có một con đường có thể đi, đánh vào tới.

Mà bọn họ vừa vặn ở ngay phía trước Diệp Lâm, Diệp Lâm không đánh bọn họ thì đánh ai?

"Chư vị, nói một chút đi, là tính toán cùng Diệp Lâm đánh một trận hay là để cho hắn một chỗ?"

Thanh niên vuốt vuốt mi tâm thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ đại điện yên tĩnh đáng sợ, giờ khắc này, không ai lên tiếng.

Hiển nhiên, kết quả đã rõ ràng, đám người kia căn bản không dám đối nghịch với Diệp Lâm.

Diệp Lâm khí thế hung hung, dẫn theo tinh nhuệ của hai đại Kim Tiên thế lực, bọn họ hiển nhiên là không ngăn nổi.

"Cho ta thông báo những người khác, để bọn họ điều binh trước đến, Ma vực nam bộ đã đủ loạn, tuyệt đối không thể để Diệp Lâm đi vào, nhất định phải đem Diệp Lâm ngăn lại."

"Nếu là Diệp Lâm đi vào, ưu thế của chúng ta một nháy mắt sẽ biến mất."

Cuối cùng, thanh niên vẫn là quyết định, ngăn cản Diệp Lâm.

Hiện tại đã đủ loạn, cái này nếu lại thả Diệp Lâm đi vào, bọn họ căn bản không vững vàng được cục diện.

"Thế nhưng là, Diệp Lâm lần này khí thế hung hung, mà còn người giúp đỡ Diệp Lâm cũng không ít, nếu là ngăn trở, chúng ta phần thắng không lớn a."

Có cường giả lo lắng nói, lòng lang dạ thú của Diệp Lâm thế nhân đều biết, chính là chạy đến thống nhất Ma vực, bọn họ ngăn cản, hi vọng không lớn.

"Hi vọng không lớn thì thế nào? Không ngăn trở, Diệp Lâm liền sẽ buông tha các ngươi sao? Thái độ của Diệp Lâm đối với chúng ta làm sao các ngươi cũng đều nhìn thấy, đợi đến Diệp Lâm triệt để đứng vững gót chân, chúng ta còn có đường sống sao?"

"Hiện tại thừa dịp chúng ta còn có sự giúp đỡ của Kim Tiên thế lực, liền hảo hảo cùng Diệp Lâm đọ sức một phen."

"Bằng không đợi những cái kia Kim Tiên thế lực mất đi kỳ vọng đối với chúng ta về sau, chúng ta chính là dê đợi làm thịt, biết sao? Một trận chiến này, không tránh khỏi."