Chương 3753: Con đường vô địch - sự tình huyên náo rất lớn

"Bọn họ lần này sự tình huyên náo rất lớn, đã có rất nhiều người không hài lòng, cho nên các ngươi hẳn phải biết ta ý tứ."

"Chiều hướng phát triển, chúng ta gặp phải chỉ có một cơ hội này, hoặc là thắng, hoặc là c·hết, chúng ta đã thất bại qua một lần, chẳng lẽ chư vị còn muốn mặt dạn mày dày tiếp tục phong tồn chính mình?"

Phía trên thanh niên quét mắt một lượt phía dưới mọi người cười lạnh nói, phàm là bị hắn nhìn đến, mọi người đều nhộn nhịp cúi thấp đầu, bọn họ đều là những kẻ đã từng thất bại.

Hiện tại bày ra trước mặt bọn hắn cũng chỉ có một con đường cuối cùng này, đến mức tiếp tục phong tồn chính mình? Bọn họ cũng không có cái mặt đó.

Cho dù là bọn họ đồng ý, thế lực phía sau bọn họ tự nhiên cũng sẽ không đồng ý.

Cho nên, lần này, hoặc là thắng, hoặc là c·hết.

Chỉ đơn giản như vậy.

"Tốt, ta cái này liền đi thông báo, lần này, nhất thiết phải không thể đem Diệp Lâm thả đi vào."

Phía dưới một đám thanh niên nhộn nhịp đứng dậy rời đi, nói có đạo lý, Diệp Lâm một khi đi vào, nơi này thế cục liền càng thêm hỏng bét.

Hiện tại thế cục sau trận đại loạn lúc trước thật vất vả vững chắc xuống, bọn họ cũng không muốn để Diệp Lâm tiếp tục chặn ngang một chân, đ·á·n·h vỡ thế cục đã thật vất vả vững chắc.

. . .

Bên kia, đại quân của Diệp Lâm sớm đã đến ngoài cửa.

"Vượt qua tinh hệ phía trước, chúng ta liền triệt để tiến vào khu vực hạch tâm này."

Cường giả tra xét tình báo lúc trước thấp giọng nói.

Phía trước, là một tòa tinh hệ to lớn, bên trong tinh hệ lơ lửng từng ngôi sao, mà ở bên trên ngôi sao đó thì thiết lập phòng ngự trận p·h·áp kinh khủng, toàn bộ ngôi sao nhìn như đều là một tòa đại trận.

Trong đó, tản ra từng đạo khí tức cường hoành, mà còn số lượng những khí tức này còn đang cấp tốc gia tăng, hiển nhiên, đây là đang một mực đóng quân.

Thấy cảnh này Diệp Lâm trong nội tâm đã sớm biết, bọn gia hỏa này, hiển nhiên tính toán cùng chính mình c·ứ·n·g rắn đến cùng.

Đây là căn bản không muốn để cho chính mình đi vào.

"Xem ra tính toán ngạnh chiến đến cùng, trước đem cái này trận p·h·áp dò xét thấy."

Diệp Lâm trầm ngâm một lát mở miệng nói, trận p·h·áp trong ngôi sao trước mắt đan vào vô cùng phức tạp, hơn nữa thoạt nhìn uy lực cũng không nhỏ.

Nếu là tùy tiện tiến vào bên trong, rất dễ dàng tạo thành t·h·ư·ơ·n·g v·o·n·g không cách nào lường được.

Dù sao người ta bày trận, vậy liền khẳng định có thể đối phía bên mình tạo thành ảnh hưởng.

"Đơn giản, cái này trận p·h·áp quá mức đơn sơ."

Bao Tiểu Thâu bước ra một bước đi tới bên cạnh Diệp Lâm, giờ phút này, cuối cùng đến phiên hắn ra sân.

"Cái này trận p·h·áp, ta vạn năm trước liền không chơi, không nghĩ tới bọn họ vậy mà còn chơi."

Trong hai mắt của Bao Tiểu Thâu lóe ra từng đạo đồ án phức tạp thần bí, cuối cùng một mặt khinh thường nói.

Trong mắt hắn, cái gọi là trận p·h·áp này có trăm ngàn chỗ hở, căn bản không cần nhìn kỹ.

"Ra."

Hai tay Bao Tiểu Thâu bấm niệm p·h·áp quyết, cả người đằng không mà lên xếp bằng ở đỉnh đầu đại quân.

Sau một khắc, quanh thân Bao Tiểu Thâu tỏa ra khí tức thần bí vô cùng, những khí tức này lẫn nhau đan vào, cuối cùng tạo thành từng cái đồ án vô cùng phức tạp.

Những hình án này trong nháy mắt bao phủ phía trước tinh hệ.

"Ra."

Bao Tiểu Thâu khẽ quát một tiếng, trước n·g·ự·c sáng lên đạo đạo kim quang, những kim quang này tạo thành một cái trận bàn vô cùng phức tạp.

"P·h·á."

Bao Tiểu Thâu lần thứ hai hừ lạnh một tiếng, trận bàn trước mắt đột nhiên vung p·h·át ra vạn trượng tia sáng, cuối cùng trận bàn vỡ vụn hóa thành ngôi sao điểm sáng đột nhiên đ·â·m vào bên trong tinh hệ phía trước.

Sau một khắc, sự tình khiến người sợ hãi p·h·át sinh, chỉ nghe từ bên trong tinh hệ trước đó truyền đến từng trận n·ổ vang, mỗi một đạo tiếng vang vang lên liền đại biểu một tòa đại trận vỡ vụn.

Những tiếng vang này giống như p·h·áo đồng dạng vô cùng dày đặc, vô cùng náo nhiệt.