"Chương 2261: Cùng Viên gia kết minh

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, đã lâu không gặp, mau mời vào!” Viên Phương nói với giọng thân thiện.

Vương Hạo khẽ gật đầu, “Chúc mừng Viên đạo hữu, chúng ta không đến muộn chứ?”

Sau khi chào hỏi, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đi theo Viên Phương vào trang viên, đến một tòa đại điện, Viên Thiên Nhất đã chờ sẵn bọn họ.

Bốn người ngồi xuống, vừa thưởng trà vừa trò chuyện.

“Vương đạo hữu cũng tiến vào Hợp Thể kỳ, chúc mừng nhé!” Viên Thiên Nhất cười nói chúc mừng, nói thật hắn hơi ngạc nhiên, Viên Phương có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể, là Viên gia hao tốn rất nhiều tài nguyên mới có được, Vương Hạo dựa vào cái gì? Xem ra tin tức Vương Gia nắm giữ Động Thiên Bí Cảnh lớn hẳn là không phải không có căn cứ! Không có đại cơ duyên, tốc độ tu luyện của Vương Hạo sẽ không nhanh như vậy!

“Cùng vui, cùng vui, Viên Phương đạo hữu có thể so với Vương mỗ sớm hơn bước vào Hợp Thể kỳ, nhớ năm xưa tu vi của Vương mỗ thật sự còn cao hơn Viên Phương đạo hữu một chút, thật khiến Vương mỗ xấu hổ!”

Vương Hạo cười trêu ghẹo, năm xưa tham gia thí luyện ở Viên gia, tu vi Viên Phương không bằng hắn, nhưng rõ ràng không thể so sánh như vậy.

Khách sáo vài câu, bốn người mới nói đến chính sự.

“Vương đạo hữu, chuyện thông gia lão phu có thể đồng ý, không biết ngươi có sách lược cụ thể thế nào?”

Viên Thiên Nhất dò hỏi, kết minh không thể vội vàng, cần xác minh thái độ của Vương Hạo trước, thông gia chính là một cái cớ rất tốt. Nếu Vương Hạo không muốn kết minh, phạm vi thông gia sẽ rất nhỏ, nếu Vương Hạo cố ý kết minh, chắc chắn sẽ tính toán lớn trong chuyện thông gia.

Vương Hạo nghe vậy cười một tiếng, nói: “Lần này Vương mỗ mang đến một trăm vị hậu bối thanh niên của Vương Gia, đều có tư chất song Linh Căn trở lên, có nam có nữ, để bọn họ tiếp xúc nhiều hơn với người trẻ tuổi của Viên gia thì sao? Thông gia cũng không thể chỉ xem ý của chúng ta, nếu chính họ không hài lòng, sẽ bất lợi cho việc tu hành!”

Viên Thiên Nhất cười ha hả, “Ha ha, lời giải thích của Vương đạo hữu rất có ý tứ, nhưng cũng thực sự có đạo lý, được, cứ để bọn họ tiếp xúc trước đã!”

“Viên tiền bối, thông gia quy mô lớn có lợi cho cả hai nhà, tộc nhân hai nhà chúng ta đều rất nhiều, kỳ thực phạm vi có thể mở rộng hơn một chút, ngoài những hậu bối kiệt xuất, thì bàng chi cũng có thể thông gia với nhau!”

Quý Tiểu Đường nói thêm vào, tu vi của nàng ở đây thấp nhất, để nàng nói ra thì hợp lý nhất, dù Viên gia không muốn, Vương Gia cũng không mất mặt.

“Ừm, chuyện này cứ quyết định như vậy đi, cụ thể cứ để đám tiểu bối đi nói chuyện,” Viên Thiên Nhất hài lòng gật đầu, theo thái độ của vợ chồng Vương Hạo, bọn họ bằng lòng liên kết với Viên gia, như vậy là đủ rồi.

“Vương đạo hữu, ngươi vẫn chưa tu luyện Linh Mạch đúng không, có tính toán gì cho sau này chưa?”

Biết được thái độ của Vương Hạo, Viên Phương bèn mở miệng hỏi.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, nói: “Không dối gạt hai vị, Vương Gia ta và Phạm gia không hòa thuận, khi Vương mỗ không ở trong gia tộc, Phạm gia không ít lần xâm chiếm địa bàn của Vương Gia, vốn Vương mỗ có chút ý nghĩ. Nhưng sau này Vương mỗ nghĩ lại, chúng ta đều là thế lực ở Phi Tiên thành, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, gây đại chiến chỉ có thể tạo điều kiện cho Dị Tộc, vậy nên, chi bằng trực tiếp động thủ với Dị Tộc, cướp đoạt Thất Giai Linh Mạch từ tay bọn chúng!”

Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp bày tỏ tính toán của mình. Thiên Thần đảo của Phạm gia tuy không tệ, nhưng trước đó khi chiếm cứ đã bị đánh nát, đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. Hơn nữa địa bàn xung quanh đều đã bị chia hết, Vương Hạo đoạt được cũng chỉ có thể chiếm cứ Linh Mạch Thất Giai này, hạn mức phát triển không cao, hắn lại có hùng tâm xây dựng Tiên Thành, một Linh Mạch Thất Giai đơn độc vẫn còn thiếu rất nhiều, mặt khác, Thiên Thần đảo cũng gần Vân Hoa thành hơn, không thích hợp xây dựng thành trì quy mô lớn.

Thêm các khả năng phát sinh vấn đề, cái giá để chiếm được Thiên Thần đảo sẽ rất cao. Thế là Vương Hạo sau khi thương nghị với Quý Tiểu Đường cùng các vị đạo lữ, đều cho rằng động thủ với Thủy Linh Tộc trong Ngũ Hành Linh Tộc thì đơn giản hơn một chút. Đương nhiên, Vương Hạo không đại khí đến mức cứ thế mà bỏ qua Phạm gia, chỉ là trước tiên phải lấy phát triển làm việc cần giải quyết, Phạm gia chỉ cần không chủ động gây sự, có thể để sau xử lý.

Phạm gia không chỉ đơn thuần là một Phạm gia, thân là thế lực Hợp Thể, tiểu đệ rất nhiều, đồng minh cũng không ít, động vào một cái thì sẽ liên lụy đến nhiều thứ. Chỉ cần thực lực của Vương Gia không ngừng tăng lên, Phạm gia sẽ càng ngày càng dễ đối phó.

“Dị Tộc à? Ý hay đó, như vậy áp lực sẽ nhỏ đi không ít, còn có thể nhận được sự ủng hộ của một vài thế lực,” mắt Viên Phương sáng lên, lộ vẻ mơ ước, nàng luôn được bảo bọc rất kỹ, không có cơ hội tham gia vào đại chiến như vậy. Có nhu cầu mở rộng không chỉ có hai nhà bọn họ, trận đại chiến lần trước kết thúc không rõ ràng, rất nhiều thế lực không thu hoạch được nhiều lợi ích!

“Động thủ với Dị Tộc quả thực không tệ, Viên gia ta có địa bàn gần Dị Tộc ở Vân Hoa Hải Vực, có thể làm bàn đạp chiến tranh,” Viên Thiên Nhất cũng hoàn toàn đồng ý, lúc trước ông cũng có hứng thú với Thiên Thần đảo của Phạm gia, còn âm thầm tính kế Phạm gia một phen, nhưng cũng giống Vương Hạo, không có cơ hội tốt, khó mà thành, trừ khi Phạm Miểu đột ngột chết bất đắc kỳ tử.

Có thể suy đoán dựa vào độ thiên kiếp của Phạm Miểu, Phạm Miểu còn sống thêm năm sáu ngàn năm không là vấn đề, nếu tu vi có thể tiến thêm một bước, sống vạn năm cũng không sao. Ở Phi Tiên thành, chuyện báo thù giữa tu sĩ cấp thấp vẫn thỉnh thoảng xảy ra, nhưng nếu tu sĩ Cao Giai tàn sát nhau, chắc chắn sẽ bị mọi người nhắm vào, kể cả thế lực nội địa Nhân Tộc cũng sẽ không cho phép, dù sao nơi đây cũng là biên cương trọng trấn, không thể để xảy ra rối loạn lớn.

Mà động thủ với Dị Tộc không có nhiều vấn đề như vậy, tìm đại lý do, không ngừng khuếch trương đại chiến, cho dù bị phát hiện là do họ cố tình gây ra, chỉ cần không thua quá thảm, sẽ không ai truy cứu trách nhiệm. Với thực lực hiện tại của Viên Vương hai nhà, lại lôi kéo một hai thế lực Hợp Thể làm viện trợ, đối phó Thủy Linh Tộc, thất bại à? Chỉ cần không xảy ra chuyện ngoài ý muốn lớn, xác suất thua là cực kỳ nhỏ!

“Tốt, cứ quyết định như vậy đi, sau khi Vương mỗ chuẩn bị đại điển Hợp Thể sẽ động thủ, ước chừng còn khoảng mười năm nữa, Viên gia có thể nhân lúc này mà chuẩn bị sẵn sàng, chuyển một nhóm tộc nhân và vật tư đến Vân Hoa Hải Vực.”

Vương Hạo vẻ mặt vui mừng nói, chỉ cần Viên gia đồng ý, hắn có lòng tin thuyết phục Uông Gia và Lý Gia cùng tham gia, bốn nhà thế lực Hợp Thể, ít nhất có thể xuất động sáu tu sĩ Hợp Thể, hơn một trăm tu sĩ Luyện Hư, đội hình rất mạnh.

“Được, mười năm chuẩn bị là đủ rồi, lấy chuyện thông gia quy mô lớn của hai nhà làm lý do, mượn danh nghĩa này để điều động tộc nhân, để tránh tin tức bị tiết lộ trước, bằng không mọi người đều đổ xô đến, tranh nhau thì chỉ có hại, hai nhà ta sẽ không vớt được nhiều chỗ tốt, đồng thời quy mô chiến tranh cũng không dễ khống chế, Vương đạo hữu có phương lược cụ thể chưa?”

Viên Thiên Nhất khẽ gật đầu, dò hỏi, đồng minh nhiều sẽ giảm tổn thất, nhưng cũng biết lợi ích chia cho mỗi nhà sẽ ít đi, lần này hai nhà là nhắm đến địa bàn, trong tình huống quy mô chiến tranh không lớn, không muốn có quá nhiều người tham gia.

“Lý Gia và Uông Gia đều ở xung quanh Vân Hoa thành, chúng ta phát động chiến tranh với Thủy Linh Tộc, không tránh khỏi bọn họ, cho nên Vương mỗ muốn để bọn họ gia nhập, có cả bốn nhà, cũng có sự bảo hộ nhất định. Địa bàn của Thủy Linh Tộc cũng rất lớn, dù chỉ chiếm được một phần năm, cũng đủ bốn nhà chúng ta chia nhau. Còn về phương lược cụ thể, trước mắt vẫn chưa xây dựng, ý của Vương mỗ là, đợi đến đại điển Hợp Thể của Vương mỗ, bốn nhà chúng ta cùng nhau ngồi lại, nói chuyện kỹ càng!”

Tác chiến với Dị Tộc, thực ra không có phương lược gì, cuối cùng vẫn cần phải dùng nắm đấm để nói chuyện, Thủy Linh Tộc không có tu sĩ Đại Thừa kỳ, chỉ cần khống chế quy mô chiến tranh, không mở rộng ra toàn bộ Ngũ Hành Linh Tộc, lần này hơn phân nửa có thể ăn no nê. Coi như quy mô chiến tranh mất kiểm soát cũng không sao, kết quả của thế lực như Tiểu Cực Nhạc Cung, hơn phân nửa sẽ không lựa chọn tấn công cùng phe với Vương Viên hai nhà, cũng không ảnh hưởng đến lợi ích của bọn họ, chỉ là về mặt thương vong, có thể sẽ lớn hơn một chút!

"