"Chương 2270: Vương Long cùng Vương Phượng “Ngũ sắc lôi sa, đúng là vật này, hắn làm sao lấy được?” Vương Hạo mặt đầy kinh ngạc, ngũ sắc lôi sa chính là Linh Tài cấp Bảy, dùng linh tài này có thể luyện chế Độ Kiếp chi bảo, giảm độ khó khi tu sĩ độ thiên kiếp! Hắn nắm một nhúm ngũ sắc lôi sa, theo kẽ hở từ từ chảy vào trong hộp ngọc, có thể thấy đủ loại màu sắc linh quang. Vương Hạo cẩn thận xem xét, phát hiện trong đó có không ít tạp chất, cần phải chiết xuất một phen, nhưng hắn có bảo vật Tứ Phương Đỉnh, việc chiết xuất không mất bao nhiêu thời gian. Có ngũ sắc lôi sa, hắn có thể bắt đầu chữa trị Phượng Hoàng Linh Đài, khiến độ kiếp chi bảo này có thể dùng thêm vài lần, như vậy Quý Tiểu Đường mấy người khi độ Hợp Thể Lôi Kiếp sẽ tự tin hơn! “Theo như Học Kỳ nói, một tộc nhân phát hiện Tà Tu tại cửa hàng Vương Gia tiêu thụ tang vật, tộc nhân hỏi vài câu liền bị Tà Tu kia giết chết, sau đó Học Kỳ ngấm ngầm điều tra mấy chục năm, tìm ra Tà Tu này, có được những ngũ sắc lôi sa này, ý định ban đầu của Học Kỳ là luyện chế vật này thành Độ Kiếp chi bảo, giúp phu quân độ kiếp, nhưng nàng không ngờ phu quân khi trở về đã là tu sĩ Hợp Thể!” Quý Tiểu Đường nói như thật, nàng có chút không tin cái lý do thoái thác này, nghe giống như là giết người đoạt bảo hơn, nhưng với tính cách của Vương Học Kỳ, nàng lại không làm chuyện như vậy! “Bảo vật linh giới rất nhiều, có lẽ Tà Tu này may mắn thôi, đã giết người của Vương Gia ta, nên truy xét đến cùng, Học Kỳ làm rất tốt!” Vương Học Kỳ là do hắn nhìn lớn lên, Vương Hạo không nghi ngờ Vương Học Kỳ, nếu thật sự là do Vương Học Kỳ giết người cướp của, thì cũng sẽ không mang ra, giữ lại dùng có phải tốt hơn không? “Nhân lúc rảnh rỗi, vi phu đi luyện chế Độ Kiếp chi bảo, phu nhân, các ngươi đi làm việc đi, không có việc gì quan trọng thì đừng làm phiền ta!” Uống vài chén trà, Vương Hạo đứng dậy rời đi, vào một mật thất. Hắn lấy Tứ Phương Đỉnh mà Hứa Cửu không dùng đến, đặt trên tụ linh pháp trận, Vương Hạo mở nắp đỉnh, bỏ ngũ sắc lôi sa vào, khởi động pháp trận! Pháp trận khẽ rung, linh quang tràn ngập cả mật thất! Mấy năm sau, Tứ Phương Đỉnh biến mất không dấu vết, thay vào đó là một đám ngọn lửa đen, hỏa diễm bao bọc lấy Phượng Hoàng Linh Đài màu đỏ lam giao nhau! Phượng Hoàng nhẹ nhàng rung động, giống như đang sống, cánh lúc lên lúc xuống vỗ phành phạch! Vương Hạo tập trung tinh thần, khẽ quát một tiếng, ngọn lửa bỗng biến mất, Phượng Hoàng Linh Đài “ầm” một tiếng, rơi xuống đất. “Thành rồi, Phượng Hoàng Linh Đài ít nhất có thể dùng năm lần!” Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, đáng tiếc chỉ có ngũ sắc lôi sa, nếu có thêm vài loại vật liệu nữa, hắn có thể khiến Phượng Hoàng Linh Đài khôi phục hoàn toàn trạng thái không chút tổn hại, dùng mấy chục lần cũng không vấn đề gì. Bây giờ chỉ có năm lần, đúng là khó lựa chọn. Đạo lữ, con gái, đồ đệ, Linh Thú, đều là người thân, cho ai dùng? “Thôi vậy, xem ai tu vi tiến đến viên mãn trước, liền cho người đó dùng vậy!” Vương Hạo dứt khoát không nghĩ nữa, như vậy công bằng hơn. Theo tình hình trước mắt, tu vi của Kim Nhãn Áp là cao nhất, nàng theo Vương Hạo đến Phi Linh Tộc mà tu vi tiến bộ vượt bậc, cách Hợp Thể kỳ chỉ còn một bước, nếu thuận lợi, mấy trăm năm nữa có thể thử đột phá. Ngoài ra, Vương Linh Nhi, Vương Học Kỳ, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San, Tiểu Thiền tu vi chênh lệch không lớn, đều có cơ hội, Vương Hạo tương đối coi trọng Vương Linh Nhi, Vương Văn Duyệt và Tiểu Thiền. Tiểu Thiền có một lượng lớn âm hồn tinh phách thôn phệ, không cần lo về tốc độ phát triển, Vương Linh Nhi thể chất đặc thù, cũng không cần lo, Vương Văn Duyệt có được truyền thừa của Thánh Nữ, tu hành bây giờ chỉ là đi theo con đường đã có, cũng nhanh hơn so với người khác một chút. Hắn không biết rằng, Quý Tiểu Đường, Hà Hồng San, Vương Học Kỳ mấy người cũng có chỗ dựa riêng, có thể trở thành Đại tu sĩ Luyện Hư kỳ, ngoài việc Vương Hạo giúp đỡ, cơ duyên của bọn họ cũng không hề kém. Vương Hạo không suy nghĩ nhiều, cất Phượng Hoàng Linh Đài rồi chuyên tâm tu luyện. ... Hải Đường đảo, trong một tiểu viện yên tĩnh, Vương Long ngồi trong Thạch Đình, hai tộc nhân trẻ tuổi của Vương Gia đang báo cáo tình hình cho hắn, Vương Phượng ngồi bên cạnh, đang giúp hắn pha trà. Vương Long và Vương Phượng được Vương Hạo mang từ Hạ Giới lên, lập nhiều chiến công, được Vương Hạo ban thưởng Linh Vật Luyện Hư, thành công tiến vào Luyện Hư kỳ, tầng lớp cao của Vương Gia biết bọn họ là yêu tu, nhưng phần lớn tộc nhân Vương Gia đều không biết, còn nghĩ họ là hai vị Lão Tổ của Vương Gia. Đối với điều này, Vương Long và Vương Phượng rất hài lòng, khi kết giao với người ngoài cũng tự coi mình là hậu nhân của Vương Hạo. Họ đến đây là đi trước mở đường cho gia tộc, thu thập tin tức về Linh Tộc, đồng thời dẫn đầu phát động tấn công! Đây là do họ chủ động yêu cầu, Vương Long biết mình và đạo lữ cuối cùng khác với tộc nhân Vương Gia chân chính, muốn có được tài nguyên tu luyện thì phải liều mạng. Nhất là Vương Hạo tiến vào Hợp Thể kỳ, khiến hắn thấy được hy vọng tiến xa hơn. Hắn hiểu rõ lịch sử Vương Gia, phàm là Vương Hạo dẫn đầu đột phá giai đoạn mới, tộc nhân Vương Gia cùng giai đoạn liền xuất hiện nhiều như nấm sau mưa. Hắn tin lần này cũng không ngoại lệ, cơ hội này nhất định phải nắm chắc, vì thế mạo hiểm một chút thì có gì? Nếu lập được công đầu, đường sau này của hắn và phu nhân sẽ dễ đi hơn rất nhiều! “Hai vị Lão Tổ, một đội tuần tra của Chu gia biến mất, chúng ta tìm khắp mấy triệu dặm biển xung quanh, đều không tìm thấy, giống như họ đã rời khỏi đây vậy!” “Hử? Chuyện này xảy ra khi nào?” Vương Long hỏi, dựa theo sắp xếp của Vương Hạo, nội gián của Thủy Linh Tộc sẽ ra tay trước, để Nhân Tộc có cớ, không ngừng khuếch trương chiến tranh! Đối với Dị Tộc thì không cần giảng cái gì sư xuất nổi danh, điều này là để cho nội bộ Nhân Tộc giải thích, Nhân Tộc đã rụt đầu quá lâu, xuất hiện một nhóm lớn phần tử “phản chiến”, những người này còn chiếm giữ địa vị cao, không tìm cái cớ hay thì rất dễ bị họ gây khó dễ, Phi Tiên Thành cần Nhân Tộc cung cấp tài nguyên, tốt nhất đừng chọc vào những người này! “Vào hôm trước, những gia tộc phụ thuộc cũng không dám đi tuần tra nữa!” Nếu biết có chuyện xảy ra, Vương Gia đương nhiên sẽ không cho người của mình đi tuần tra, mà chỉ định một đám tán tu cùng thế lực phụ thuộc, có trọng thưởng nên nhiều người giành nhau đi! “Lập tức ra thông báo treo thưởng, trước tiên định một trăm triệu linh thạch, ai tìm được sẽ được một trăm triệu, cung cấp tin tức cũng được hai mươi triệu, thanh thế càng lớn càng tốt, ngoài ra tăng thêm người đi tuần tra.” Vương Long dặn dò, đây vốn là kế hoạch đã định. “Lão Tổ, nhiều người chúng ta không tìm được, treo thưởng là tìm được sao?” “Các ngươi không cần quan tâm, cứ làm theo lời ta là được.” Vương Long ra vẻ đã có tính toán, căn bản không cần họ đi tìm, thời khắc mấu chốt, Thủy Linh Tộc sẽ tự lộ ra sơ hở. Sau khi hai tu sĩ Vương Gia rời đi, Vương Long mở một bản đồ, nói với Vương Phượng: “Phu nhân, chỗ này có một mỏ linh ngọc, còn chỗ này có ba mỏ kim loại cấp năm, ngoài ra còn có một bí cảnh nhỏ, chuyến này chúng ta nhất định phải giành lấy những mục tiêu này, đây chính là chiến công lớn, đủ để chúng ta tu luyện đến Luyện Hư viên mãn.” Vương Long khát khao tiến lên Hợp Thể kỳ, nhưng hắn không có quá nhiều tự tin, cũng không biết phải chuẩn bị gì, chỉ có thể xem Luyện Hư viên mãn là mục tiêu của mình, hắn tin đến lúc đó Vương Hạo nhất định sẽ cho hắn chỉ dẫn! Vương Phượng khẽ gật đầu, “Ừm, Vương Gia chúng ta thiếu mỏ linh ngọc, có mỏ này thì có thể giảm bớt rất nhiều áp lực tài chính, Lão Tổ nhất định sẽ rất vui, biết đâu sẽ ban thưởng chúng ta vài cây Linh Dược vạn năm, ta nghe nói Lão Tổ mang về không ít đồ tốt từ Phi Linh Tộc, chỉ sợ thân phận của chúng ta...” Vương Long giơ tay lên, ngắt lời nàng: “Lão Tổ làm việc công bằng, sẽ không vì thân phận của chúng ta mà đối xử tệ bạc, cứ cố gắng làm việc thôi, ta nghe nói Lão Tổ đã bỏ phần lớn bảo vật vào kho của tộc, đến lúc đó có thể dùng chiến công đổi, chỉ cần lập được nhiều chiến công, cái gì cũng có thể đạt được!”