Chương 2271: Nhà Bồ Huyền Nguyệt đảo, một tòa mô hình nhỏ trong phòng nghị sự, Quý Tiểu Đường cùng hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư Vương Gia đang bàn bạc chuyện gì đó, sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Thủy Linh Tộc không phải là không có năng lực phản kháng, mà chỉ là một tiểu tộc, nắm giữ ít nhất mười vị tu sĩ Hợp Thể, còn có thể mời đến các thế lực thuộc Ngũ Hành Linh Tộc cùng cấp như Hỏa Linh Tộc và Thổ Linh Tộc đến trợ giúp. Bất quá đây chỉ là tình huống xấu nhất, mục tiêu lần này của bọn họ chỉ là mấy chi trong Thủy Linh Tộc, chỉ có ba vị tu sĩ Hợp Thể. Vương Gia nhất định phải ra tay, hiện tại Vương Gia có hai vị tu sĩ Hợp Thể, lại ngay cả một đầu Linh Mạch Thất Giai cũng không có. Các tài nguyên chiến lược khác cũng thiếu hụt tương tự, ví như mỏ Linh Thạch Cao Giai hoặc là Quặng Linh Ngọc, mỏ kim loại Cao Giai, Bí Cảnh Động Thiên... Địa bàn của Vương Gia không nhỏ, nhưng lại khá cằn cỗi, đặc biệt là khu vực Hoa Dương Sơn và Thanh Hồ, bị người ta khai thác không biết bao nhiêu năm, các tài nguyên khoáng mạch liên quan sớm đã bị đào bới gần hết! Dựa vào việc làm ăn có thể kiếm được Linh Thạch, mua sắm một chút tài nguyên, nhưng nguồn tài nguyên chiến lược lại nằm trong tay người khác, rõ ràng là muốn bị bóp cổ. Những năm Vương Hạo không ở đây, Vương Gia chịu không ít thiệt thòi về phương diện này, cho nên Vương Hạo vừa mới đề nghị một chút, thì cơ hồ toàn tộc hưởng ứng. Đây không chỉ đơn thuần là sự tôn trọng đối với Vương Hạo, mà là ai ai cũng có nhu cầu bức thiết. Ngoại trừ việc có thể tự cung tự cấp về mặt đan dược, các ngành sản xuất khác của Vương Gia đều cần phải mua nguyên vật liệu bên ngoài. Khôi Lỗi thú bán được rất tốt, nhưng nguyên liệu khoáng thạch then chốt đều phải mua bên ngoài, bị ép nhường ra một khối lợi nhuận rất lớn, khiến người ta đau lòng vô cùng. "Kế hoạch tác chiến lần này là như vậy, mục tiêu của chúng ta là dẫn đầu chiếm lấy hai đại đảo Thanh Ly và Chỉ Thủy, nếu có thể thì tiếp tục chiếm thêm đảo Thủy Phong. Bao vây những hòn đảo Thất Giai này, những hòn đảo Lục Giai quan trọng xung quanh cũng phải chiếm, nối thành một mảnh, mới có thể chống cự lại đợt phản công sau đó của Thủy Linh Tộc!" Quý Tiểu Đường chỉ vào một bản đồ ảo trước mặt, vung tay vạch ra từng đường tiến công! Các phe tấn công lần này được chia thành bốn hướng, cố gắng tiến quân đồng thời. Tuy nhiên, sau khi tiến vào địa bàn của Thủy Linh Tộc, sẽ không có nhiều hạn chế như vậy, các phe có thể tự do phát huy, chiếm được bao nhiêu lợi ích là tùy thuộc vào bản lĩnh của mỗi nhà. Về lý thuyết, ai dẫn đầu chiếm được thì vùng đất đó là của người đó. Đương nhiên, sau khi chiến tranh kết thúc, việc thống kê công lao sẽ có điều chỉnh sơ bộ. Ví dụ như, một phe nào đó chống cự lại đại quân của Thủy Linh Tộc, bị trì hoãn, thì sẽ tương đương với việc hỗ trợ một phe nào đó, đương nhiên cần phải phân chia một chút địa bàn cho phe được hỗ trợ kia. "Ấu Vi, Ấu Sở hai vị muội muội, các ngươi dẫn theo Vụ Phong, Vụ Thành, Nha Nha và Tâm Nhị đi một đường, tấn công đảo Song Cua." "Vụ Tinh, Vụ Khói, hai người các ngươi dẫn đầu Vương Dao, Vương Sơn, Linh Nhi và Lạc Ảnh đạo hữu đi một đường, tấn công đảo Cự Kình." ... Quý Tiểu Đường lần lượt đưa ra mệnh lệnh, tổng cộng phái ra bốn đạo đại quân, mỗi đạo có ít nhất năm vị tu sĩ Luyện Hư dẫn đầu, trong đó hai đạo quân có một vị tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, tổng cộng điều động hai mươi hai vị tu sĩ Luyện Hư, hai vị tu sĩ Hợp Thể, và hơn sáu trăm tu sĩ Hóa Thần. Vì trận chiến lớn này, Vương Gia thực sự bỏ ra rất nhiều vốn liếng, phải biết rằng tính cả Tử Kinh, Hư Nguyên Trùng, Vấn Thiên Đạo Quân do Vương Hạo mang về, thì số tu sĩ Luyện Hư trở lên của Vương Gia cũng chỉ có ba mươi tư người, lần này đã xuất động hết hai phần ba. Mười hai người còn lại không thể điều động được, mỗi một tòa Linh Sơn Lục Giai của Vương Gia đều cần một vị tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, đằng sau còn phải cung cấp liên tục tài nguyên, không thể huy động toàn bộ lực lượng được. Mỗi một đạo đại quân cũng cần phải phân chia hợp lý, nhất định phải có một vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ trấn giữ, còn cần có người dẫn đầu dày dặn kinh nghiệm, đồng thời còn phải có người hiểu về Trận Pháp. "Các ngươi gặp chuyện có thể tự quyết định, không cần cái gì cũng phải báo cáo, để tránh làm lỡ chiến cơ. Nhưng các ngươi cũng không được một mình xâm nhập, Thủy Linh Tộc không dễ đối phó như vậy, đặc biệt là không nên mạo hiểm tấn công các đảo Thất Giai." "Vâng, chúng ta xin lĩnh mệnh!" Đám người đồng thanh đáp ứng, nhao nhao đứng dậy rời đi, bận rộn làm việc. Để tiện cho việc tiến công, Vương Gia đã sớm xây dựng đại trận truyền tống ở tiền tuyến, thuận tiện di chuyển và hỗ trợ tiếp viện. Sau khi đám người rời đi, thân ảnh của Vương Hạo hiện lên trên một chiếc ghế. "Phu quân, chàng xuất quan rồi?" Quý Tiểu Đường lộ vẻ vừa mừng vừa sợ. "Ừ, tất cả đã sắp xếp xong chưa?" Vương Hạo nhàn nhạt hỏi. Quý Tiểu Đường gật đầu: "Đã sắp xếp xong xuôi, Vương Long bọn họ đã nắm được nhược điểm của Thủy Linh Tộc, tùy thời có thể ra tay!" "Tốt, vậy thì bắt đầu đi, tấn công với tốc độ sấm sét, chiếm lĩnh trước một ít địa bàn!" Hai mắt Vương Hạo nheo lại, dặn dò nói. Vì trận chiến này, Vương Gia đã chuẩn bị hơn mười năm, không cần phải chờ đợi thêm nữa. "Đi, chúng ta cũng qua đó," thân ảnh hai người lóe lên, cùng nhau biến mất trong đại điện. Với những trận chiến quy mô nhỏ như thế này thì đương nhiên không cần Vương Hạo ra tay, mục tiêu của hắn là những đại đảo Thất Giai kia. Đây cũng là một chút bất tiện, địa bàn cốt lõi của Thủy Linh Tộc đều nằm trên biển cả, nếu ở trên đất liền, diện tích sẽ không lớn như vậy, đánh nhau cũng sẽ thuận tiện hơn. Đảo Thanh Ly rộng mấy ức dặm, nơi đây là đại bản doanh của Bồ gia trong Thủy Linh Tộc, cũng là mục tiêu trọng điểm mà Vương Gia nhắm tới. Bồ gia có truyền thống lâu đời, luôn là bộ phận cấu thành quan trọng của Thủy Linh Tộc, truyền thừa Hợp Thể trong tộc chưa từng bị gián đoạn, số tu sĩ Luyện Hư không dưới mười lăm người. Trên một ngọn núi cao ở dãy núi trên đảo, có một tòa cung điện màu lam, trên đó viết hai chữ lớn màu vàng "Thanh Ly"! Cánh cửa lớn của đại điện mở rộng, hơn mười vị tộc lão Bồ gia tụ tập cùng một chỗ, đang nói chuyện, sắc mặt của bọn họ cũng không được dễ coi! "Tên ngu xuẩn Bồ Xá kia, vậy mà lại đi trêu chọc Nhân Tộc, còn bị người ta bắt gặp, liên lụy đến cả Gia tộc!" "Bồ Xá giết chỉ là tu sĩ Nguyên Anh của Nhân Tộc, có lẽ chỉ là một người của Gia tộc Hóa Thần, Nhân Tộc đây là cố tình gây chuyện, muốn gây hấn với chúng ta, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!" "Nghe nói Vương Gia đột nhiên xuất hiện hai vị tu sĩ Hợp Thể, nhưng Vương Gia không có Linh Mạch Thất Giai, lúc này mới lấy cớ để cướp đoạt của chúng ta, chúng ta cũng thật xui xẻo, đụng phải chuyện rắc rối này!" "Ta thấy chi bằng cắt một chút địa bàn, bảo toàn Gia tộc, Vương Gia chắc cũng không muốn làm lớn chuyện này đâu, chỉ cần chúng ta thuyết phục các tộc đồng đạo đến giúp, thì người của Phi Tiên thành cho dù có đến cũng không chiếm được lợi lộc gì!" "Câm miệng, tiên tổ của nhà Bồ ta vất vả giành được địa bàn, há có thể cứ vậy mà nhường cho bọn chúng?" "Vậy thì phải làm sao bây giờ? Lần này Nhân Tộc khí thế hung hăng, đã xuất động hơn sáu mươi vị tu sĩ Luyện Hư, đằng sau ít nhất còn có năm vị tu sĩ Hợp Thể Nhân Tộc trở lên, trong thời gian ngắn đã đánh chiếm mấy trăm tòa đảo của Bồ Gia cùng Dũ gia, trong đó có hơn hai mươi tòa đảo Lục Giai, tiếp tục đánh xuống thì tổn thất còn lớn hơn!" "Theo ta thấy, tất cả đều là tại Dẫn gia, nếu không phải Doãn Ngạn Quyền và Doãn Thiên Hận cố ý trêu chọc Nhân Tộc, Thủy Linh Tộc chúng ta cũng sẽ không bị tổn thất lớn như vậy, càng không phải cùng Vương Gia sói đói kia làm hàng xóm, hiện tại Dẫn gia đã rút lui, bỏ mặc chúng ta ở đây..." "Im ngay, đừng nói nữa, nhà Dẫn nào phải là thứ mà các ngươi có thể tùy tiện bàn luận?" Trên đài cao, một vị lão giả Bồ gia nổi giận nói, nhà Dẫn dù thế nào đi nữa thì cũng là thế gia đứng đầu trong Thủy Linh Tộc, nắm giữ đại quyền trong tộc, đồng thời cũng là hy vọng của Thủy Linh Tộc. Thủy Linh Tộc thiếu tu sĩ Đại Thừa, chỉ có Dẫn gia còn khả năng bồi dưỡng được tu sĩ Đại Thừa, còn các gia tộc khác dù nhìn có vẻ phồn thịnh, nhưng đều không có năng lực như vậy. Lão giả chính là tu sĩ Hợp Thể duy nhất của Bồ gia, Bồ Cảnh Phong. Hắn biết rõ, Bồ gia hiện tại không có cách nào khác, trừ khi toàn bộ Thủy Linh Tộc đến giúp. Nhưng mà Thủy Linh Tộc đã không chịu được một trận đại chiến, nếu thật sự đánh nhau toàn diện, Thủy Linh Tộc có khả năng diệt tộc. Bởi vì một khi lực lượng tổn thất quá nhiều, không có sức tự vệ thì những đồng minh trước đó cũng có thể biến thành địch nhân, bao gồm cả Hỏa Linh Tộc, Mộc Linh Tộc cũng thuộc Ngũ Hành Linh Tộc, đến lúc đó cầu viện sẽ thành dẫn sói vào nhà. Các bộ lạc và thế gia khác của Thủy Linh Tộc cũng hiểu được điểm này, dù bọn họ có đi cầu viện cũng rất khó mời được. Bồ gia của bọn họ đối với Thủy Linh Tộc mà nói vẫn còn có chút giá trị, nhưng đối với toàn bộ Ngũ Hành Linh Tộc mà nói thì lại không quan trọng, toàn bộ Ngũ Hành Linh Tộc có ít nhất mấy trăm thế lực giống như bọn họ. Nghĩ đến những điều này, sắc mặt của Bồ Cảnh Phong có chút khó coi. Hơn nữa bản thân ông ta cũng không ở trạng thái tốt, hơn trăm năm trước, ông ta mới vượt qua đại thiên kiếp lần thứ ba của Hợp Thể kỳ, bị trọng thương, bây giờ vẫn chưa lành hẳn, mà phải đi cứng đối cứng với tu sĩ Hợp Thể của Nhân Tộc thì có khả năng sẽ thân tử đạo tiêu!