"Chương 2272: Khốn cảnh của Thủy Linh Tộc “Vấn đề hiện tại không phải là t·r·ố·n tránh trách nhiệm, mà là nên làm gì? Mọi người hãy nói ra ý kiến của mình!” Bồ Cảnh Phong lên tiếng hỏi, thực ra hắn đã quyết định rồi, chỉ là muốn xem phản ứng của tộc nhân thế nào! Vào thời khắc nguy nan này, nhất định phải chọn ra những tinh anh trong tộc, một khi mọi chuyện đến mức không thể cứu vãn, thì cũng có thể bảo toàn được một nhánh… “Nhân tộc vừa ra tay đã điều động bốn thế lực Hợp Thể, Thiên Đạo cung, Viên gia đều có ba tu sĩ Hợp Thể, Vương Gia và Uông Gia cũng có hai vị, lần này đã có đến mười vị đại tu sĩ Hợp Thể, chúng ta căn bản không thể ch·ố·n·g lại được, dù cho các bộ lạc khác có đến giúp cũng vô ích, vấn đề là chúng ta có thể cầm cự đến ngày đó không? Ta thấy vẫn nên c·ắ·t nhường một chút lợi ích, nhẫn nhịn một chút đi, bộ lạc Thương Thị trước đó chẳng phải đã làm như thế sao? Họ có thể t·r·ố·n, chúng ta cũng có thể t·r·ố·n!” “Đúng vậy, thực lực không bằng người, cứ tiếp tục đ·á·n·h thì chỉ thiệt mình thôi, đám người trong tộc thì không thể tin tưởng được, bọn họ chỉ ước gì nhà Bồ chúng ta xong đời thôi, cứ đấu với Nhân Tộc thì không đáng!” “Lão tổ, mau c·h·ó·n·g phái người đi nói đi, mục đích của Vương Gia chắc là Thất Giai Linh Mạch, chúng ta nhường ra một hòn đ·ả·o lớn là được, dù sao Bồ gia chúng ta có đến hai cái, đâu cần nhiều đến vậy!” “Thế còn ba thế lực Nhân Tộc khác thì sao? Chỉ đưa một hòn đ·ả·o Thất Giai, e là không đủ làm vừa lòng đám Nhân Tộc đâu!” “Chẳng phải còn có Doãn, rót hai đại bộ lạc nữa sao? Thiệt hại không thể chỉ một mình nhà ta gánh được, phải bắt hai bộ lạc kia cũng đưa ra một phần lợi ích mới được!” Các trưởng lão của Bồ gia mỗi người một ý, nhưng không một ai chọn đối đầu trực diện, phần lớn đều chọn nhượng bộ. Trận đại bại mấy trăm năm trước đã khiến Thủy Linh Tộc gục ngã, trừ phi làm cho chuyện ầm ĩ lên thì may ra mới có người đến giúp bọn họ, nhưng nếu làm ầm ĩ thì sao? Bồ gia có thể sẽ biến mất, thiệt hại so với nhượng bộ còn lớn hơn!

Bồ Cảnh Phong khẽ gật đầu, nói: “Các ngươi nói không sai, vì Thủy Linh Tộc, Bồ gia chúng ta đã làm quá nhiều rồi, vậy đi, phái người đi tìm tu sĩ Vương Gia, ta cùng Vương Hạo kia hẹn một chỗ, nói chuyện cho tử tế.” Bồ Cảnh Phong còn chưa dứt lời thì bỗng nhiên một gã Trung Niên Nam tử đầy bụi đất xông vào.

“Như Sơn, ngươi sao vậy?” Bồ Cảnh Phong nhíu mày, có cảm giác lại có chuyện không hay xảy ra! Bồ Như Sơn sắc mặt bối rối, “Không xong rồi, Lão tổ tông, Vương Gia đã đ·á·n·h đến Uẩn Bảo đ·ả·o rồi, bọn họ muốn c·ướp Linh Ngọc Quáng, bọn Kim Hồng căn bản không thể ngăn nổi, xin Gia Tộc lập tức hỗ trợ. Ngoài ra, Song Ngư đ·ả·o, Đối Minh đ·ả·o, Kim Mang đ·ả·o cũng đều bị t·ấ·n c·ô·ng, không chỉ có Vương Gia mà người của Lý Gia cũng đang tiến c·ô·ng địa bàn của chúng ta!” Nghe vậy sắc mặt các tu sĩ Bồ gia trong đại điện đại biến, chỉ nghe tên thôi cũng đủ biết Uẩn Bảo đ·ả·o là một nơi trọng yếu thế nào, mỏ Linh Ngọc ở đó gần như cung cấp một nửa tài nguyên cho Bồ gia, nếu mất đi chỗ này, Bồ gia khó tránh khỏi suy sụp! Sắc mặt Bồ Cảnh Phong khó coi, truy hỏi: “Sao lại bị bại nhanh như vậy? Chẳng phải mấy ngày trước Vương Gia mới phát động c·hiến tr·an·h sao, sao lại đ·á·n·h tới Uẩn Bảo đ·ả·o rồi?” Thực ra hắn đã đoán ra được câu trả lời, hiển nhiên Nhân Tộc, đặc biệt là Vương Gia đã mưu đồ từ lâu, ngay từ đầu bọn chúng đã nhắm vào mấy chỗ bảo địa đó!

“Vương Gia tung tin nói có một tộc nhân cốt cán bị chúng ta s·á·t h·ạ·i, lần này bọn chúng đến báo thù rửa hận, ngay cả lão tổ Vương Gia cũng ra mặt, tuy ông ta không ra tay, nhưng các tộc nhân thủ đảo thấy ông ta thì đâu còn lòng dạ nào mà ngăn cản nữa?” Bồ Như Sơn mặt mày cay đắng nói. “Cái rắm tinh anh tộc nhân, đây chẳng qua là lấy cớ, không phải sao mà quân đội Nhân Tộc có thể trong nháy mắt g·iế·t tới hả?” Bồ Cảnh Phong tức giận, nhưng dù muốn đổ tội cho người khác hắn cũng không làm được, bọn họ và Nhân Tộc vốn dĩ đối đ·ị·c·h, có nói thế nào thì cũng không có lý lẽ.

“Lập tức đi cầu viện Doãn Gia, cội nguồn là ở bên họ, họ không thể ngồi yên được, nếu Doãn Gia chịu giúp thì đám Nhân Tộc này sẽ không làm quá đáng, còn nữa, các ngươi mau đến Uẩn Bảo đ·ả·o tiếp viện, nhất định phải ngăn cản Vương Gia tấn công, nếu mất nó rồi thì muốn lấy lại sẽ rất khó!” Bồ Cảnh Phong dặn dò, trước đó hắn đồng ý c·ắ·t đất bồi thường, nhưng tuyệt đối không có Uẩn Bảo đ·ả·o và những nơi yếu địa khác, đây là mỏ Linh Ngọc còn trân quý hơn cả Thất Giai Linh Mạch, là tài nguyên vô tận của Bồ gia. Hơn nữa hắn đã nhìn ra, lần này Nhân Tộc nuốt không ít, chắc là muốn thôn tính mấy đại bộ lạc ở biên cương của Thủy Linh Tộc, đương nhiên trong đó có cả Bồ gia bọn họ!

“Vâng, Lão tổ tông,” mọi người vội đáp lời rồi nhanh chóng rời đi. Không có Linh Ngọc Quáng, đãi ngộ sau này của bọn họ cũng sẽ giảm sút đáng kể, đây là chuyện liên quan đến lợi ích bản thân, ai mà không để ý.

Uẩn Bảo đ·ả·o, một màn chắn lam sắc khổng lồ bao trùm toàn bộ hòn đảo nhỏ, bên trong màn chắn lam sắc đó, có thể thấy bóng dáng hoảng loạn của các tu sĩ Bồ gia.

Thủy Linh Tộc, nói đúng ra là không có Huyết Mạch truyền thừa, bởi vậy phần lớn thế lực tồn tại dưới hình thức bộ lạc, bất quá do điều kiện “thành tinh” giống hoặc gần nhau, một số tu sĩ tự nhiên thân cận, tỷ như ở một vài mỏ linh thạch lớn có thể sinh ra liên tục tu sĩ Linh Tộc cùng loại, những tu sĩ Linh Tộc có “căn cơ” giống nhau này liền tạo thành thế lực Gia Tộc, tương tự như Nhân Tộc. Các thế lực này thậm chí nắm giữ phương p·h·á·p “sáng lập” tộc nhân, dùng một số Linh Tài đặc thù cô đọng, sau đó “điểm hóa” thì tộc nhân mới ra đời, Bồ gia của bọn họ cũng nhờ đó mà lớn mạnh. Linh Ngọc Quáng và các mỏ khoáng khác không chỉ là tài nguyên của Bồ gia mà còn là nền tảng để bọn họ liên tục thai nghén tộc nhân, không thể để mất. Dù biết là không được sơ sót, nhưng giờ phút này các tộc nhân Bồ gia trong đại trận mỗi người đều hoảng hốt, nếu không có hai vị Trưởng lão Luyện Hư ở đây thì có lẽ bọn họ đã bỏ chạy từ lâu rồi! Trên màn chắn lam sắc có hình một con rồng lớn, như vật sống đang không ngừng di chuyển trên màn chắn, tản ra uy thế khiến người ta kinh sợ. Tu sĩ Vương Gia thử mấy lần đều không phá được màn chắn.

Nhưng đột nhiên, phần lớn tu sĩ Vương Gia lui lại, từ trong đội ngũ Vương Gia đi ra một đội nữ tu, những nữ tu này mỗi người xinh đẹp như hoa, mặc y phục một màu đồng nhất, như một đám tiên nữ hạ phàm, trên tay các nàng cầm nhạc khí các loại, cổ cầm, sáo, tì bà, đàn tranh, tiêu ngọc, tr·ố·ng lớn…Sau khi chuẩn bị một lát thì nhao nhao tấu nhạc! Từng đợt tiên âm x·u·y·ê·n thủng trận mạc, truyền vào trong đảo, các loại sóng âm cuồn cuộn, đ·â·m vào trận mạc. Người dẫn đầu là Địch Diệu Âm, các Âm Tu mà nàng tự tay dạy dỗ ở Vương Gia đều đã trưởng thành, hiện tại có hơn ba mươi Âm Tu Hóa Thần kỳ, lần này nàng dẫn mười tám người đi theo.

Đơn độc tác chiến thì không có tác dụng lớn, nhưng nếu kết hợp lại thì các loại âm luật, Pháp Khí hình thành trận pháp phối hợp có thể chống lại hơn gấp mười lần đ·ị·c·h!

Vương Gia không ngừng lớn mạnh, các tộc nhân phiêu bạt bên ngoài ngày càng nhiều, bọn họ tìm được không ít nhạc phổ, đều giao cho Địch Diệu Âm nghiên cứu, bây giờ Vương Gia mong muốn xem đó làm cơ sở để phát triển thành một Tông Môn chuyên tu âm luật thì cũng không phải là không thể! Quanh người Địch Diệu Âm lúc này được bao quanh bởi một tầng màn chắn chín màu, phía trên tràn đầy các loại âm phù huyền ảo, chúng đang nhảy múa theo nhịp điệu! Các đợt t·ấ·n c·ô·ng từ bên trong đại trận đánh ra đều bị màn chắn chín màu ngăn cản lại.

"