Chương 2273: Âm Tu chiến trận

Ở xa trong tầng mây, Vương Long cùng Vương Phượng đang dẫn một đội tu sĩ Vương gia lo lắng chờ đợi. Bọn họ một đường chém g·iết tới, đã chiếm được không ít nơi, cho đến tận Uẩn Bảo đảo mới gặp phải trở ngại. Nếu có thể chiếm được Mỏ Linh Ngọc, tuyệt đối là một c·ô·ng lớn. Có thể hiện tại xem ra, c·ông lao lớn nhất này, muốn bị đ·ịch Diệu Âm dẫn đầu đám Âm Tu giành mất! Sắc mặt Vương Long biến ảo, dùng sức lắc đầu, nói đùa gì vậy, đây là Vương gia, hắn nếu vì đoạt c·ông mà gây ra chuyện tổn hại tộc nhân Vương gia, Vương Hạo nhất định sẽ không tha cho hắn!

"Phu nhân, không nên gấp gáp, chờ tổ mẫu p·há vỡ đại trận xong, chúng ta lập tức xông vào, vẫn có thể giành được không ít c·ông lao!"

Tựa hồ để an ủi người bạn lữ, cũng là để tự an ủi mình, Vương Long thấp giọng nói.

Bọn hắn đã có được rất nhiều chiến c·ô·ng, mấu chốt nhất chính là, bọn họ đều e ngại Vương Hạo, không dám có ý nghĩ mới nào vừa xuất hiện đã bị chính họ dập tắt! Các loại nhạc khí âm thanh vẫn đang vang lên, các loại sóng âm hỗn hợp lại với nhau, nhìn lộn xộn, nhưng lại giấu giếm s·át cơ. Sóng âm đi qua nơi nào, đất đá vỡ vụn, núi n·g·ả biển nghiêng, phần lớn sóng âm đều bị trận màn chặn lại, nhưng vẫn có một ít sóng âm đặc thù x·u·y·ê·n qua trận màn, truyền tới bên trong Uẩn Bảo đảo!

Mà theo sóng âm truyền đến, các tu sĩ Thủy Linh tộc tr·ê·n đảo cũng đang p·h·át sinh biến hóa, một vài tu sĩ trở nên đ·i·ê·n c·uồng, bắt đầu t·ấ·n c·ô·n·g người nhà mình!

"Nhị thúc, ngươi đ·i·ê·n rồi, vì sao lại t·ấ·n c·ô·n·g ta?"

"Mau dừng tay, bọn họ là người một nhà!"

Vị Trưởng lão đang đóng giữ của Bồ gia hoảng sợ gào th·é·t lớn, hắn p·h·át hiện đã muộn, đã không cách nào đ·ánh thức những tộc nhân bị thanh âm mê hoặc kia, chỉ có thể ra tay khống chế lại bọn họ! Ngay cả chính hắn cũng cảm thấy tâm phiền ý loạn, tòa đại trận này tr·ê·n đảo chống lại tu sĩ Luyện Hư t·ấ·n c·ô·n·g thì không có vấn đề gì, nhưng đối mặt với Âm Tu hiếm thấy này, căn bản không có nhiều biện p·h·áp! Tiếp tục thế này, bọn họ khó thoát khỏi cái c·hết!

"Tam đệ, tiếp tục nữa chúng ta đều không sống nổi, mở đại trận ra, chúng ta g·iết ra ngoài, chỉ cần k·éo dài một khoảng thời gian, Lão Tổ bọn họ nhất định sẽ tới giúp chúng ta!"

Một lão giả áo xám dặn dò, giọng điệu nặng nề!

Trêи Uẩn Bảo đảo tổng cộng có hai tu sĩ Luyện Hư, hơn ba mươi tu sĩ Hóa Thần, nơi này rất trọng yếu đối với Bồ gia, người bảo vệ cũng là nhiều nhất, nhưng Vương gia t·ấ·n c·ô·n·g lại càng nhiều người hơn, trước mắt lộ diện đã có ba vị tu sĩ Luyện Hư, không biết trong bóng tối còn cất giấu bao nhiêu người! Nhưng rõ ràng bọn họ không còn lựa chọn nào khác, tùy ý Âm Tu Vương gia tiếp tục thổi sáo, hai vị tu sĩ Luyện Hư cũng không dám chắc mình có thể trụ vững! Lão giả áo xám tay trái vừa nhấc lên, một quả cầu thủy tinh màu lam rời tay, trong nháy mắt p·h·ồng lớn ra. Hắn biến thân, hóa thành một chiến hạm dài nhỏ màu xám, phía trước chiến hạm bố trí một pháp trận kỳ dị, một đoàn năng lượng cực sáng đang ấp ủ bên trên pháp trận!

Sưu sưu sưu!

Mấy chiếc chiến hạm kiểu dáng gần giống như vậy, theo khe hở do thủy tinh cầu mở ra bay ra khỏi đại trận. Nhưng ngoại trừ hai vị tu sĩ Luyện Hư biến thành chiến hạm, những chiến hạm còn lại đều nhỏ hơn không ít, ngoài ra, còn có rất nhiều tu sĩ Bồ gia không thể biến thân, chỉ có thể ngồi lên những chiến hạm này. Đây là hình thái riêng có của tu sĩ Ngũ Hành Linh tộc, giống như thuật biến thân của Phi Linh Tộc vậy, một khi dùng đến, tức là họ muốn liều m·ạ·n·g!

Rầm rầm rầm!

Pháp trận phía trước chiến hạm phát ra tiếng gầm th·é·t, quả cầu năng lượng bắn ra, tốc độ đặc biệt nhanh. Ngoài những quả cầu này ra, còn có vô số thủy long, chim nước, rắn nước các loại hình ảnh được huyễn hóa ra để t·ấ·n c·ô·n·g!

Địch Diệu Âm thấy vậy, ánh mắt thay đổi, làn điệu trở nên dồn dập hơn, từng đạo sóng âm cấp tốc xuất hiện, va chạm cùng các đợt t·ấ·n c·ô·n·g của Thủy Linh Tộc, ngăn cản được phần lớn. Mấy đợt t·ấ·n c·ô·n·g còn sót lại đ·án·h vào trận màn chín màu, trận màn chín màu lắc lư vài lần, không hề tổn hại chút nào, Địch Diệu Âm và những người khác không chịu chút ảnh hưởng nào. Đám Âm Tu Vương gia đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, các nàng cũng là lần đầu tiên đối mặt với một trận chiến nguy hiểm như vậy, đối diện lại còn có tu sĩ Luyện Hư dẫn đội, trong lòng các nàng rất hoảng loạn, nếu không có Lão Tổ Địch Diệu Âm này xông lên phía trước nhất, các nàng đã sớm hỏng mất!

"Đều không cần hoảng, cứ dựa theo những gì ta dạy cho các ngươi bình thường, không nên bị ngoại cảnh ảnh hưởng, chuyên tâm tấu khúc!"

Thanh âm Địch Diệu Âm trấn định, nghe rất có sức lực, các nữ tu lập tức cảm thấy trong lòng vững vàng hơn, Lão Tổ còn không sợ, các nàng còn sợ cái gì? Chiến hạm màu xám phát ra tiếng gầm giận dữ, quả cầu thủy tinh màu lam chẳng biết lúc nào đã xuất hiện trên pháp trận đầu tàu, sau một hồi ánh sáng linh quang chói mắt lóe lên, lập tức bị bắn ra. Trong thủy tinh cầu truyền ra một tiếng long ngâm, đột ngột hóa thành một con cự long màu lam, gầm thét bay về phía Địch Diệu Âm. Một chiếc chiến hạm màu lam khác cũng bắn ra một quả cầu ánh sáng, hóa thành một con thanh kiêu to lớn, vỗ cánh bay về phía Địch Diệu Âm, đồng thời phóng ra những vòi rồng màu xanh!

Địch Diệu Âm ngón tay ngọc khẽ động, một đạo sóng âm phát ra từ cây đàn ngọc trong tay, hòa chung với sóng âm của các nữ tu, hung hăng đ·ánh vào người cự long màu lam. Thân thể to lớn của cự long màu lam lập tức nổ tung ra, hóa thành một mảnh băng tinh màu lam, nhưng những băng tinh màu lam này căn bản không p·há nổi trận màn chín màu. Con thanh kiêu kia cũng vậy, vừa đến gần đại trận chín màu vài trăm trượng, liền bị sóng âm dày đặc đ·ánh tan, trong nháy mắt tiêu tán!

Cả hai đợt t·ấ·n c·ô·n·g của hai tu sĩ Luyện Hư Bồ gia đều không có hiệu quả, các tu sĩ Bồ gia khác lại càng không gây ra được uy h·iếp nào cho nhóm người Địch Diệu Âm.

"Mười bảy!"

Địch Diệu Âm đọc lên một con số kỳ lạ. Các nữ tu Vương gia lập tức linh quang quanh thân bừng sáng, tiếng nhạc trở nên nặng nề, từng đợt sóng âm nối tiếp nhau, quét ra, đồng thời nhanh chóng hợp thành một thể, như một phong nh·ậ·n khổng lồ, hướng về phía đội hình hạm đội của Bồ gia mà đi, sóng âm đi qua nơi nào, hư không r·ung chuyển ầm ầm, tựa như muốn đổ sụp vậy! Tốc độ di chuyển nhanh của các chiến hạm màu xám khựng lại, xung quanh chiến hạm bắn ra một bình chướng phù văn, pháp trận ở đầu tàu phun ra một luồng nước màu lam. Các chiến hạm còn lại cũng đồng loạt phun ra dòng nước màu lam giống vậy, những dòng nước này tụ lại với nhau, hợp thành năm con thủy long màu lam dài mấy trăm trượng! Năm con thủy long màu lam quấn lấy nhau, rất nhanh lại hợp thành một thể, hóa thành một cự long màu lam có dáng vẻ ngàn trượng, giương nanh múa vuốt hướng đạo sóng âm khổng lồ kia t·ấ·n c·ô·n·g. Hai bên nhanh chóng chạm nhau, thân thể lớn của thủy long màu lam lập tức r·un r·ẩy một cái, phát ra tiếng gào thét thảm thiết, nhưng vẫn chặn lại được sóng âm.

Nhưng còn chưa kịp để các tu sĩ Bồ gia vui mừng, đã lại nghe thấy một tràng nhạc dồn dập, đạo sóng âm thứ hai ập đến, so với đạo sóng âm thứ nhất càng lớn, phạm vi càng rộng! Mà đó chưa phải là tất cả, theo nhạc khúc diễn tấu, từng đạo sóng âm liên tiếp xuất hiện, như từng nhát đ·ao cương, c·hém lên người thủy long màu lam, chẳng bao lâu, thân thể thủy long màu lam xuất hiện vô số v·ết th·ương kinh khủng, cuối cùng không trụ nổi, vỡ tan. Các chiến hạm của Bồ gia trong nháy mắt tan tác, không ít chiến hạm bị phản phệ, không thể duy trì biến hóa, lại trở về hình người, còn những người có tu vi thấp một chút thì trực tiếp bị phản phệ mà c·hết. Hai tu sĩ Luyện Hư cũng không chịu nổi, liên tục lui về phía sau. Còn chưa kịp để bọn họ phản ứng, sóng âm dày đặc lại ập tới.

Các chiến hạm và tu sĩ Bồ gia còn sót lại như lấy trứng chọi đá, trong nháy mắt tan biến trong sóng âm! Chỉ còn hai chiếc chiến hạm lớn màu xám bỏ chạy, nhưng chẳng biết từ lúc nào phía sau họ cũng đã xuất hiện sóng âm, bao phủ phạm vi ngàn dặm! Chiến hạm bắn ra từng đạo linh quang, đ·ánh tan mấy đạo sóng âm, nhưng sóng âm là vô tận, như hồng thủy tràn về, dễ dàng đ·ánh tan tất cả phòng ngự của bọn họ. Sau hai tiếng kêu th·ả·m t·h·iết thê lương vang lên, hai chiếc chiến hạm bị trùng điệp đ·ập xuống bờ biển, hai tên tu sĩ Luyện Hư đã tắt thở, ngay cả nguyên thần cũng không kịp chạy ra, đã bị sóng âm làm vỡ nát.