Chương 2274: Yên Tĩnh Thu

Theo sự hủy diệt hoàn toàn của hạm đội Bồ gia, trận chiến này đã đi đến hồi kết, nhưng vẫn chưa kết thúc, đại trận của Uẩn Bảo đảo vẫn còn, bên trong vẫn có không ít tu sĩ Bồ gia.

Tuy nhiên, chứng kiến cảnh tượng kinh khủng bên ngoài, bọn hắn đã mất đi ý chí chiến đấu, đúng lúc này, một đạo sóng âm xuyên qua màn trận, quét tới!

Mấy vị tu sĩ Hóa Thần kỳ rơi vào huyễn cảnh, bắt đầu công kích lẫn nhau! Âm Tu kết trận không chỉ tăng cao thực lực, mà thời gian thi pháp cũng được rút ngắn rất nhiều, lợi ích không chỉ ít!

Tiếng nhạc không ngừng, tiếng đàn, tiếng địch, tiếng tiêu hòa quyện vào nhau.

Không có tu sĩ Luyện Hư kỳ khống chế, Uẩn Bảo đảo đang mất kiểm soát.

Bọn hắn căn bản không ngờ tới sẽ gặp phải Âm Tu, lại còn là cả đàn Âm Tu, bảo vật khắc chế công kích âm luật vốn không nhiều, bọn hắn là Thủy Linh Tộc càng thiếu hụt hơn.

Địch Diệu Âm và mọi người tiếp tục diễn tấu một canh giờ, cả Uẩn Bảo đảo đã hoàn toàn tĩnh lặng!

Tiếng nhạc dừng lại, Vương Long cùng những người khác mới dám bay đến, nhìn về phía Địch Diệu Âm với ánh mắt đầy kinh hãi, hắn không ngờ tới, vị chủ mẫu thường ngày không có chút cảm giác tồn tại này lại là một tồn tại kinh khủng như vậy, nếu hắn phải đối mặt, e rằng cũng khó thoát khỏi chữ "chết"!

“Vương Long, Vương Phượng, các ngươi dẫn người đi dọn dẹp hòn đảo, chú ý đừng phá hủy quá nhiều, chúng ta muốn chiếm cứ nơi này, chỉ vơ vét của cải nổi, không được cướp bóc, càng không được phép phá hoại bừa bãi, hòn đảo này về sau là của chúng ta, phá hủy một chút cũng là tổn thất của Gia Tộc.

Chiếm cứ các nơi đồng thời phân ra một bộ phận nhân thủ, bố trí hộ đảo đại trận, chúng ta một thời gian sau sẽ không rời đi, sẽ ở lại đây, cho đến khi Gia Tộc phái người tiếp nhận nơi này!

Còn nữa, phái người đi thông báo cho phu quân, nói chúng ta đã chiếm được nơi này!” Địch Diệu Âm dặn dò, giọng nói vẫn dịu dàng, như tiểu thư khuê các lâu ngày không ra khỏi cửa.

“Vâng, chủ mẫu yên tâm, chúng ta lập tức đi làm,” Vương Long và Vương Phượng cung kính hơn trước rất nhiều, bọn hắn vốn tưởng mình là tồn tại đỉnh cao trong số các tu sĩ Luyện Hư kỳ của Vương gia, Vương Hạo cùng mấy vị đạo lữ đều không phải đối thủ của bọn họ, bây giờ nghĩ lại thật ngây thơ!  Vương Hạo mạnh mẽ như vậy, người thân của hắn làm sao có thể tầm thường được? Cho dù ban đầu tầm thường, đi theo Vương Hạo nhiều năm như vậy, cũng sẽ không còn đơn giản nữa.

……

Trong một dãy núi lớn trên một hòn đảo lớn nào đó, tiếng nổ ầm ầm bên tai không dứt, từ xa có thể thấy các loại linh quang xen lẫn.

Một đạo độn quang màu lam từ sâu trong dãy núi bay ra, hướng về không trung bỏ chạy, tốc độ cực nhanh!

Đúng lúc này, một tiếng kêu nhẹ vang lên, vang vọng khắp nơi, tốc độ của độn quang màu lam lập tức chậm lại, hiện ra một thanh trường kiếm màu lam, trên thân kiếm có không ít vết nứt, giống như vừa trải qua một trận đại chiến!

Thanh trường kiếm màu lam này chính là một tu sĩ Luyện Hư kỳ của Thủy Linh Tộc, Ngũ Hành Linh Tộc vốn là một loại Linh Vật thành tinh, theo tu vi tăng lên, bọn hắn không ngừng cô đọng các loại Linh Tài Cao Giai trong cơ thể, dần dần thay đổi hình thái của mình, giống như Luyện Khí vậy, nhưng bọn hắn luyện chính là bản thân, mục đích cũng là để thuận tiện công kích hoặc phòng thủ, hay là có công năng khác, hình tượng này cũng không cố định, đa số tu sĩ Ngũ Hành Linh Tộc sẽ biến bản thể thành một chiến hạm, vừa công vừa thủ, đồng thời lại am hiểu di chuyển.

Vị tu sĩ Thủy Linh Tộc này rõ ràng là một ngoại lệ, biến mình thành một thanh kiếm sắc, ưu điểm là công kích và tốc độ đều được tăng cường, nhược điểm là hy sinh phòng thủ, cũng không thể chở tộc nhân khác.

Một đạo cầu vồng màu lục nhanh chóng đuổi theo, trường kiếm màu lam rung lên, dường như cực kỳ sợ hãi, thân kiếm lóe lên, phân ra hai đạo kiếm ảnh đón lấy độn quang màu lục!

Hai tiếng va chạm kim loại vang lên, kiếm ảnh lập tức tiêu tán.

Mặt đất đột nhiên lóe lên hai đạo chấn động kỳ dị, trường kiếm màu lam lập tức mất kiểm soát, rơi xuống đất.

Trong độn quang màu lục xuất hiện một thiếu nữ váy lục, thiếu nữ cầm trong tay kim, lục hai mặt phi luân, nhẹ nhàng ném ra, phi luân gặp gió phồng lớn, chém về phía trường kiếm màu lam!

“Không……” Trường kiếm màu lam phát ra tiếng rên rỉ tuyệt vọng, bị phi luân chém thành hai nửa, ngay cả nguyên thần cũng không thể thoát ra!

Một đạo độn quang từ sâu trong dãy núi đuổi tới, một thiếu nữ váy kim xuất hiện.

Thiếu nữ váy lục chính là chưởng môn đương nhiệm của Thanh Đan Các, Yên Tĩnh Thu, đệ tử thứ năm của Vương Hạo, còn thiếu nữ váy kim, chính là đối tượng được Thanh Đan Các trọng điểm bồi dưỡng, Phương Ngọc Nhược.

Lần này Vương gia phát động đại chiến với Thủy Linh Tộc, rất nhiều thế lực phụ thuộc cũng tham gia, Thanh Đan Các tự nhiên cũng ở trong đó.

Không phải Vương gia cần bọn hắn, mà là muốn giảm bớt thương vong, chia sẻ rủi ro.

Tộc nhân của Vương gia không ít, nhưng phân tán trên địa bàn rộng lớn, lại không đáng kể, mỗi một tộc nhân hy sinh đều khiến người ta đau lòng.

Yên Tĩnh Thu là đệ tử thứ năm của Vương Hạo, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Nàng không chỉ đại diện cho Thanh Đan Các, còn có Yên gia, dưới sự giúp đỡ của Vương gia, Yên gia ngoài nàng còn có một tu sĩ Luyện Hư kỳ, nhưng vẫn còn yếu.

Lần này là một cơ hội hiếm có, nếu lập công có thể đổi lấy một tòa đảo Lục Giai, dù chỉ là Linh Mạch Lục Giai Hạ Phẩm, sau này Yên gia cũng sẽ có được gần vạn năm không gian phát triển!

Đương nhiên, nàng sẽ không lấy công lao của Thanh Đan Các bù đắp cho Yên gia, nhất định phải tách biệt.

May mắn là cơ hội lập công đủ nhiều, nàng tin tưởng có thể giúp cả Thanh Đan Các và Yên gia đều có được đủ công lao!

Trên người Yên Tĩnh Thu có ba vết thương, nhưng vẫn tươi cười, “Nguy hiểm thật, suýt chút nữa để hắn chạy mất, Ngọc Nhược, dặn dò đệ tử nhanh chóng dọn dẹp nơi đây, chúng ta còn phải đến hòn đảo kế bên!”

“Chưởng môn sư thúc, người có muốn nghỉ ngơi một chút không? Không đáng liều mạng như vậy!” Phương Ngọc Nhược khẽ cau mày, khuyên nhủ, dựa theo辈分 khi nhập môn, nàng từng là sư bá của Yên Tĩnh Thu, bây giờ nàng vẫn là tu sĩ Hóa Thần kỳ, đối phương lại thành tu sĩ Luyện Hư kỳ, phải gọi đối phương là sư thúc.

Nhưng tông môn vốn dựa theo thực lực xếp hạng, ngay cả giữa sư đồ cũng có thể thay đổi, đương nhiên, vì danh tiếng, đa số người sẽ không làm việc đại nghịch bất đạo như vậy, dù sư phụ trước kia tu vi thấp hơn mình, cũng sẽ dành cho một sự tôn trọng nhất định.

“Không liều mạng không được, sư phụ lão nhân gia người mặc dù cho Thanh Đan Các chúng ta một nơi an thân, nhưng chung quy không phải địa bàn của mình, muốn phát triển lớn mạnh, chúng ta phải tự mình cố gắng, Ngọc Nhược, tương lai Thanh Đan Các này sẽ là của ngươi, ngươi chẳng lẽ không muốn có một Linh Mạch thuộc về mình sao?” Yên Tĩnh Thu lắc đầu, hỏi ngược lại.

Nàng chỉ là chưởng môn tạm thời, nàng là đệ tử của Vương Hạo, làm sao có thể mãi làm chưởng môn của một tiểu tông môn? Tương lai dù không từ chối chức chưởng môn, trọng tâm cũng sẽ không đặt ở đây, nơi này cuối cùng vẫn phải giao cho Phương Ngọc Nhược tiếp nhận, điều kiện tiên quyết là nàng có thể tiến vào Luyện Hư kỳ!

“Vậy thì……”

“Ngươi muốn hỏi ta sớm muộn gì cũng rời đi, có phải càng không nên liều mạng đúng không?” Yên Tĩnh Thu dường như đoán được suy nghĩ của Phương Ngọc Nhược.

“Đệ tử không dám!”

“Có gì mà dám hay không, ngươi nghĩ ta làm vì mình sao? Vì Thanh Đan Các sao?”

Liên tục hỏi ra hai vấn đề, Yên Tĩnh Thu lại lắc đầu, nói thêm: “Đều không phải, ta làm vì sư phụ lão nhân gia người.”

“Sư phụ muốn thắng trận chiến này, ta là đệ tử thân truyền của người, ngươi nói, ta nên làm thế nào?”

“Đệ tử hiểu,” Phương Ngọc Nhược vội vàng đáp.