“Ngươi không hiểu, không hiểu cũng tốt, liều m·ạ·n·g cũng không phải không có chỗ tốt, chiến công càng nhiều, đạt được tài nguyên càng nhiều. Ngọc Nhược, thân là chưởng môn, ta nhắc nhở ngươi một câu, thưởng tài nguyên chỉ là nhất thời, quan trọng vẫn là phải dựa vào chính mình tranh thủ, sư phụ nể tình Thanh Đan Sư Tổ đã từng có ân đức, không muốn để cho truyền thừa Thanh Đan Các đoạn tuyệt, cho nên ta bị phái đến đây, ngươi cũng đã nhận được Luyện Hư Linh Vật, nhưng cũng dừng ở đây thôi, chớ có cho rằng đây là chuyện bình thường, là ngươi đáng được. Sau này ngươi làm chưởng môn cũng thế, theo như ta biết sư phụ, lão nhân gia người chắc chắn sẽ không ngừng giúp đỡ Thanh Đan Các, nhưng Thanh Đan Các có phát triển được hay không, vẫn phải xem đệ tử của Thanh Đan Các, và cả ngươi vị chưởng môn này nữa, nếu các ngươi là bùn loãng không trát lên tường được, sư phụ cũng sẽ không phí hoài tài nguyên trên người các ngươi!” Yên Tĩnh Thu lạnh lùng nói, không chút khách khí, nếu không phải nàng là chưởng môn, nàng sẽ không nói ra những lời này. Phương Ngọc Nhược dĩ nhiên không phải loại người ngồi ăn rồi chờ chết, nàng đã từng cũng là t·h·i·ê·n chi kiêu nữ, đáng tiếc thời vận không tốt, lãng phí thời gian, gần hai ngàn tuổi vẫn chưa thể tiến vào Luyện Hư kỳ. Nghe vậy nàng chỉnh tề lại vẻ mặt, nói: “Mời sư thúc yên tâm, đệ tử nhất định không phụ sự kỳ vọng của Sư Tổ!” “Ừm, không nói những chuyện này nữa, ngươi dẫn người đi dọn dẹp chiến trường đi, một ít của cải có thể lưu lại cho Thanh Đan Các, nhưng Linh Vật từ Lục Giai trở lên nhất định phải nộp lên trên, chớ có tàng trữ riêng!” “Vâng, đệ tử hiểu rồi!” Phương Ngọc Nhược đáp lời, Vương Gia ăn thịt, Thanh Đan Các ăn canh, đây là quy củ, kẻ nào phá quy củ đương nhiên sẽ không có kết cục tốt. Gần như cùng lúc đó, Vương Gia, Viên Gia, Lý Gia, Uông Gia, cùng những thế lực phụ thuộc của họ ra tay đối phó Thủy Linh Tộc, tấn công nhiều bộ lạc và cứ điểm, đánh bất ngờ khiến Thủy Linh Tộc chịu không ít thiệt hại, thương vong vô số, đại lượng lãnh thổ bị Nhân Tộc chiếm giữ. Nơi này là biên giới Thủy Linh Tộc, xảy ra chuyện lớn như vậy, Thủy Linh Tộc tự nhiên không thể không biết gì. Ở một vùng đầm lầy trong đại lục, có rất nhiều sinh vật sống dưới nước, còn có nhiều linh thảo Linh Dược. Trong đám linh thảo Linh Dược đó, lại có một loại đá đặc biệt phát sáng như Linh Vật, nếu quan sát kỹ có thể thấy các linh thảo Linh Dược xung quanh không có dấu hiệu phát triển, ngược lại sinh cơ đang dần bị xói mòn. Những sinh cơ đó dần dần chuyển đến các tảng đá phát sáng đặc biệt kia, trong viên đá, một vật phẩm giống như Tinh Hạch đang từ từ hình thành. Đây chính là sự huyền bí về việc ra đời của tu sĩ Linh Tộc. Nơi đây chính là yếu địa trung tâm của Thủy Linh Tộc, t·h·i·ê·n Lang trạch. Phía bắc t·h·i·ê·n Lang trạch, có một ngọn núi cao chót vót, thác nước trên núi đổ xuống khắp nơi, có rất nhiều đóa hoa màu lam sinh trưởng, một bậc thang đá từ chân núi trải dài đến đỉnh, cuối cùng là một khu vườn hoa rất rộng. Giữa vườn hoa có một tiểu viện, bên trong đình đài lầu các, thứ gì cũng có! Ở lầu các hai tầng, một thiếu nữ mặc váy lam và một lão giả mập mạp đang thưởng trà trò chuyện! Sắc mặt thiếu nữ có chút không ổn, tái nhợt, như có vết thương trong người! “Cô cô, người không sao chứ?” Nhìn tuổi tác hai người chênh lệch rất lớn, nhưng lão đầu mập lại gọi thiếu nữ trước mặt là cô cô, vẻ mặt vô cùng cung kính! Lão đầu mập tên là Doãn Dụ Hoa, tu vi Hợp Thể kỳ, là một vị Tế Tự Đại Trưởng Lão của Doãn gia. Thiếu nữ tên là Doãn Thu Đình, tu vi Hợp Thể hậu kỳ, là một vị Tế Tự có tu vi cao nhất của Doãn gia, đồng thời cũng là người có hy vọng đột phá Đại Thừa chi cảnh nhất của Thủy Linh Tộc, nếu nàng thành công, Thủy Linh Tộc sẽ lại có Đại Tế Tư của riêng mình. “Vừa mới trải qua đại t·h·i·ê·n Kiếp, tuy có ngọc Nguyên thạch giúp đỡ, nhưng vẫn cần cả trăm năm để hồi phục, nói đến phải cảm ơn ngươi, không có ngươi tìm được ngọc Nguyên thạch, e rằng sẽ cần thời gian lâu hơn!” Thiếu nữ khẽ hé môi son, có chút yếu ớt nói. “Cô cô khách sáo, được phục vụ cho ngài là vinh hạnh của ta!” Doãn Dụ Hoa ôn tồn nói, một bộ dạng lấy lòng. “Đáng tiếc, lần trước Doãn gia chúng ta không ít người chết dưới tay Nhân Tộc, nhất là t·h·i·ê·n h·ậ·n, hắn vốn có hy vọng đột phá Hợp Thể kỳ, Nhân Tộc mượn Pháp Khí cùng Trận Pháp, quá mức âm hiểm!” Doãn Dụ Hoa thở dài nói, trên mặt hiện vẻ tiếc nuối. Doãn Thu Đình gật đầu nói: “Nhân Tộc đúng là lợi hại, có thể dùng nhiều ngoại vật, hơn nữa tu vi của bọn họ càng cao, ưu thế càng lớn, nói đến ta cũng từng g·iết không ít tu sĩ Nhân Tộc, nhưng đó đều là chuyện cũ năm xưa, toàn là người của Hóa Thần kỳ, không đáng lo!” “Nhân Tộc dĩ nhiên không phải đối thủ của cô cô, đáng tiếc cô cô bị t·h·i·ê·n Kiếp gây t·hương t·í·c·h, nếu không Nhân Tộc chắc chắn không dám khiêu khích như thế!” Doãn Dụ Hoa bỗng nhiên lộ vẻ p·h·ẫ·n h·ậ·n. Doãn Thu Đình hai mắt nheo lại, nắm bắt được điểm mấu chốt, lạnh giọng hỏi: “Nhân Tộc lại đang làm chuyện gì, đại chiến không phải mới tạm lắng mấy trăm năm sao?” “Cô cô, chúng ta đang gặp chuyện phiền toái, e là phải nhờ ngài ra mặt, nhưng ngài vừa mới độ t·h·i·ê·n Kiếp…” Doãn Dụ Hoa vẻ mặt u sầu nói. “Chuyện gì? Đừng vòng vo nữa,” Doãn Thu Đình hỏi. “Tứ đại thế lực Hợp Thể của Nhân Tộc, Vương Gia, Lý Gia, Uông Gia, Viên gia dẫn theo hơn mười tu sĩ Luyện Hư của Nhân Tộc xâm lấn biên giới Thủy Linh Tộc ta, ba bộ tộc lớn Du, Rót, Bồ đều bị tấn công, lấy lý do chúng ta g·iết các tộc nhân hạch tâm của Nhân Tộc, nhưng bọn họ đã chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, dường như muốn tiêu diệt chúng ta vậy, chỉ là cố ý tìm cớ thôi!” Doãn Dụ Hoa thành thật kể lại. “Nhân Tộc? Ai là chủ mưu? Biết rõ nguyên nhân cụ thể không?” Vẻ mặt Doãn Thu Đình trầm xuống, lần trước đại chiến nàng cũng bởi vì phải chuẩn bị độ t·h·i·ê·n Kiếp nên không tham gia, không ngờ Nhân Tộc lại được một tấc lại muốn tiến một thước, đã chiếm được lợi lớn vậy còn chưa chịu từ bỏ? Nhưng chuyện đại chiến giữa các chủng tộc này, dù sao cũng phải có nguyên do chứ? Không lẽ Nhân Tộc điên rồi mà tùy tiện gây chiến, phải biết sơ sảy một chút, sẽ kéo theo cả hơn mười chủng tộc xung quanh, đến lúc đó cục diện không phải mấy nhà Hợp Thể có thể giải quyết được! “Theo ta thấy, thì Vương Gia và Viên Gia tấn công mạnh nhất, đúng rồi, Lão Tổ Vương Hạo của Vương Gia không biết khi nào đã tiến vào Hợp Thể kỳ, hắn còn mang về một yêu tu Hợp Thể sơ kỳ, yêu tu đó xưng hô hắn là công tử, hình như là thuộc hạ của hắn.” “Vương Hạo, sao tên này quen thuộc thế, ngươi từng nói với ta rồi?” “Cô cô, Vương Hạo chính là kẻ cầm đầu xâm nhập Thánh Địa lần trước, g·iết c·hết Doãn Quá Hận và những người khác, lần trước trong số những người Thủy Linh Tộc chúng ta thì chỉ có Doãn Băng Diêu và mấy người còn sống sót.” Nhắc đến Vương Hạo, Doãn Dụ Hoa nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức đi g·iết c·hết hắn! “Thì ra là hắn, lớn nhanh vậy, xem ra là họa lớn cho Thủy Linh Tộc ta rồi!” Doãn Thu Đình nheo mắt, lộ sát khí nồng nặc! “Đúng vậy, nghe nói lần này cũng là vì tên Vương Hạo này thiếu nơi tu luyện, nên không một chút báo trước đã ra tay với Thủy Linh Tộc chúng ta, Bồ gia còn muốn bàn bạc một chút, dĩ hòa vi quý, nhưng bọn chúng căn bản không cho cơ hội nói chuyện!” Doãn Dụ Hoa nhíu mày nói. “Vương Gia ra tay với chúng ta, còn tìm lý do?” Doãn Thu Đình thâm trầm nói. Quan mới đến đốt ba đống lửa, nàng thật ra cũng hiểu cách làm của Vương Hạo, nhưng mấy bộ tộc ở biên giới không chịu thỏa hiệp, thì Vương Gia cũng không thể tùy tiện khai chiến được chứ? “Cô cô, hai tộc chúng ta vốn đối địch, đám tiểu bối thường xuyên c·h·é·m g·iết nhau, ai mà biết sẽ có tộc nhân hạch tâm của Vương Gia trà trộn vào? Hơn nữa đây đều là lời nói của một phía Nhân Tộc, nếu người ta muốn k·i·ế·m cớ thì luôn có thể tìm ra, lần này Nhân Tộc rõ ràng là muốn diệt hết mấy đại bộ tộc ở biên giới, c·ướp đoạt lãnh thổ của chúng ta, chỉ là đang bắt nạt chúng ta thôi,” Doãn Dụ Hoa đau đầu nhức óc nói.