Sắc mặt của Doãn Thu Đình không biết từ lúc nào đã bình tĩnh lại, thản nhiên nói: "Giờ phút này đúng là thời khắc mấu chốt để Doãn gia chúng ta nghỉ ngơi lấy lại sức, không thể khinh động. Bất quá, ngươi nói cũng đúng, chúng ta Thủy Linh Tộc không thể để Nhân Tộc tùy ý nắm mũi. Ngươi đi một chuyến, cho tên Vương Hạo kia một chút lợi hại để xem, chỉ cần không toàn diện khai chiến thì không có vấn đề!"

Nàng hiện tại khẳng định sẽ không ra chiến trường, mục tiêu của nàng là Đại Thừa. Vì mục tiêu này, một chút lợi ích có thể bỏ qua, chỉ cần nàng thành công thì sớm muộn gì cũng có thể lấy lại.

Bất quá cũng cần phải ngăn chặn Nhân Tộc một chút, không thể để bọn chúng được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu không nàng còn chưa thành tu sĩ Đại Thừa thì Thủy Linh Tộc đã xong đời rồi.

Nghe vậy, Doãn Dụ Hoa nhẹ nhàng thở ra. Nếu Doãn gia hoàn toàn không có động thái gì thì không thể trấn an được những bộ lạc phía dưới, đến lúc đó Thủy Linh Tộc có khả năng sụp đổ.

Thế là hắn vỗ ngực bảo đảm nói: "Cô cô yên tâm, cháu nhất định cho Nhân Tộc một bài học, hừ, thật sự cho rằng thắng một lần là có thể thắng mãi sao?"

Doãn Thu Đình nhíu mày, không yên lòng nói: "Chớ nóng vội, ta bảo ngươi đi không phải để ngươi đ·á·n·h lui Nhân Tộc. Viên Thiền Nhất còn cả Lý phu nhân kia, vai trò của bọn họ không đơn giản đâu, ngươi gặp bọn họ chưa chắc đã thắng.

Ngươi tốt nhất là đi tìm tên Vương Hạo kia. Mới có mấy trăm năm thôi, ta đoán hắn cũng chỉ vừa mới bước vào Luyện Hư kỳ. Ngươi cho hắn một bài học đủ sâu sắc là được.

Nhường Nhân Tộc c·ướp đi một chút địa bàn không có gì to tát, nhưng không thể để bọn chúng cảm thấy chúng ta dễ k·h·i·d·ễ, nếu không loại chuyện này về sau sẽ còn liên tiếp xảy ra!"

"Vâng, cháu biết rồi, cô cô. Nếu không có gì dặn dò nữa thì cháu đi làm việc đây!"

"Ừ, ngươi đi đi. Hãy đặt an toàn của bản thân lên hàng đầu. Doãn gia chúng ta không chịu nổi tổn thất lớn đâu!"

...

Ruột Cá đảo chỉ là một hòn đảo Ngũ Giai bình thường, nhưng giờ phút này lại dòng người dày đặc, đâu đâu cũng thấy độn quang vội vã, kết thành từng nhóm.

Chợ Ruột Cá lại càng nhỏ bé, là do Vương Gia và Viên Gia mở, chỉ dùng để dự trữ vật tư cho c·hiến t·ranh chứ không có nhiều tác dụng như chợ bình thường!

Trong một tòa lầu cao, Vương Vụ Thanh, Quý Tiểu Đường đang báo cáo tình hình cho Vương Hạo.

"Cha, các cánh đại quân của chúng ta tấn công rất thuận lợi. Hiện tại đã chiếm được năm phần mười địa bàn của Bồ gia rồi. Bồ gia đã co cụm binh lực, chủ động từ bỏ rất nhiều hòn đảo. Tuy nhiên hai tòa đại đảo Thất Giai vẫn chưa từ bỏ!"

Vương Vụ Thanh hưng phấn báo cáo.

Lần này, Vương Gia đã chuẩn bị từ rất lâu, lại thêm xuất kỳ bất ngờ nên quét ngang một đường, đ·á·n·h đâu thắng đó, gần như không gặp phải sự c·h·ố·n·g cự lớn nào!

Thực lực của Bồ gia vốn không bằng Vương Gia, mà Vương Gia lần này lại muốn lập uy, như sư tử vồ thỏ, cũng dốc toàn lực. Kết quả đương nhiên là không tệ!

Vương Hạo đặt mục tiêu là chiếm hết địa bàn do Bồ gia k·h·ố·n·g c·hế, ít nhất phải lấy được hai cái Linh Mạch Thất Giai, cùng với tài nguyên khoáng sản chủ chốt.

"Mặc dù giai đoạn trước thuận lợi, nhưng đó vốn là chuyện nằm trong dự tính, không có gì đáng vui mừng. Mấu chốt là diễn biến tiếp theo của cuộc c·hiến, vị Lão Tổ Hợp Thể của Bồ gia có ra tay hay không, các bộ lạc khác của Thủy Linh Tộc có hỗ trợ hay không? Những điều này mới là mấu chốt!"

Vương Hạo trấn định, không bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc!

"Phu quân, Bồ gia đã phái không ít tộc nhân đi cầu viện, chúng ta đã chặn lại một bộ phận, nhưng vẫn còn nhiều kẻ không chặn được. Bất quá, kỳ lạ là hiện tại không có bất kỳ thế lực nào hưởng ứng cả, kể cả Thủy Linh Tộc, giống như bọn chúng đang quan s·á·t vậy!" Quý Tiểu Đường báo cáo!

Kế hoạch của Vương Gia vô cùng chu đáo, khí thế hung hãn, người sáng suốt đều có thể thấy Vương Gia có hai tu sĩ Hợp Thể. Một khi bị liên lụy thì rắc rối lớn.

Việc không liên quan đến mình thì cứ treo lên thật cao. Thủy Linh Tộc cũng không đoàn kết như vậy. Trong trận đại c·hiến lần trước, bọn chúng tổn thất rất lớn, đến nay còn chưa phục hồi.

"Lạ thật," Vương Hạo bỗng nhiên nhíu mày, "Những người khác có thể không giúp, nhưng Doãn gia sao có thể không đếm xỉ·a tới chứ? Nếu bọn chúng ngồi yên không lý tới, sau này sao thống lĩnh Thủy Linh Tộc được?"

Vương Hạo đã dùng Doãn Băng Diêu làm quân cờ, nhưng Doãn Băng Diêu bất quá chỉ là Luyện Hư kỳ, mặc dù có thân phận vu nữ nhưng tuyệt đối không thể quyết định được chuyện lớn như vậy.

Doãn Băng Diêu không phải loại người như Thương Lưu, cũng không thể nghe lời răm rắp. Có thể truyền được một chút tin tức đã là không tệ rồi.

"Phu quân, có lẽ Doãn gia đã chi viện, chỉ là chưa tới kịp, hoặc là đang m·ư u đ·ồ âm mưu quỷ kế gì đó," Quý Tiểu Đường suy đoán nói.

Vương Hạo do dự một lát, nhẹ gật đầu: "Rất có thể. Lập tức cho Tử Kinh truyền lệnh, bảo hắn để mắt tới, nếu như tu sĩ Hợp Thể của Doãn gia xuất hiện thì phải ngăn chặn ngay!"

Hiện tại, tu sĩ Hợp Thể của cả hai bên đều chưa ra tay, nhưng khi mức độ c·hiến t·ranh tăng lên thì tu sĩ Hợp Thể chắc chắn sẽ không nhịn được!

"Vâng, hài nhi đi tìm Tử Kinh bối ngay đây!" Vương Vụ Thanh đáp lời, rồi rời khỏi đại điện!

Ngay khi Vương Hạo và mọi người đang lo lắng thì một đội tu sĩ quy mô lớn đang tiến gần đến Uẩn Bảo đảo. Người dẫn đầu chính là Doãn Dụ Hoa.

Hắn giấu đội ngũ trong tầng mây, quan s·á·t một lát rồi quay đầu nói với một thanh niên.

"Lão phu chỉ ra tay một lần, đ·á·n·h vỡ đại trận thôi. Còn lại là chuyện của các ngươi. Lão phu sẽ ẩn nấp, chờ đợi tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia mắc câu!"

Quân đánh quân, tướng đánh tướng, nếu hắn tùy ý t·i·êu d·iệ·t tu sĩ cấp thấp của Vương Gia, khi Vương Hạo t·r·ả th·ù thì Doãn gia cũng không chịu nổi. Huống hồ, hắn không muốn lộ diện sớm như vậy, cứ ẩn nấp sẽ tốt hơn để tạo bất ngờ cho Vương Gia!

"Vâng, Lão Tổ, ngài cứ xem ạ. Lần này hài nhi nhất định g·iết sạch đám Nhân Tộc này!"

Thanh niên lớn tiếng đáp, lòng tin tràn đầy!

"Ừm, rất tốt. Nơi đây chắc không giữ được đâu, sau khi chiếm được các ngươi cứ tận lực c·ướp đoạt tài nguyên, mang về cho tộc!"

Dứt lời, hắn phất tay ngưng ra một quả cầu ánh sáng, chậm rãi bay về phía Uẩn Bảo đảo. Quả cầu ánh sáng chỉ lớn bằng nắm tay, nhưng ẩn chứa năng lượng kinh khủng, đi qua đâu thì hư không cũng vỡ ra ở đó.

Ầm ầm, một tiếng n·ổ như s·ấ·m r·a ch·iế·t, đại trận trên Uẩn Bảo đảo trong nháy mắt bị xé toạc ra một lỗ hổng lớn mấy ngàn trượng, cả hòn đảo rung chuyển mạnh mẽ!

"Cùng ta g·iết vào!" Theo tiếng g·iế·t ch·ó·c vang lên, từng đội từng đội tu sĩ Thủy Linh Tộc g·iết vào trong đại trận.

Bọn chúng thuận lợi tiến vào trong đại trận, nhưng khi thấy cảnh tượng trên đảo thì đều cùng nhau dừng lại.

Khác với cảnh tượng hỗn loạn bọn chúng dự đoán, tu sĩ Vương Gia giờ phút này đang bày trận sẵn sàng đón quân đ·ịch, nhìn bọn chúng như nhìn lũ ngốc.

Uẩn Bảo đảo hiện giờ là hòn đảo có giá trị nhất mà Vương Gia đang chiếm giữ, sao có thể không phái trọng binh bảo vệ chứ?

Vì vậy, Vương Gia đã làm hơn mười phương án, chuẩn bị nhiều cách để đối phó.

Ngay cả hai tu sĩ Hợp Thể duy nhất của Vương Gia là Tử Kinh Chân Quân, cũng ở đây, chỉ là chưa lộ diện. Ban đầu, Vương Gia chỉ muốn đề phòng Bồ gia, thật không ngờ hôm nay lại có một con cá lớn đến!

"A, xem kìa, không phải tu sĩ Bồ gia sao? Chẳng lẽ là người của Thủy Linh Tộc đến trợ giúp?"

"Là người của Doãn gia. Doãn thị là một trong những dòng họ lớn nhất của Thủy Linh Tộc, thực lực rất mạnh, khó đối phó. Linh Nhi, con hãy theo sát ta, đừng chạy lung tung!"

Sắc mặt Lạc Ảnh nghiêm trọng nói. Ba ngày trước bọn họ mới thay phiên đến, vốn cho rằng có thể nghỉ ngơi một chút. Dù sao mọi người đều biết tầm quan trọng của Uẩn Bảo đảo, cô ta nghĩ Bồ gia không ngu đến mức tấn công, thật không ngờ Bồ gia không đến mà Doãn gia lại đến!

"Đáng c·h·ết, Vương Gia phát hiện ra chúng ta rồi, đây là một cái bẫy. Mau thông báo cho Lão Tổ, chúng ta rút lui!"

Không cần phải đ·á·n·h, thấy lỗ hổng của đại trận đang từ từ chữa trị, người của Doãn gia nào dám ở lại?

"Hừ, muốn đi sao? Không dễ vậy đâu, ở lại cho ta!"

Vương Linh Nhi dường như không hề nghe lọt tai lời của Lạc Ảnh, hưng phấn hét lớn một tiếng rồi dẫn đầu xông lên từ trong đội ngũ, tiến thẳng về phía Luyện Hư kỳ có thực lực mạnh nhất của Thủy Linh Tộc.