Trương 2277: Chiêu hàng

Việc Vương Gia điều trọng binh đồn trú tại Uẩn Bảo đảo không phải là bí mật, bởi vì Uẩn Bảo đảo có giá trị rất cao, Bồ gia biết, Vương Gia cũng biết, cái bẫy được bày ra ngay trước mắt, không phải để mai phục Bồ gia, mà là để cảnh cáo các phe không nên có ý đồ với Uẩn Bảo đảo.

Thế nhưng, Doãn gia lại không hề hay biết, bọn hắn cho rằng Vương Gia đang cùng Bồ gia và các thế lực khác dốc toàn lực giao chiến, nên dồn hết sự chú ý vào Bồ gia, Uẩn Bảo đảo dù có mai phục thì lực lượng cũng sẽ không quá mạnh, bọn hắn tự tin mình có thể thắng, căn bản không ngờ tới việc Vương Gia coi trọng Uẩn Bảo đảo đến thế.

Đây là sự khác biệt tạo ra giữa hai tộc, Linh Ngọc là tiền tệ thông dụng của Linh giới, gần như có tác dụng thực tế nhất định đối với các tộc, nhưng tác dụng này cũng có lớn có nhỏ. Nhân tộc cần Linh Ngọc để sử dụng các loại trận pháp, các loại pháp khí kỳ quái, khôi lỗi các loại cũng cần Linh Ngọc để vận hành, thậm chí tu sĩ có thể trực tiếp luyện hóa nguyên khí trong Linh Ngọc.

Thủy Linh Tộc lại khác, Linh Ngọc đối với bọn hắn mà nói, tính chất tiền tệ mạnh hơn một chút, dùng để tu luyện thì quá mức xa xỉ!

Chính vì sự chênh lệch này, Doãn gia đã đoán sai binh lực của Vương Gia tại Uẩn Bảo đảo, rơi vào thế bị động.

"Không hay rồi, Vương Gia có mai phục!" Sắc mặt Doãn Dụ Hoa biến đổi lớn.

Hắn vừa muốn ra tay, bỗng nhiên xung quanh hiện ra một đám chướng khí màu tím kỳ dị.

"Hử? Là ai?" Doãn Dụ Hoa nghiêm giọng quát hỏi.

"Chẳng trách đám người kia lại gan lớn như vậy, hóa ra là có đạo hữu đang cho bọn hắn chỗ dựa a!" Tử Kinh cười ha hả từ trong chướng khí hiện thân, thân thể gần như hòa làm một thể với chướng khí.

"Ngươi là vị tu sĩ Hợp Thể thứ hai của Vương Gia? Người hầu của Vương Hạo?" Doãn Dụ Hoa nhíu mày hỏi.

Sắc mặt Tử Kinh lúc này liền đen lại, mẹ nó nói chuyện khó nghe quá, cái gì mà người hầu?

Thần sắc của hắn biến đổi rất nhanh bị Doãn Dụ Hoa bắt được, Doãn Dụ Hoa phát ra tiếng cười khó nghe, "Xem ra Tử Kinh đạo hữu cũng không cam tâm tình nguyện a, cũng đúng thôi, nhìn khí tức của đạo hữu không kém, vì sao lại phải thần phục Vương Hạo mới tấn thăng không lâu kia? Nếu đạo hữu muốn tìm chỗ đứng chân, không ngại đến Thủy Linh Tộc ta, Doãn mỗ có thể cam đoan, ngươi sẽ có đãi ngộ tốt hơn so với ở Vương Gia!"

"Hừ, chiêu hàng thì không cần, bớt phí lời đi, quan hệ giữa ta và Vương đạo hữu không phải là thứ ngươi có thể ly gián," Tử Kinh mặt lộ vẻ hung ác, nhưng trong lòng âm thầm than khổ, hắn có thể làm sao? Nguyên thần của hắn đang bị Vương Hạo nắm trong tay mà, muốn hắn phản bội thì chẳng phải là muốn hắn chết sao?

Huống hồ Vương Hạo đối với hắn cũng không tệ, mỗi lần bảo hắn làm việc trước đều sẽ cho ra thù lao tương ứng, ví dụ như lần này, bảo vệ Uẩn Bảo đảo, thù lao là một gốc Tử Kinh thảo hai vạn năm, chiến sự kết thúc còn có một gốc ba vạn năm phần đang chờ hắn.

Loại linh dược này giống hắn, nghĩ thôi cũng biết là nó có bao nhiêu lợi ích với hắn rồi.

Nếu có thể nuốt được gốc Tử Kinh thảo ba vạn năm đó, tu vi của hắn đình trệ nhiều năm có khả năng sẽ được nới lỏng, từ đó bước vào trong Luyện Hư kỳ.

Đây là sự dụ hoặc khó có thể cự tuyệt.

Dưới combo đại bổng và quả táo ngọt, hắn không có lựa chọn, trừ phi Doãn Dụ Hoa có thể giúp hắn lấy lại nguyên thần, và cho ra càng nhiều lợi ích.

Với những gì hắn hiểu về Vương Hạo, đây là điều không thể nào, ngay cả bọn Li Hồn cũng không phải là đối thủ của Vương Hạo, chỉ là một Doãn Dụ Hoa thì càng không thể nào làm được.

"Hừ, ngươi nghĩ một mình ngươi, một tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ có thể ngăn cản được ta sao?" Chiêu hàng thất bại, Doãn Dụ Hoa không hề cố gắng tranh thủ thêm, mặt lộ vẻ hung dữ.

"Ha ha, ngăn được hay không, phải thử qua mới biết được. Vừa hay, lão phu cũng muốn kiến thức một chút thực lực của những người như các ngươi," Tử Kinh không khách khí đáp lại.

Ở trong Cửu Lê Thâm Uyên hắn chỉ là kẻ đứng bên lề, nhưng sau khi ở ngoại giới một thời gian ngắn, hắn đã có hiểu biết nhất định về thực lực của tu sĩ ngoại giới, cảm giác tự tin của mình đã trở lại, dù sao tu sĩ nơi này không phải ai cũng biến thái như Vương Hạo.

Đương nhiên, cụ thể có được hay không, còn phải thử một lần nữa, ít nhất hắn cảm thấy mình có năng lực bảo toàn tính mạng không tệ, hẳn là sẽ không chết ở chỗ này.

Không nói nhiều, hai vệt độn quang lập tức hướng phía không trung bay đi, sau một lát, ở trên cao không, bùng nổ tiếng vang chấn động cả đất trời, trong chốc lát thiên địa biến sắc, toàn bộ hư không dường như đều muốn sụp đổ!

Mà trên Uẩn Bảo đảo, đã loạn thành một mảnh, đại trận đã khép lại, phần lớn tu sĩ Doãn gia đều bị kẹt trong trận, tu sĩ Vương Gia tạo thành chiến trận, phân tán đánh giết, tiếng kêu rên bên tai không dứt.

Tuy nhiên, vẫn có một bộ phận tu sĩ Doãn gia chạy thoát ra ngoài, đặc biệt là những người tu vi tương đối cao, phản ứng nhanh nhạy.

Dù sao đại trận bị tu sĩ Hợp Thể phá hỏng, dù cho Vương Gia đã sớm chuẩn bị, việc chữa trị cũng tốn không ít thời gian, điều này đã đủ cho tu sĩ Luyện Hư, thậm chí một ít tu sĩ Hóa Thần độn thuật cao minh trốn thoát!

Trên một vùng biển cách Uẩn Bảo đảo không xa, một đội tu sĩ Doãn gia đang hoảng loạn bỏ chạy.

"Chết tiệt, vẫn chưa thoát khỏi bọn chúng!"

Một thanh niên gầy gò nghẹn ngào nói, hắn tên là Doãn Băng Việt, tu vi Hóa Thần hậu kỳ.

Những người bên cạnh nghe thấy cũng trắng bệch mặt, tốc độ bay của bọn họ đã đến cực hạn, vẫn không thể thoát khỏi sự truy kích của tu sĩ Vương Gia!

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn mười tên tu sĩ Vương Gia cưỡi trên lưng hai con chim 鹮 trắng, trên mặt ai nấy đều mang vẻ hưng phấn.

"Sao Vương Gia lại có loại phi cầm tốc độ nhanh như vậy? Trên tình báo tại sao không có?"

Doãn Băng Việt gầm lên, nhưng không ai cho hắn câu trả lời, lúc này hắn mới phát hiện mình biết quá ít về Vương Gia, trước đó chỉ muốn lập công, căn bản không cân nhắc đến rủi ro thất bại.

Đúng lúc này, hai con chim 鹮 đã áp sát, ngay sau đó một loạt tiếng xé gió chói tai vang lên, mấy đạo cự kiếm dài mấy trăm trượng xé rách bầu trời, nhắm thẳng vào bọn hắn mà đến!

Doãn Băng Việt vội vàng tế ra một mặt tấm chắn màu vàng, đánh vào một đạo pháp quyết, tấm chắn màu vàng phình ra to lớn tới mấy trăm trượng, chắn sau lưng!

Cự kiếm bị tấm chắn ngăn lại, nhưng tấm chắn cũng phải trả một cái giá không nhỏ, trở nên đầy vết thương, trông có vẻ sắp tan ra thành từng mảnh, hắn thắng, nhưng cũng thua.

Tu sĩ Vương Gia ngồi phi cầm di chuyển, tiêu hao rõ ràng thấp hơn bọn họ quá nhiều, một lượt tấn công liền làm phế một bảo vật của hắn, duy trì tình trạng tiêu hao kéo dài như vậy, bọn hắn không thể nào chống đỡ được.

Vù! Tu sĩ Vương Gia không cho bọn họ quá nhiều thời gian, một tiếng vù vù nhanh chóng vang lên, hàng vạn con Kim Sí lưng bạc trùng xuất hiện trên bầu trời.

"Không ổn, là Phệ Linh Trùng!"

Doãn Băng Việt kinh hãi thất sắc, Phệ Linh Trùng có thể thôn phệ tất cả vật thể ẩn chứa linh khí, riêng một con thì không đáng sợ, hắn giơ tay lên là có thể giết chết, nhưng với số lượng lên tới hàng vạn như vậy, hắn làm sao đối phó?

Những năm gần đây, Vương Gia cũng đã có những bước phát triển vượt bậc trong ngự trùng đạo, đã tích lũy được một số lượng lớn Linh Sủng có thần thông đặc biệt, Phệ Linh Trùng thật ra không được tu sĩ Vương Gia yêu thích lắm, bởi vì xếp hạng của Phệ Linh Trùng cũng không cao, nhất định phải bồi dưỡng đến một kích thước nhất định mới có hiệu quả, mà việc tốn kém thì người bình thường không thể chịu nổi.

Nhưng khuyết điểm tuy nhiều, uy lực sau khi bồi dưỡng thành công cũng rất đáng mong đợi!

Chỉ thấy theo một loạt âm thanh vù vù, mấy vạn con Phệ Linh Trùng đồng loạt xông lên, che phủ cả Doãn Băng Việt và những người khác, bất luận là pháp khí hay thần thông, bất cứ vật gì có linh khí, đều không thể chống cự được trong thời gian một hơi thở trước mặt Phệ Linh Trùng!

Ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết vang lên, toàn bộ Phệ Linh Trùng dần dần tụ lại thành một đoàn, cuối cùng hình thành một quả cầu kim loại hai màu vàng bạc.

Oanh, theo một đám linh quang chói mắt sáng lên, đàn trùng bỗng nhiên tản ra, phần lớn Phệ Linh Trùng hôi phi yên diệt, nhưng nhóm người Doãn Băng Việt đã không thấy bóng dáng đâu nữa, hơn mười chiếc nhẫn trữ vật, túi trữ vật các loại đang lơ lửng giữa không trung!

Chim 鹮 dừng lại, mười bảy tu sĩ Vương Gia xuất hiện, ít nhất đều là tu vi Hóa Thần sơ kỳ, có ba người Hóa Thần hậu kỳ, cầm đầu là một người dáng người cao gầy, trắng trẻo, bên hông đeo đai ngọc, tay cầm một chiếc vòng tay màu vàng, trên mặt mang ý cười.

Vương Truyền Cảnh, hắn là hậu nhân trực hệ của Vương Hạo, là một nhân tài kiệt xuất trong thế hệ của họ, có thiên phú tuyệt vời về ngự trùng đạo, được Vương Gia liệt vào đối tượng bồi dưỡng trọng điểm.

Vương Gia ban đầu chỉ có mười sáu chữ lót, sau này Vương Hạo nối thêm mười sáu chữ nữa, chữ Truyền là chữ cuối cùng, Vương Gia không tiếp tục thêm chữ lót mới, mà chọn cách luân hồi.

Không phải là vì tình hình hiện tại của Vương Gia, dù thêm một trăm chữ lót cũng chưa chắc đủ, ngược lại tuyệt đại đa số tộc nhân không đột phá nổi Hóa Thần kỳ, ba mươi hai chữ lót luân hồi, vẫn là đủ dùng.

Huống hồ danh tự chỉ là một cái ký hiệu mà thôi, đa số tu tiên giả cũng không quá để ý.