Chương 2278: Chiến sự căng thẳng

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Vương Truyền Cảnh có khả năng sẽ trở thành tu sĩ Luyện Hư có tên lót chữ 'Truyền' đầu tiên. Bên cạnh hắn, là một vị thiếu phụ mặc váy hồng phấn với dáng người thướt tha, khí tức của nàng còn mạnh hơn hắn mấy phần, tay cầm một chiếc roi dài màu đen, khí tức của roi có vẻ hơi táo bạo. Lục Oanh Ca, đạo lữ của Vương Truyền Cảnh, đến từ Lục Gia. Nàng cũng thích nuôi dưỡng Linh Trùng, và mối tình của nàng và Vương Truyền Cảnh là do tự do yêu đương chứ không phải do gia tộc sắp đặt. Vợ chồng họ rất nổi tiếng trong số các tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia, nếu không phải Vương Gia có quá nhiều người, mà bối phận của họ lại nhỏ, thì có lẽ họ đã có thể nắm quyền chưởng khống một khu vực rồi! Hai người thấy không còn nguy hiểm, liền kết pháp quyết, thu hồi toàn bộ Phệ Linh Trùng.

Phệ Linh Trùng trong tay họ không phải là loại thông thường, mà là sản phẩm biến dị do Vương Gia nuôi dưỡng qua nhiều thế hệ, uy lực càng lớn, khả năng sinh tồn càng mạnh. Đây chính là lợi thế của gia tộc, sự truyền thừa qua nhiều đời, người đời sau đứng trên vai người đi trước, chỉ cần không quá phế vật, thì gia tộc chỉ có thể ngày càng mạnh mẽ hơn! Việc vợ chồng Vương Truyền Cảnh có thể nuôi dưỡng Phệ Linh Trùng lên tới quy mô mười vạn con không phải là công lao của riêng họ, bởi vì dù là tộc nhân cốt lõi cũng không có nhiều tài lực như vậy, dù sao những năm này không có chiến sự, thu nhập từ nghề ngự linh sư cũng ít, mà có được thành quả như ngày hôm nay, là nhờ vào công sức của cha Vương Truyền Cảnh, ông nội và những người thuộc mạch này. Nói tóm lại, những tộc nhân Vương Gia nếu không có hy vọng tiến thêm một bước, liền sẽ đem bảo vật trong tay truyền cho hậu nhân, Linh Trùng cũng vậy, mỗi đời nuôi dưỡng một ít, đến tay Vương Truyền Cảnh thì quy mô đã bành trướng lên tới mười mấy vạn con.

"Oanh Ca, nàng cảm thụ một chút xem, phụ cận còn có tu sĩ Thủy Linh Tộc hay không, chúng ta tìm kiếm mục tiêu tiếp theo", dễ dàng giải quyết được một đội tu sĩ Thủy Linh Tộc, Vương Truyền Cảnh nếm được ngon ngọt, tự nhiên không muốn trở về như vậy! Lục Oanh Ca lấy ra một tổ chim được bện bằng lông vũ, đánh ra một đạo linh quang, sau một lát liền nói: "Ở phía trước chúng ta không xa còn có một đội người, bọn họ đang chạy trốn đến một Tiểu Đảo thì dừng lại!" "Dừng lại ư? Ha ha, đúng là muốn chết, đi, theo ta giết qua đó!" Con chim hạc vỗ cánh, hướng về phía trước bay đi, nhanh chóng biến mất ở chân trời!

Một khắc đồng hồ sau, chim hạc dừng lại, phía trước quả nhiên xuất hiện một Tiểu Đảo, nhưng trên đảo được bao phủ bởi một màn nước màu lam khổng lồ, trên màn nước nổi lên hình ảnh một con cự hạt hai đuôi. "Phu quân, bọn chúng đang thu nạp hội binh, lực lượng trên đảo không yếu, chúng ta phải xử lý thế nào?" Lục Oanh Ca cau mày, thấy nơi này không phải là chỗ mà bọn họ có thể dễ dàng giải quyết! "Bọn chúng có thể thu nạp hội binh, người của Vương Gia chúng ta cũng sẽ nhanh chóng đuổi tới, không cần phải sợ chúng, đánh nhau thì chúng ta chiếm ưu thế, cứ giết cho ta!" Sắc mặt Vương Truyền Cảnh lạnh lẽo, dặn dò. Binh quý ở tốc độ, nơi này cách Uẩn Bảo Đảo không xa, đánh nhau xong người của Vương Gia gần đó phát hiện chắc chắn sẽ đến trợ giúp. Nhưng nếu bỏ mặc không quan tâm, thì sau khi các tu sĩ Thủy Linh Tộc tụ họp lại thành một thế lực mạnh, thì không còn dễ đối phó nữa!

"Không cần keo kiệt, đem Linh Trùng, Linh Thú cùng Khôi Lỗi Thú toàn bộ phóng ra, bắt lấy bọn chúng, Gia Tộc sẽ đền bù gấp bội cho chúng ta!" Vương Truyền Cảnh hô lớn, đồng thời tế ra hai quả cầu kim loại sáng lấp lánh, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, quả cầu kim loại phát ra một tiếng trầm đục rồi biến thành hai con Khôi Lỗi ưng đen dang cánh rộng trăm trượng! Những tu sĩ Vương Gia còn lại thấy thế, cũng nhao nhao thả ra Khôi Lỗi Thú, đa số đều là Khôi Lỗi Ngũ Giai Hạ Phẩm, còn vợ chồng Vương Truyền Cảnh thì sở hữu Khôi Lỗi Ngũ Giai thành phẩm, với tư cách của họ thì vẫn chưa thể đạt được Khôi Lỗi Lục Giai mới nhất mà Vương Gia chế tạo ra. Khôi Lỗi Lục Giai tuy so ra kém tu sĩ Luyện Hư, không có pháp tướng, nhưng lực công kích của nó không thể khinh thường, tu sĩ Luyện Hư cùng giai cũng không thể ngạnh kháng, lợi hại hơn Khôi Lỗi Ngũ Giai một mảng lớn. Chẳng bao lâu sau, Khôi Lỗi liền tạo thành một trận hình, bắt đầu công kích.

Trong trận màn, các tu sĩ Linh Tộc thấy Vương Gia chỉ có mười mấy người, cũng không mấy e ngại, nhao nhao phản kích, trong lúc nhất thời các loại linh quang giao thoa trên không trung. ...

Việc Vương Gia chiếm được tiện nghi ở Uẩn Bảo Đảo là do họ đã sớm có phòng bị, bố trí trọng binh trên đảo. Nhưng những nơi khác lại không được may mắn như vậy, đội ngũ do Doãn Gia phái ra không chỉ có một đội mà là ba đội. Mặc dù các tu sĩ Vương Gia kiên cường chống cự, nhưng ở một số chiến trường số lượng quân hai bên chênh lệch quá lớn, lực lượng khác biệt, cuối cùng chỉ có thể thất bại bỏ chạy, thương vong không ít. Trong mấy tháng tiếp theo, chiến sự lâm vào bế tắc. Việc Doãn Gia ra tay thể hiện thái độ của Thủy Linh Tộc, các bộ lạc xung quanh cũng theo đó ra tay, lực lượng đã không thua gì liên quân bốn nhà Nhân Tộc.

Hai bên giằng co, qua lại, đều có thương vong, để tranh giành một vài cứ điểm mấu chốt, thậm chí tu sĩ Luyện Hư cũng bị thương vong. Bất quá, Vương Gia chuẩn bị nhiều năm, có sự chuẩn bị từ trước, vẫn chiếm thế thượng phong, thêm vào việc Bồ Gia để bảo toàn thực lực mà cố gắng tránh chiến, nên khi các bộ lạc Thủy Linh Tộc khác chạy đến hỗ trợ, thì Vương Gia đã chiếm được Thanh Ly Đảo, và đang hướng về Chỉ Thủy Đảo tiến quân. Nhưng giờ phút này chiến cuộc đã hơi mất kiểm soát, càng ngày càng có nhiều thế lực bị lôi vào, xung quanh Mộc Tộc, Man Tộc cũng có dấu hiệu gia nhập. Đặc biệt là một số Dị Tộc bắt đầu cố ý thăm dò, công kích các khu vực khác của Nhân Tộc, muốn thừa cơ vơ vét lợi ích.

Trên Thanh Ly Đảo, ở một trong những đỉnh núi cao ngất trời, Vương Hạo đang ngồi trong một Thạch Đình, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, trên tay hắn đang cầm một Tinh Hạch màu lam đầy vết rạn, mơ hồ có thể thấy được ánh linh quang đang nhấp nháy! Đại chiến đã kéo dài gần hai năm, phần lớn mọi người đều cho rằng tu sĩ Hợp Thể chưa từng ra tay, nhưng trên thực tế, tu sĩ Hợp Thể đã sớm giao chiến với nhau mấy lần! Bọn họ chỉ là cố ý tránh mặt các tu sĩ cấp thấp, không muốn tăng thêm thương vong mà thôi. Không lâu trước đó, Vương Hạo liều mình bị thương, nhờ sự ngăn cản của Doãn Dụ Hoa và Bồ Cảnh Phong mà giết chết một tu sĩ Hợp Thể họ Thủy. Người này chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, tấn thăng chưa đến năm trăm năm, kinh nghiệm còn thiếu. Tu sĩ Hợp Thể bình thường không dễ dàng gì mà giết được, đánh bại thì dễ, giết được thì khó, cho dù là Vương Hạo, cũng phải trả giá rất lớn mới có thể chém giết được một người như vậy.

"Phu quân, Phi Tiên Thành bên kia truyền tin tới, yêu cầu chúng ta nhanh chóng kết thúc chiến sự với Thủy Linh Tộc, Dị Tộc tứ phía cũng bắt đầu có động thái, tiếp tục đánh nhau thì e là sẽ lại xảy ra một cuộc đại chiến tộc đàn, quy mô còn lớn hơn bốn trăm năm trước!" Quý Tiểu Đường lộ vẻ lo lắng, cuộc chiến do họ phát động vào thời kỳ đầu rất thuận lợi, nhưng theo càng ngày càng có nhiều thế lực tham chiến thì thế cục đã dần mất kiểm soát, bây giờ họ tiến thêm một bước nào cũng đều vô cùng gian nan. Vương Gia đã có hơn trăm tu sĩ Hóa Thần bị thương vong, mà tu sĩ Luyện Hư cũng có không ít người bị thương. "Xem ra chỉ có thể dừng ở đây thôi." Vương Hạo thở dài một tiếng, mục tiêu thấp nhất của hắn là chiếm được ít nhất hai Linh Mạch Thất Giai, bây giờ mới chỉ đạt được một nửa.

"Đúng vậy, tiếp tục đánh nhau chỉ làm tăng thêm thương vong mà thôi, nếu những người ở Phi Tiên Thành đó đến hỗ trợ, thì có lẽ bọn họ cũng không cam tâm nhìn chúng ta chiếm hết lợi ích!" Liên minh bốn nhà hiện tại vẫn chưa kêu gọi viện trợ, vì 'thiên hạ không có bữa trưa nào miễn phí', nếu mời người tới giúp đỡ thì nhất định phải đổi bằng một thứ gì đó. Mà vốn dĩ không đạt được mong muốn, lại phải chia một phần, chuyện này sao bốn nhà có thể chấp nhận? Hiện tại không chỉ riêng Vương Gia, mà ba nhà còn lại cũng muốn ngưng chiến. "Vậy thì ngưng chiến thôi, nhưng không thể để chúng ta mở lời, người ở tiền tuyến rút lại, ta tin rằng Bồ Gia hẳn là sẽ hiểu rõ cần phải làm như thế nào!" Vương Hạo khẽ cười, dặn dò.

Tuy không đạt được mục tiêu, nhưng việc hắn chém giết cũng có hiệu quả, Bồ Cảnh Phong đã khiếp đảm, tuyệt đối không dám chiến đấu với hắn đến cùng. Có được đầu Linh Mạch Thất Giai này, Vương Gia nghỉ ngơi dưỡng sức mấy năm, thực lực sẽ tiến một bước bành trướng, đến lúc đó dùng 'dao cùn cắt thịt', vẫn có thể liên tục thu hoạch địa bàn từ Thủy Linh Tộc! Điều quan trọng là Vương Hạo phát hiện mình vẫn chưa thể hoàn toàn thích ứng với Thần Thông ở Hợp Thể kỳ, chỉ có thể phát huy ra được chừng năm thành. Điều này khiến hắn rất khó chịu, đột phá Hợp Thể kỳ rồi mà thực lực phản chẳng bằng trước đó. Nhưng cho hắn một khoảng thời gian, hắn có thể giải quyết vấn đề này, và Bồ Cảnh Phong cùng đám người kia sẽ không còn là mối uy hiếp!