Chương 2279: Ngưng chiến.

Theo thời gian chiến tranh trôi đi, cục diện càng lúc càng không thể kiểm soát, có thế lực thừa cơ động thủ với Nhân tộc, có thế lực thì bắt đầu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, động thủ với Thủy Linh tộc.

So sánh mà nói, Bồ gia là những thế lực Linh tộc xui xẻo nhất, đại lượng địa bàn mất đi, đại lượng nhân viên thương vong, bọn hắn còn phải cắn răng cung ứng cho những thế lực đến giúp kia, tiếp tục đánh xuống, ai thắng không rõ, Bồ gia bọn họ khẳng định thua, thậm chí có thể diệt vong từ đó!

Doãn gia cũng đứng trước lựa chọn khó khăn, nói thật, vì mấy cái Thất Giai Linh Mạch đã định trước không giữ được, không đáng để bọn họ cùng Nhân tộc đổ máu đến cùng, tình trạng Doãn gia hiện tại cũng không tốt, sơ ý một chút, Thủy Linh tộc sẽ mất kiểm soát!

“Trước khi xuất phát, cô cô từng căn dặn ta, cho Nhân tộc một bài học là được rồi, không nên tiếp tục đánh chết, nếu không thế cục Thủy Linh tộc chúng ta sẽ càng thêm khó khăn, mau chóng kết thúc chiến sự thôi.”

Doãn Dụ Hoa lộ vẻ không cam lòng nói, trước mặt hắn ngồi là các tu sĩ đại bộ lạc Bồ, Du, bầu không khí rất căng thẳng!

“Không thể đánh tiếp được nữa, Nhân tộc là sói đói, Mộc tộc cùng Man tộc cũng không phải thật tâm hỗ trợ, cho bọn họ cơ hội, bọn họ có thể còn quá đáng hơn cả Nhân tộc! Gần đây ta thấy Vương Gia tấn công có vẻ yếu đi, e là bọn họ cũng ý thức được tiếp tục đánh sẽ gây bất lợi cho họ, bắt đầu thu bớt binh lực. Bồ gia ta tổn thất lớn, Vương Gia cũng không nhỏ, bọn họ hiện tại gượng chống, bất quá là muốn có lực lượng cứng rắn một chút lúc đàm phán. Cái thiệt thòi này, Bồ gia ta có thể chịu, chỉ cần Tế Tự đại nhân có thể trở thành tu sĩ Đại Thừa, ta tin rằng hôm nay mất đi, đều có thể gấp trăm lần lấy lại.”

Bồ Cảnh Phong phụ họa nói, ngược lại hắn là nhận mệnh, mất đi địa bàn nếu không lấy lại được, tiếp tục đánh xuống còn có thể mất thêm, được chẳng bù mất!

“Ý kiến của các ngươi thì sao?” Doãn Dụ Hoa nhìn về phía đại biểu hai nhà khác, lần này hội đàm chỉ có bốn người bọn họ, không có thế lực đến trợ giúp khác.

“Ngưng chiến đi, tiếp tục đánh xuống là không kiểm soát được.”

“Ta cũng đồng ý ngưng chiến, mau chóng cùng Nhân tộc đàm phán thôi, tin rằng bọn họ cũng không muốn tiếp tục đánh nữa.”

Mọi người nhất trí đồng ý ngưng chiến, đánh tiếp không tốt cho ai cả, chỉ có thể tiện nghi những con sói đói đến kiếm lợi kia!

“Tốt, lão phu sẽ phái người cùng Nhân tộc hiệp đàm,” Doãn Dụ Hoa đồng ý!

……Chớp mắt, lại qua thêm nửa tháng, bên trong một đại điện ở Thanh Ly đảo, Quý Tiểu Đường đang nghe Vương Vụ Yên báo cáo.

“Ngũ thẩm, thống kê thương vong đã có, trước mắt chúng ta chết trận sáu mươi ba vị tu sĩ Hóa Thần, trọng thương hai mươi tám người, bị thương nhẹ gần hai trăm người, mất tích ba người. Tu sĩ Nguyên Anh tổn thất khá lớn, tử vong 705 người, trọng thương ba trăm bảy mươi người, bị thương nhẹ hơn ba ngàn người, mất tích năm mươi hai người! Linh Thú thì chết bảy mươi ba đầu Linh Thú Ngũ Giai, 1,192 đầu Linh Thú tứ giai, bị thương nhẹ bàn bạc hơn ba ngàn đầu, Linh Trùng thương vong càng nhiều, không cách nào thống kê. Các vật tư còn lại như Khôi Lỗi thú, Linh Phù, bảo phù, đan dược, pháp khí các loại cũng tiêu hao rất lớn, dự trữ sắp hết!”

Vương Vụ Yên mặt mày đầy vẻ u sầu nói, tình hình tài chính Vương Gia vẫn rất khá, vì phần lớn tốn kém đều dùng tấn thăng Linh Vật, phần lớn là do Vương Hạo cung cấp. Bởi vậy dự trữ vật liệu chiến của những người này trong Vương Gia không ít. Có điều khoảng cách lần đại chiến trước đó cũng chưa đến mấy trăm năm, vật liệu chiến bị rốt cuộc có hạn. Chiến tranh là một cái hố không đáy, mỗi ngày đều phải tiêu hao một lượng lớn vật tư, tiếp tục đánh nữa, Vương Gia cũng có chút không chịu nổi!

Mấu chốt là đối phương liên tục được trợ giúp, đánh xuống không có hy vọng thắng, Vương Gia vất vả lắm mới bồi dưỡng ra được nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy, đã thương vong gần ba trăm người! Sinh tử đấu pháp không phải là luận bàn bình thường, cho dù là những người thường xuyên du lịch, săn giết Cổ Thú tộc nhân cùng giai, đối mặt sinh tử đấu pháp, cũng không chiếm được ưu thế gì. Vì Cổ Thú, Hung Thú đều không có trí tuệ, thủ đoạn công kích rất đơn giản. Mà Linh tộc linh trí không kém Nhân tộc, thủ đoạn khá nhiều, dù cho tu sĩ Vương Gia có Linh Thú cùng Khôi Lỗi thú trợ giúp, thương vong vẫn rất lớn! Vương Gia chú trọng xây dựng tàng kinh các, diễn võ trường các loại để bồi dưỡng tộc nhân, trong tàng kinh các có rất nhiều tự truyện của tộc nhân, bao gồm kinh nghiệm đấu pháp các loại, nhưng kiến thức trong sách là chết, trong sinh tử chiến thật sự, đối phương thường thường sẽ rất điên cuồng, càng thêm không từ thủ đoạn. Nhục thân tự hủy, nguyên thần còn có thể tự bạo, ví dụ đồng quy vu tận với đối phương không ít! Đây là điều học được từ điển tịch cùng chém giết với Cổ Thú không có được!

“Chúng ta tổn thất không nhỏ, Thủy Linh tộc còn tổn thất lớn hơn, mấy trận chiến dịch lớn, đều là chúng ta thắng! Lần này cũng coi như là một lần lịch luyện cho tộc nhân, một số tộc nhân thể hiện rất xuất sắc, hữu dũng hữu mưu, sau này có thể trọng điểm bồi dưỡng!” Lâm Ấu Vi lên tiếng nói.

Tổn thất lớn, thu hoạch cũng lớn, phần lớn địa bàn đã vào tay Vương Gia, khỏi cần nói, điều vui mừng hơn là một nhóm tộc nhân ưu tú đã trổ hết tài năng. Theo tu sĩ Hóa Thần gia tộc tăng nhiều, cấp phát Linh Vật Luyện Hư đã thành vấn đề, người ưu tú nhiều, cống hiến thường ngang nhau, người đạt tiêu chuẩn rất đông, nhưng Vương Gia không có khả năng cấp phát Linh Vật Luyện Hư cho từng người, dù sao nguồn phát ra không dễ giải thích, Vương Gia vẫn chưa tới lúc muốn làm gì thì làm. Dù làm thế nào cũng sẽ gây bất mãn, lần đại chiến này rất dễ giải quyết vấn đề, trực tiếp lấy chiến công làm tiêu chuẩn, có thể chặn đứng đại đa số tiếng phản đối.

“Không bàn đến tổn thất trước, chúng ta củng cố địa bàn đã có là được rồi, đúng rồi, gần đây Bồ gia phản ứng gì? Sau khi chúng ta rút chiến tuyến, bọn họ có phái người xông lên không?”

Thương vong rất nhiều đều là con cháu của mình, Quý Tiểu Đường đương nhiên đau lòng, nhưng từ lúc nắm giữ quân đội, hiện tại nàng muốn làm là không thể để những con cháu này chết vô ích, nhất định phải vững vàng chiếm cứ những lợi ích đã đạt được!

“Bồ gia không phái người xông lên, bọn họ cũng bị đánh sợ rồi, cũng chỉ có mấy bộ lạc khác đang rục rịch muốn động, họ đến trợ giúp muộn nên chưa tổn thất gì.”

Vương Vụ Yên nhíu mày nói, hiện tại Vương Gia sợ nhất là những quân tiếp viện này, nếu để bọn họ đoạt lại một ít địa bàn, rồi đóng quân lâu dài, sẽ rất phiền toái, không cẩn thận thì Vương Gia sẽ phải nhường hết chỗ địa bàn đã giành được!

Đúng lúc này, Vương Vụ Thanh đi đến, nhìn mọi người lên tiếng chào, trịnh trọng nói: “Mẹ, Vụ Yên tỷ, Bồ gia phái người truyền tin, muốn hiệp đàm với chúng ta, bọn họ không muốn đánh nữa!”

“Quả nhiên là thế, phu quân đoán không sai,” Quý Tiểu Đường hai mắt sáng lên, trước đó Vương Hạo ra lệnh thu về phòng tuyến, chính là cho Bồ gia một tín hiệu, hiện tại xem ra Bồ gia đã nhìn ra tín hiệu này!

“Ngũ thẩm, vậy chúng ta xử lý sao? Có nên nói cho Ngũ thúc, chờ hắn quyết định không?” Vương Vụ Yên hỏi.

“Không cần, lát nữa ta nói với phu quân một tiếng là được rồi, nói với Bồ gia, đàm phán ngay tại Tử Vân đảo.”

Quý Tiểu Đường khoát tay, ý của Vương Hạo rất rõ ràng, không cần phải chuyên môn đi xin mệnh lệnh của hắn. Tử Vân đảo là một tòa đảo Lục Giai, trước mắt song phương vẫn đang tranh chấp, đại trận trên đảo đã phá, song phương đánh giáp lá cà, thương vong rất lớn. Hiện tại tình hình, là mỗi nhà chiếm cứ một nửa hòn đảo, dưới tình huống không tăng quân thì không ai đuổi được đối phương đi. Tử Vân đảo có một mỏ quặng tử vân tinh, chủ yếu sản xuất tử vân tinh tứ giai, ít tử vân tinh Ngũ Giai, ngẫu nhiên có thể đào ra một khối tử vân tinh Lục Giai, giá trị rất cao. Lần này hiệp đàm, Quý Tiểu Đường sẽ cố gắng hết sức lấy Tử Vân đảo, tài nguyên khoáng sản không thể tái tạo này có giá trị rất cao, phối hợp với thủ đoạn Khôi Lỗi luyện khí của Vương Gia, năng lực Vương Gia kiếm lợi sẽ tăng gấp bội.

Hòa đàm như này nhất định phải tu sĩ Hợp Thể ra mặt, dù bọn họ không lên tiếng, cũng phải trấn áp thay cho các nhân viên đàm phán hai bên, tránh khỏi bất trắc.

Vương Hạo buổi tối nhận được tin. Kết quả này vốn dĩ nằm trong dự liệu của hắn, cũng không có gì đáng nói, chỉ dặn Quý Tiểu Đường bố trí cho ổn thỏa, lực lượng tham gia hòa đàm không được ít, nhưng đồng thời không được để các phòng tuyến chiến trường khác yếu đi, tránh đối phương giả vờ đàm luận thật đánh. Đồng thời, Vương Hạo cũng hồi âm cho các thế lực của Viên gia, bảo bọn họ phái người đến đây. Hòa đàm giữa Nhân tộc và Thủy Linh tộc, phải cân nhắc theo thể tổng, nhưng đối thủ của các thế lực lại khác nhau, chắc chắn phải cố gắng nhiều nhất để có lợi cho bản thân theo phương hướng thống nhất lớn! Vương Gia và Bồ gia thì muốn tiến hành một cuộc đàm phán nhỏ, để xác định biên giới mới.