Sau khi thương nghị xong xuôi, Vương Hạo và phu nhân được mời đi nghỉ ngơi. Lần này, Viên gia tổ chức điển lễ kéo dài trong một tháng. Tuy nhiên, với thân phận tu sĩ Hợp Thể của Vương Hạo, hắn chỉ cần ở lại vài ngày là đủ, chủ yếu là tham gia các điển lễ quan trọng nhất, còn những hoạt động khác thì hắn không cần tham dự. Nếu không phải vì muốn kết minh với Viên gia và chuyện thông gia, Vương Hạo căn bản không cần đến sớm như vậy!

Mấy ngày sau, Viên Phương phái người đến mời, nói là có mấy vị đạo hữu muốn giới thiệu để họ làm quen. Vương Hạo ở thành Phi Tiên có mối quan hệ rất bình thường, tu sĩ Hợp Thể chỉ quen biết được vài người. Nể mặt Viên gia, họ có thể mời đến phần lớn tu sĩ Hợp Thể rảnh rỗi. Nhân cơ hội này, Vương Hạo có thể làm quen với giới thượng lưu của thành Phi Tiên trước. Đồng thời, hắn cũng trao đổi một vài thứ ra bên ngoài, tăng thêm thiện cảm của mọi người. Tu tiên giới không hoàn toàn là chém giết lẫn nhau, cần phải có đạo lý đối nhân xử thế, Vương gia muốn hòa nhập vào giới thượng lưu của thành Phi Tiên thì không thể không làm những điều này!

Vương Hạo đi theo người của Viên gia đến một đại điện, Viên Phương, Viên Thiên Nhất và hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể đang ngồi xếp bằng thành một vòng, vừa thưởng trà vừa trò chuyện, luận bàn về pháp thuật. Đây là nội tình của Viên gia, Vương gia dù cũng gửi đi không ít thiệp mời, nhưng tu sĩ Hợp Thể chắc chắn không đến được nhiều như vậy, có được năm sáu vị đến dự, Vương Hạo đã hài lòng.

"Lý phu nhân, người cũng ở đây!"

Vương Hạo thấy người quen, vội vàng cất tiếng chào hỏi.

Lý phu nhân mỉm cười gật đầu, nói: "Vương đạo hữu thật khiến người ta kinh ngạc, mới mấy trăm năm không gặp, người đã là tu sĩ Hợp Thể!"

"Đều nhờ Lý phu nhân chiếu cố, năm đó nếu không có sự giúp đỡ của Lý phu nhân, Vương mỗ cũng sẽ không nhanh chóng bước vào Hợp Thể kỳ như vậy," Vương Hạo tỏ vẻ cảm kích.

Sự giúp đỡ mà Lý phu nhân dành cho hắn không hề nhỏ, những pháp tướng linh tài đó, nếu chỉ dựa vào hắn và Vương gia, gom góp cả ngàn năm cũng không đủ.

"Vương đạo hữu khách khí rồi, thiếp thân cũng không giúp được gì nhiều cho người." Lý phu nhân cười nói, nàng không dám nhận công lao này.

Những người ngồi ở đây đều là những người già ranh ma, đều hiểu rằng Lý phu nhân không thể nào giúp đỡ Vương Hạo quá nhiều, nhiều nhất chỉ là nhắc nhở vài câu hoặc cho một vài thông tin không quá quan trọng mà thôi!

"Nghe nói Vương đạo hữu từng đến đại lục Huyền Linh, chắc chắn đã gặp không ít cơ duyên khó lường?"

Một cô gái mặc váy ngắn sặc sỡ, trông có vẻ đôi mươi, ý vị thâm trường nói, nàng có ngũ quan như tranh vẽ, làn da trắng như tuyết, khí tức ít nhất cũng ở trong Hợp Thể kỳ.

"Vương đạo hữu, ta giới thiệu với người một chút, đây là Dư tiên tử của Ngọc Nữ Môn."

Viên Thiên Nhất lên tiếng giới thiệu, cô gái mặc váy ngắn tên là Dư Diệu Chân, danh tiếng ở thành Phi Tiên rất lớn. Trong số các tu sĩ cao giai, nữ giới vốn đã ít, mà Hợp Thể kỳ thì lại càng hiếm. Thêm vào đó, nàng lại xuất thân từ Ngọc Nữ Môn, nên bất kể là thuở thiếu thời hay hiện tại, đều có đủ các loại câu chuyện nhỏ được lan truyền trong thành Phi Tiên. Đương nhiên, với thân phận đại tu Hợp Thể, không ai dám bàn tán quá nhiều, những câu chuyện này phần lớn được thêm thắt dựa trên sự thật.

"Tiên tử nói đùa, có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể, ai mà không có chút cơ duyên?"

Một ông lão mặc áo xám, da dẻ đen sạm, vừa cười vừa nói, ông ta có thân hình cao lớn, đôi lông mày trắng là điểm nổi bật nhất, trông có vẻ mặt hiền lành. Đây là yêu tu của Vạn Linh Môn, tên là Tiền Tài, người ta gọi ông là Kim Thử Đại Vương, bản thể là một con chuột tiền tài, am hiểu nhất thuật phân thân, người trước mắt chưa chắc đã là bản thể của ông ta.

"Kim đạo hữu nói sai rồi, cứ có cơ duyên là có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể sao? Nếu đúng như vậy, những truyền thừa của Đại Tông Môn đã không bị đoạn tuyệt!"

Một thư sinh mặc áo xanh nhạt, khẽ cười nói. Giang Truyền Tông, đến từ Nho Thánh Tông, Hợp Thể sơ kỳ, mới chỉ một vạn tuổi, là tu sĩ Hợp Thể trẻ nhất ở thành Phi Tiên. Tuy nhiên, đó là trước đây, còn hiện tại đã bị Vương Hạo và Viên Phương thay thế. Vương Hạo vừa mới đến, ánh mắt của mọi người không khỏi tập trung vào người hắn.

Vương Hạo cười rồi ngồi xuống, nói: "Đại lục Huyền Linh xác thực có rất nhiều cơ duyên, nhưng nguy hiểm cũng không ít. Nơi đó có Phi Linh Tộc, Mị Tộc, Cự Vĩ Tộc, các loại đại tộc, ít nhất nắm trong tay hơn mười vị Đại Thừa tu sĩ, số lượng tu sĩ Hợp Thể thì lại càng nhiều, Vương mỗ trải qua không ít nguy hiểm, suýt chút nữa đã không thể trở về!"

Mọi người nhất thời cảm thấy lo lắng trong lòng. Sự màu mỡ của đại lục Huyền Linh không phải là bí mật, các loại truyền thuyết đồn đại đều nghe mãi thành quen, nhưng những người có thể hạ quyết tâm đi đến du lịch thì lại vô cùng ít! Những người như Vương Hạo không có truyền thừa mà lại mạo hiểm đi du lịch, thì khác với bọn họ.

Hiểu rõ điều này, đám người không còn quá ngưỡng mộ Vương Hạo nữa, hiển nhiên trải nghiệm của Vương Hạo không thể sao chép, bọn họ mà điều động đệ tử đến đại lục Huyền Linh, hơn phân nửa là thập tử vô sinh.

"Vương đạo hữu, khi ở đại lục Huyền Linh, người có tìm được tài nguyên kỳ lạ nào không? Lấy ra cho mọi người cùng mở mang kiến thức đi." Dư Diệu Chân vẫn cảm thấy hứng thú với trải nghiệm của Vương Hạo, nhưng hỏi thẳng thì chắc chắn Vương Hạo sẽ không nói, thế là nàng nói vòng vo.

"Đúng vậy, hay là chúng ta mỗi người mang ra vài thứ, tổ chức một buổi giao dịch nhỏ, thấy thế nào?"

Giang Truyền Tông nhanh chóng tiếp lời.

Ánh mắt Vương Hạo đảo qua hai người, lúc trước hắn đã từng nghe nói hai người có một mối tình đặc biệt, khi đó thực lực hắn còn thấp, chỉ coi là tin đồn thú vị nghe cho vui. Nhưng hôm nay, thấy tận mắt hai người một xướng một họa, nghĩ đến những lời đồn không phải là hư.

"Ha ha, Vương mỗ vừa mới bước vào Hợp Thể kỳ, không có nhiều vốn liếng. Nhưng đã hai vị mời, thì Vương mỗ cung kính không bằng tuân mệnh, cũng tốt để mở mang kiến thức về những trân tàng của chư vị, mở rộng tầm mắt!"

Vương Hạo cười ha hả đáp ứng. Hắn vốn đã muốn thông qua giao dịch để gây dựng hảo cảm, biết đâu có thể trao đổi được đồ tốt từ trong tay mọi người.

"Viên đạo hữu, người là chủ nhà, vậy thì do người chủ trì nhé!" Tiền Tài cũng rất hào hứng, lập tức nhìn về phía Viên Thiên Nhất.

Viên Thiên Nhất đương nhiên không thể mất hứng, cười nói: "Được thôi, đã mọi người đều có hứng thú, vậy lão phu sẽ ném viên gạch, dẫn ngọc đến trước vậy."

Nói rồi hắn vung tay lên, ba bảo vật linh quang lấp lánh xuất hiện trên bàn giữa mọi người.

"Thất giai bất biến cốt, từ hộp sọ của Hải Thú Thất Giai mà có, cứng rắn vô cùng. Nếu có Luyện Khí Sư cao giai ra tay, nhất định có thể luyện chế ra một kiện Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo."

"Ngũ quang phù, độc môn bảo phù đỉnh cấp của Viên gia, có thể khắc chế tất cả thủ đoạn Ngũ Hành."

"Còn có một tấm da thú thất giai này, cụ thể thuộc loại gì thì lão phu cũng không rõ. Đây là thứ lão phu ngẫu nhiên có được từ một Bí Cảnh. Mặc dù phẩm tướng hơi kém một chút, nhưng không ảnh hưởng đến việc sử dụng, bất luận là dùng để luyện chế bùa lá hay Thông Thiên Linh Bảo đều là lựa chọn tốt!"

Dứt lời, Viên Thiên Nhất cười nhìn quanh mọi người. Hắn là chủ nhà, không thể lấy đồ bỏ đi ra để đối phó được, ba Linh Vật này đều là thất giai trở lên, xem như là một màn mở đầu ổn thỏa.

Mọi người nhìn thấy cũng rất nóng mắt, đặc biệt là Ngũ quang phù, có thể dùng làm bảo mệnh át chủ bài cho hậu bối nòng cốt, ngay cả chính họ dùng cũng không tệ.

Chỉ có Vương Hạo là không mấy hứng thú, hắn đã có thể sử dụng ngũ sắc thần quang, khoảng cách đến việc vẽ ngũ quang phù cũng không còn xa nữa, hắn không cần đồ này. Da thú Thất giai thì phẩm tướng lại kém quá nhiều, chỉ có thể dùng để vẽ bảo phù, không thể tiến xa hơn để vẽ đạo phù. Chỉ có bất biến cốt xem như không tệ, nhưng nó cũng vô dụng với hắn, trong tay hắn không thiếu Thông Thiên Linh Bảo.

Vì vậy Vương Hạo quyết định chờ xem sao, nếu không ai trao đổi thì hắn sẽ ra tay. Hắn quyết định sẽ xuất ra năm cây linh dược hơn ba vạn năm, không tính là thiếu nhưng cũng không quá nổi bật, còn về các bảo vật Linh Vật Luyện Hư thì chưa phải lúc để bại lộ. Hắn có thể giao dịch riêng với Viên gia, nhưng tuyệt đối không để cho nhiều người biết mình có Linh Vật Luyện Hư.

Thời cơ để tung ra chưa muộn, khi Vương gia giành được Linh Mạch Thất giai, thế lực phụ thuộc tăng lên dần, khi những thế lực phụ thuộc này có nhu cầu lớn, Vương Hạo sẽ lập tức tung ra một ít Linh Vật Luyện Hư. Làm như vậy, không chỉ khiến cho những thế lực phụ thuộc này càng quy tâm hơn, mà còn có thể không ngừng tăng cường thực lực cho phe mình, tạo ra một lực lượng dự bị cho các đợt khuếch trương sau này.

Muốn đuổi đi Dị Tộc, chỉ dựa vào một mình Vương Hạo là không đủ, chỉ dựa vào Vương gia cũng không làm được, cần nhiều người cùng nhau cố gắng, thay vì mải miết những âm mưu ngươi lừa ta gạt, không bằng bồi dưỡng những người của phe mình.