Chương 2280: Hòa đàm

Một tháng sau, đội đàm phán của Viên gia, Lý Gia, Uông Gia đuổi tới, số lượng người không nhiều, đều là một tu sĩ Hợp Thể dẫn theo khoảng năm tu sĩ Luyện Hư.

Địa điểm hòa đàm không tính xa Thanh Ly đảo, Vương Gia chuẩn bị một phen, liền dưới sự dẫn dắt của Vương Hạo, hướng phía trước Tử Vân đảo tiến!

Không lâu sau đó, bọn họ liền thấy Tử Vân đảo có chút rách nát, một trận đại chiến đã phá hủy toàn bộ môi trường nơi đây, may mà tài sản lớn nhất ở đây là tử vân tinh dưới lòng đất, đồ vật bên ngoài không đáng tiền.

Cùng lúc đó, một đám mây lam khổng lồ ngàn trượng phiêu đãng tới, mấy trăm vị tu sĩ đứng phía trên, cầm đầu là một lão giả.

Lão giả thân hình cao lớn, không giận tự uy, chính là Doãn Dụ Hoa!

Doãn Thu Đình vừa mới vượt qua đại thiên kiếp, tương đối suy yếu, hiển nhiên sẽ không xuất hiện ở loại địa phương nguy hiểm này!

Bồ Cảnh Phong cùng những người khác đứng bên cạnh Doãn Dụ Hoa, vẻ mặt rất ngưng trọng.

Đàm phán tuy lấy danh nghĩa chỉnh thể Thủy Linh Tộc, nhưng người chịu thiệt lại là ba nhà bọn họ!

Bồ gia một nhà đã mất một đầu Linh Mạch Thất Giai, hơn mười đầu Linh Mạch Lục Giai, mấy ngàn đầu Linh Mạch tứ, ngũ giai, hòn đảo mấy vạn tòa.

Trong đó tài nguyên trọng yếu có một tòa Linh Ngọc Quáng, sáu tòa các loại mỏ khoáng thạch.

Cũng may bọn họ còn bảo vệ được một nửa địa bàn, một số tài nguyên quan trọng cũng giữ lại trong tay, nếu không có Doãn gia kịp thời ra tay, có lẽ bọn họ đã phải đào vong hoặc bị tiêu diệt!

Còn núi xanh thì không sợ thiếu củi đốt, chỉ cần tu sĩ Hợp Thể của Bồ gia còn tại, thì sẽ có cơ hội lật bàn.

Bọn họ biết rõ, Vương Hạo lần này là nhắm vào Linh Mạch Thất Giai, nếu không nhường thì Vương Gia chắc chắn sẽ không bỏ qua!

Hai bên nhìn nhau một lát, tám tu sĩ Hợp Thể cùng nhau khởi hành, hội tụ ở khu vực giữa.

"Lão phu là Tế Tự Trưởng Lão của Thủy Linh Tộc Doãn Dụ Hoa, đại diện cho Thủy Linh Tộc hòa đàm cùng các vị đạo hữu Nhân Tộc," Doãn Dụ Hoa lên tiếng trước.

Hai bên lần lượt giới thiệu, cho biết tên họ.

"Các vị hẳn là đều rõ, đánh nhau không có lợi cho đôi bên, ngược lại làm lợi cho thế lực tọa sơn quan hổ đấu xung quanh, chúng ta dừng tay giảng hòa thì sao?"

Doãn Dụ Hoa rất nhiệt tình, muốn nắm quyền chủ đạo đàm phán.

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Thủy Linh Tộc giết hậu nhân của Vương mỗ, muốn tính sao?"

"Vương đạo hữu, oan gia nên giải không nên kết, nếu đánh nhau, tổn thất của Vương Gia cũng không nhỏ, chẳng lẽ Vương Gia các ngươi không giết tu sĩ Bồ gia chúng ta sao? Chỉ cần ngươi trả lại Linh Ngọc Quáng và Thanh Ly đảo, chúng ta lập tức rút quân," Bồ Cảnh Phong lạnh mặt nói.

Hắn đương nhiên biết Vương Gia không thể nào nhường ra Linh Mạch Thất Giai, bất quá là công phu sư tử ngoạm mà thôi, nói rõ thái độ của mình, để cho Nhân Tộc biết bọn họ không hề sợ hãi.

"Buồn cười, Thanh Ly đảo đang ở trong tay Vương mỗ, có bản lĩnh thì phái người đến bắt!"

Vương Hạo khinh thường liếc Bồ Cảnh Phong một cái, giống như nhìn một người chết vậy!

"Các vị đạo hữu đừng tức giận, hay là thế này, chúng ta tổ chức một trận giao đấu, năm ván ba thắng, phái mấy tên tiểu bối Luyện Hư luận bàn, nếu Nhân Tộc thắng, có thể chiếm giữ địa bàn đang chiếm đóng, còn nếu Nhân Tộc thua, thì phải trả lại đảo Thất Giai và mấy mỏ khoáng sản quan trọng, thế nào?"

Doãn Dụ Hoa cố gắng hòa giải, đưa ra đề nghị.

"Hừ, nằm mơ giữa ban ngày, nói vậy thì tức là dù chúng ta thắng cũng không có lợi gì sao? Địa bàn này vốn đã nằm trong tay chúng ta," Uông Như Hải nhíu mày nói, Uông Gia không cướp được Linh Mạch Thất Giai, nhưng lại chiếm cứ mấy mỏ khoáng sản quan trọng, còn trả lại chẳng phải uổng công?

"Như vậy đi, ta nhớ Vọng Nguyệt Động Thiên ở gần đây, nếu Nhân Tộc chúng ta thắng, các ngươi hãy nhường Vọng Nguyệt Động Thiên!"

Lý phu nhân hơi nheo mắt, mặc cả nói.

Vọng Nguyệt Động Thiên phẩm cấp không thấp, có thể tìm thấy Linh Vật Luyện Hư bên trong, Linh Dược Vạn Năm, thậm chí có một vài Linh Vật có trợ giúp cho Hợp Thể, giá trị còn cao hơn cả một đầu Linh Mạch Thất Giai!

"Đừng nói giỡn, các ngươi còn thấy chiếm lợi không đủ sao? Muốn đánh thì cứ đánh, tuyệt đối không có chuyện nhường Vọng Nguyệt Động Thiên, ta thấy các ngươi căn bản không có thành ý hòa đàm!"

"Chính các ngươi mới không có thành ý, những địa bàn này vốn là chúng ta đổ máu liều mình chiếm được, dựa vào cái gì trả lại cho các ngươi?"

Hai bên người tới ta đi, ồn ào huyên náo cả lên, đường đường là tu sĩ Hợp Thể, giống như bà tám đang chửi đổng.

Không còn cách nào, vì liên quan đến lợi ích quá lớn, trong miệng bọn họ tùy tiện nhắc một địa danh, cũng đã có giá trị hàng trăm triệu linh thạch.

Nhưng mọi người đều không muốn tiếp tục đánh nhau, đàm phán coi như thuận lợi, cuối cùng hai bên quyết định lấy thực tế chiếm đóng hiện tại làm ranh giới, địa phương tranh chấp thì lấy giao đấu để quyết định, ai thắng là của người đó.

Năm trận giao đấu Vương Gia chịu trách nhiệm hai trận, Lý, Uông, Viên gia mỗi nhà phụ trách một trận.

Năm trận phải đánh đủ, cho dù thắng ba trận thì hai trận sau vẫn phải đánh, vì thắng thua của các trận nhỏ càng quan trọng hơn, tỷ như Tử Vân đảo này, nếu Vương Gia thua một trận nhỏ, sẽ phải nhường nơi này, nếu trận nhỏ khác cũng thua, các khu vực tranh chấp khác cũng phải nhượng bộ, ngược lại, Vương Gia có thể chiếm cứ những nơi này.

Cho nên giao đấu là cố định, đối thủ của Vương Gia chính là tu sĩ Bồ gia.

Ngược lại thắng đại trận không có bất kỳ lợi ích nào, vì cả hai bên không ai dám lấy Linh Mạch Thất Giai hoặc Động Thiên Bí Cảnh ra đặt cược, tu sĩ Nhân Tộc rất mạnh, nhưng người Thủy Linh Tộc cũng không hề yếu.

Đương nhiên, bất kể thắng thua, Vương Gia đều nhận được Linh Mạch Thất Giai, lại chiếm gần một nửa địa bàn của Bồ gia, coi như đều thắng, chỉ đơn giản là được nhiều hay ít mà thôi!

Vương Hạo suy nghĩ một chút, phái Vương Linh Nhi và Vương Học Kỳ tham chiến, Vương Học Kỳ là nhóm người thứ hai Phi Thăng, lại là Ngũ Linh Căn, một mực theo sát bước tiến của hắn, tu vi bây giờ đã đến đỉnh Luyện Hư kỳ, thực lực là người mạnh nhất trong đám hậu nhân của hắn.

Vương Linh Nhi thì khỏi phải nói, vì thể chất đặc thù, chiến lực vượt xa tu sĩ cùng cấp.

Vương Văn Duyệt tu vi càng ngày càng cao, lại là kiếm tu, thực lực cũng rất mạnh, nhưng nàng đang xung kích quan ải Luyện Hư hậu kỳ, bây giờ đang bế quan ở hậu phương, không tham gia đàm phán lần này.

Ngoài ra, Quý Tiểu Đường, Vương Vụ Phong, Hà Hồng San mấy người cũng có thể tham chiến, nhân tài Vương Gia rất nhiều, có nhiều lựa chọn, chỉ cần không có gì bất ngờ, cả hai trận đều có thể thắng được.

Theo quy tắc, bên Vương Gia phái tu sĩ Luyện Hư kỳ tham chiến, đối phương cũng phải phái tu sĩ Luyện Hư kỳ, Vương Gia là bên mạnh, có quyền lựa chọn.

Bất quá sau khi xác định phải thông báo trước phạm vi tu vi của đối phương, cũng không coi là có quá nhiều lợi thế.

Sau một hồi chọn lựa, Bồ gia cũng xác định nhân sự tham chiến, một người tên là Bồ Tinh Hà, một người tên Bồ Tinh Diệu, hai người đều có tu vi gần Luyện Hư hậu kỳ, thực lực Bồ gia cũng không hề yếu như vậy, tu sĩ Luyện Hư có mười chín người, chọn ra hai người phù hợp rất đơn giản.

Năm trận chiến đấu không phải diễn ra lần lượt, mà là cùng lúc đánh.

Trận đấu tiêu điểm là vị trí đàm phán, tranh đoạt Tử Vân đảo.

Vương Gia phái Vương Học Kỳ ra, sắc mặt hắn ngưng trọng bước vào một vùng trống trên không, đưa tay thả ra một quả cầu kim loại màu bạc, đánh vào một đạo pháp quyết, quả cầu bạc phát ra một đạo linh quang, hóa thành một con Khôi Lỗi hình hổ cao hơn trăm trượng!

Đây là Sinh Tử Đấu Pháp, không phải luận võ chạm đến là thôi, đối phương có thể hạ tử thủ, dù nhận thua kịp thời vẫn có nguy cơ vẫn lạc.

Vương Học Kỳ tính cách ổn trọng, khá cẩn thận, đây cũng là lý do Vương Hạo để hắn đánh trận này.