Cùng lúc đó, Vương Linh Nhi và những người khác cũng tiến vào chiến trường của mình. Vương Linh Nhi cũng thả ra một Khôi Lỗi cấp Sáu, hai mắt lạnh băng nhìn chằm chằm đối phương. Khôi Lỗi thú cấp Sáu không thể đối phó trực diện với tu sĩ Luyện Hư, nhưng ở bên cạnh tùy thời tấn công cũng khiến người không thể bỏ qua, uy lực của nó đủ để xé toạc phòng ngự của tu sĩ Luyện Hư. Bồ Tinh Hà, Bồ Tinh Diệu và những người khác sắc mặt khó coi. Tu sĩ Vương gia có Khôi Lỗi thú hỗ trợ, tương đương với có thêm một người, nhưng vì mang trọng trách nên bọn họ chỉ có thể cố gắng. Không chỉ riêng bọn họ, Doãn Dụ Hoa và những người khác cũng rất kinh ngạc. Khôi Lỗi thú cấp Sáu không dễ thấy, độ khó luyện chế còn cao hơn cả Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo. Ngay cả các thế lực Hợp Thể của Nhân Tộc cũng không có nhiều. Mấu chốt là cái thứ này có tỉ lệ chi phí - hiệu quả hơi thấp, không thể đơn độc đối kháng với tu sĩ Luyện Hư, chỉ có thể làm phụ trợ. Trong tình huống bình thường, nó kém xa một kiện thông thiên Linh Bảo về trợ giúp cho tu sĩ, mà chi phí lại đắt hơn nhiều. Việc Vương gia xuất ra không ít Khôi Lỗi thú cấp Sáu trong đại chiến này chứng tỏ Vương gia đã nắm giữ phương pháp luyện chế Khôi Lỗi thú cấp Sáu. Đây là một mối họa tiềm ẩn lớn, cho Vương gia một khoảng thời gian phát triển, nếu họ luyện chế được một trăm con Khôi Lỗi thú cấp Sáu, dù còn nhiều khuyết điểm, cũng không phải là thứ mà các thế lực Hợp Thể bình thường có thể đối phó. Doãn Dụ Hoa rất muốn ra tay ngay lập tức để tiêu diệt hoàn toàn Vương gia, nhưng hiển nhiên hắn không thể làm được. Đánh nhau sẽ không chiếm được lợi ích gì, cục diện cũng sẽ hoàn toàn mất kiểm soát, gây bất lợi cho Thủy Linh tộc. “Uống rượu độc giải khát a, sau này cần phải quan tâm kỹ càng hơn đến Vương gia, không thể để bọn họ có cơ hội tiếp tục trưởng thành!” Bồ Cảnh Phong và những người khác đều gật đầu, nhưng đồng thời bọn họ cũng biết rằng dựa vào bọn họ, căn bản không thể ngăn chặn sự phát triển của Vương gia, Vương gia không tìm bọn họ gây chuyện đã là may rồi. “Bất quá, chúng ta cũng không phải không có phần thắng, việc Vương gia có Khôi Lỗi thú, chúng ta đã biết từ trước rồi.” Hắn còn chưa dứt lời, liền thấy linh quang lóe lên quanh người mấy vị tu sĩ Thủy Linh tộc đang tham chiến, ai nấy đều có thêm một vật phẩm như tháp thủy tinh. Năm tòa tháp thủy tinh với màu sắc khác nhau, tỏa ra dao động Linh Khí kịch liệt, một đoàn năng lượng thể đang được ấp ủ bên trong. “Ừ? Giống pháo hạm của chiến hạm lúc trước?” Vương Hạo nheo mắt lại, lẩm bẩm. Linh Tộc am hiểu nhất việc cấu trúc loại pháp khí này, công kích rất khô khan, chỉ là ngưng tụ một đoàn năng lượng thể rồi bắn ra. Nhưng kiểu tấn công khô khan này thường rất hiệu quả, uy lực của đoàn năng lượng thể kia rất lớn, chắc chắn phải tiêu hao phần lớn tinh lực để đối phó. Những tòa tháp thủy tinh này, kỳ thực cùng với Khôi Lỗi thú cấp Sáu của Vương gia có sự tương đồng. Ầm ầm, trong khi mọi người quan sát, mười vị tu sĩ Luyện Hư đã bắt đầu chém giết, tiếng nổ vang lên không ngớt. Bất quá ban đầu đều là thăm dò, công kích chưa sắc bén, những tu sĩ khác thì xem rất thích thú, còn tu sĩ Hợp Thể thì lại thấy có chút nhàm chán. Chỉ có Vương Hạo là gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, lộ ra vẻ gì đó hiểu rõ. “Sở dĩ ta không thể phát huy toàn lực, vẫn là do quan niệm trói buộc ta, sử dụng thủ đoạn vẫn là thứ mà tu sĩ Luyện Hư hay dùng.” Vương Hạo có cảm giác, những năm này hắn có được không ít công pháp bí thuật, nhưng đa phần đều không có phần dành cho tu sĩ Hợp Thể trở lên, bao gồm cả công pháp chủ tu của hắn. “Pháp lực của ta tăng lên gấp mấy lần so với trước, nhưng không cách nào chuyển hóa pháp lực bàng bạc thành công kích mạnh hơn, vẫn là thiếu hụt nội tình a!” Uy lực Thần Thông Bí thuật có thể tăng lên theo tu vi của tu sĩ, nhưng cũng có hạn độ, tỉ như Hỏa Cầu thuật, có thể nói là pháp thuật đơn giản nhất, tu sĩ Luyện Hư thi triển Hỏa Cầu thuật có thể đạt tới Phần thiên diệt địa. Nhưng thì sao, dù uy lực lớn, cũng không thấy tu sĩ Luyện Hư nào sử dụng Hỏa Cầu thuật để đối địch. Hỏa Cầu thuật theo kinh mạch phát ra, cách sử dụng vô cùng đơn giản, khả năng gia tăng bội số rất thấp, cũng không cách nào khu động được lực lượng bên ngoài của tu sĩ. Uy năng của Phần thiên diệt địa phần nhiều là do bản thân pháp lực của tu sĩ gia tăng. Mà pháp thuật của tu sĩ Cao Giai lại muốn lợi dụng nhiều kinh mạch hơn, trải qua gia tăng cũng nhiều hơn, sau khi rời khỏi cơ thể còn hấp thụ Thiên Địa Linh Khí xung quanh, tiếp tục tăng lên uy lực. Ví cơ thể người như một nhà máy, pháp lực như nguyên vật liệu. Hỏa Cầu thuật chính là nguyên vật liệu trải qua một dây chuyền sản xuất đơn giản, sản xuất ra một sản phẩm sơ cấp, sản phẩm này có giá trị rất thấp, thậm chí là thừa. Còn Hỏa Long thuật thì chính là sản phẩm sơ cấp được gia công thêm một lần, giá trị tăng lên gấp mấy lần. “Tu vi rất quan trọng, thuật pháp cũng quan trọng tương tự, không có thuật pháp ngang nhau thì không cách nào phát huy ưu thế pháp lực của tu sĩ Hợp Thể kỳ.” Vương Hạo vừa tìm tòi, vừa thôi động pháp lực đi khắp trong kinh mạch. Hắn hiểu rõ cơ thể mình, dù là một đầu kinh mạch nhỏ xíu, qua nhiều năm như vậy, tác dụng của chúng hắn cũng đã làm rõ được. Đối với hắn mà nói, tự sáng tạo ra một môn Thần Thông hoặc Công pháp cũng không phải là chuyện quá khó khăn. Đương nhiên, đó là với tu sĩ ở cảnh giới thấp. Đối với cảnh giới Hợp Thể, sự hiểu biết của hắn vẫn chưa đủ, việc tự sáng tạo công pháp Thần Thông tương ứng trước mắt vẫn là chưa thể, ít nhất trong thời gian ngắn là không thể. Bất quá, Vương Hạo cũng không cần hoàn toàn tự sáng tạo, chỉ cần cải tiến chút là được, ví dụ như cho Ngũ Hành Thần Lôi trải qua nhiều kinh mạch hơn, từ đó có thêm uy lực. Hắn chỉ cần nghiên cứu bộ phận thừa ra này. Bộ phận này nhìn thì có vẻ khó khăn nhất, nhưng mỗi môn Công pháp Thần Thông đều có quy luật, chỉ cần Vương Hạo đi theo quy luật này mà gia tăng chút, cũng không phải là không được. Chỉ cần cho hắn thời gian nhất định là có thể. “A!” Đột nhiên, một tiếng kinh hô cắt ngang sự tìm tòi của Vương Hạo. Hắn vội ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mọi người cùng nhau nhìn về phía một chiến trường, ai nấy đều lộ vẻ khó tin, đó là chiến trường của Vương Linh Nhi. Sắc mặt Bồ Tinh Diệu trắng bệch, trông gầy gò hơn trước nhiều, cánh tay trái đã bị gãy, hai mắt tràn đầy hãi nhiên. Mà tòa tháp thủy tinh bên cạnh hắn đã sớm biến thành một đống đá trắng, bị gió thổi qua là tan. “Kết thúc rồi à?” Vương Hạo cũng chẳng để ý gì nữa, dù là hắn cũng không dám chắc có thể chiến thắng Vương Linh Nhi ở cùng cảnh giới. Vương Linh Nhi đứng ở một bên chiến trường, không hề truy cùng diệt tận Bồ Tinh Diệu, nhìn cũng không vui vẻ, dường như chưa đánh đã đời. Thái độ này của nàng khiến Bồ Tinh Diệu vô cùng tức giận. “Ta không phục, ngươi không phải là tu sĩ Nhân Tộc, sao có thể đại diện cho Vương gia?” Sắc mặt Vương Linh Nhi lập tức thay đổi, nàng chắc chắn biết mình khác với các tu sĩ Vương gia, cộng thêm tuổi thơ không hạnh phúc, nàng lờ mờ đã đoán ra, bản thân có thể là quái vật. Nàng một mực trốn tránh, hận nhất là khi người khác nói mình khác biệt. “Hỏng bét,” Vương Hạo nhíu mày, lập tức đi vào chiến trường, cho Vương Linh Nhi một ánh mắt trấn an. “Đừng nghe hắn nói bậy, mỗi người đều có sự khác biệt, quên những lời ca ca đã nói với ngươi trước đó sao? Đó là ưu thế của ngươi chứ không phải là khuyết điểm của ngươi!” “Ca ca, ta không sao,” Vương Linh Nhi mỉm cười, sát khí trên mặt tiêu tan, nàng không muốn để Vương Hạo lo lắng. “Vương đạo hữu, tiểu hữu này khí tức nhìn rất đặc biệt, nàng không phải là người của Vương gia các ngươi đấy chứ?” Thấy Vương Hạo đến, Bồ Cảnh Phong cũng vội vàng vào chiến trường, quan sát một chút rồi lạnh lùng nói. “Ha ha, thua là thua, không cần tìm cớ, các hạ là không chấp nhận thua?” Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, ánh mắt lạnh băng nhìn chằm chằm Bồ Cảnh Phong. “Hừ, nếu có thể mời người bên ngoài tham chiến, ngươi cho rằng Bồ gia ta không mời được sao? Trận này không thể tính!” Liên quan đến quyền sở hữu mấy hòn đảo, Bồ Cảnh Phong hiển nhiên sẽ không dễ dàng tính toán như vậy. “Ngươi nói không tính là không tính? Xem ra Bồ gia là không muốn cùng Vương gia ta hòa bình chung sống rồi, cũng tốt, vậy hôm nay ta liền lãnh giáo chút cao chiêu của các hạ!” Dứt lời, Vương Hạo khẽ động chân, liền hướng không trung bỏ chạy. Hắn làm vậy không phải là nhất thời nổi hứng, một là có thể chuyển hướng sự chú ý của mọi người, tạm thời xua đi lòng hiếu kỳ của họ với Vương Linh Nhi, thứ hai, hắn cũng vừa kịp thử nghiệm Thần Thông mới vừa cải tiến. Chỉ khi trải qua thực chiến mới có thể biết được hiệu quả để tiếp tục cải tiến. Bồ Cảnh Phong lập tức ngây người ra, hắn không ngờ Vương Hạo tính tình lại bạo như vậy. Hắn chỉ là nghi ngờ một chút thôi chứ không có ý gì khác, mà người này đã muốn cùng hắn đánh một trận? Hắn từng thua thiệt trong tay Vương Hạo, đơn độc đối đầu lại không có tự tin có thể thắng. Vương Hạo đã chờ hắn ở trên không, nếu không đi, mặt của hắn coi như vứt đi rồi. Thầm rủa một tiếng không may, Bồ Cảnh Phong cắn răng một cái, hướng phía Vương Hạo đuổi theo. Có nhiều người đang nhìn như vậy, hắn không thể sợ!