Chương 2282: Huyền thiên tàn bảo xuất hiện Bồ Cảnh Phong đối diện Vương Hạo, không dám chút chủ quan nào, hắn dừng bước lại ở vị trí cách Vương Hạo xa vạn trượng, tế ra một lá cờ phướn màu đen cao chừng một trượng, sau khi lá cờ phướn đen lóe lên một hồi ánh sáng đen kịt, liền nổi lên từng đợt gió âm, trong nháy mắt bao phủ khu vực mấy ngàn dặm xung quanh, mây đen cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy vô số ác quỷ dữ tợn, nhiệt độ xung quanh đột ngột giảm xuống, tràn ngập một mùi hôi thối mục rữa.

“Huyền thiên tàn bảo? Loại bảo vật này chẳng phải đều nên nằm trong tay tu sĩ Đại Thừa sao?” Vương Hạo nhướng mày, mắt lộ vẻ kinh ngạc, Bồ Cảnh Phong lại có trong tay một cái Huyền thiên tàn bảo.

Phải biết Huyền thiên chi bảo cả Linh giới cũng không có nhiều, số lượng Huyền thiên tàn bảo cũng sẽ không nhiều hơn, tối đa cũng chỉ khoảng một trăm cái, ở trung thiên đại lục, thực lực của Bồ Cảnh Phong coi như không tệ, nhưng đặt ở toàn bộ Linh giới, hắn Bồ Cảnh Phong chỉ là một nhân vật nhỏ bé không đáng kể, có tư cách gì mà nắm giữ loại bảo vật này?

“Ha ha, ta vốn không muốn lấy ra, đây đều là do ngươi ép ta, Vương Hạo, hôm nay ngươi nhất định c·h·ết ở chỗ này, gia tộc ngươi cũng sẽ theo đó biến mất. Mà tạo nên tất cả những điều này, đều là do ngươi!” Bồ Cảnh Phong mặt lộ vẻ điên cuồng, một khi Huyền thiên tàn bảo bại lộ, với thực lực của hắn rất khó bảo toàn, nhưng giờ cũng không thể nghĩ nhiều như vậy, giết Vương Hạo, Bồ gia bọn hắn có thể một lần nữa giành lại địa bàn đã mất, thậm chí có thể thừa cơ đuổi Nhân tộc ra ngoài, lấy lại địa bàn trước kia của Thủy Linh tộc, sự quật khởi của Bồ gia nằm trong tầm tay.

Tuy rằng nguy hiểm lớn, nhưng lợi ích cũng không nhỏ.

“Ha ha, ngươi cho rằng có được Huyền thiên tàn bảo là có thể làm đối thủ của bản tọa? Ngươi cho rằng sáu vị đạo hữu khác sẽ đứng xem mặc kệ? Cho dù là Doãn Dụ Hoa, cũng sẽ không cam lòng để Huyền thiên tàn bảo rơi vào tay ngươi đâu?” Vương Hạo cười lạnh, toàn bộ Nhân tộc có thể chỉ có một hai kiện Huyền thiên linh bảo hoặc là Huyền thiên tàn bảo, Ngũ Hành Linh Tộc tổng thể yếu hơn Nhân tộc một chút, cái Huyền thiên tàn bảo trong tay Bồ Cảnh Phong đối với Ngũ Hành Linh Tộc chính là chí bảo hạng nhất, tu sĩ Đại Thừa của Ngũ Hành Linh Tộc có thể để bảo vật này ở trong tay Bồ Cảnh Phong sao?

Cho dù hôm nay Bồ Cảnh Phong thắng, cũng không giữ được bảo vật này, thậm chí còn liên lụy cả Bồ gia.

“Hừ, thì sao, đừng hòng kéo dài thời gian, nói thật cho ngươi biết, nơi này đã bị phong tỏa, những người bên ngoài căn bản không nhìn ra chuyện gì đang xảy ra, cứ chịu chết đi!” Bồ Cảnh Phong đã sớm tính toán xong, đợi khi giết Vương Hạo, hắn sẽ đem Huyền thiên tàn bảo giao cho Doãn Dụ Hoa, còn Doãn Dụ Hoa xử lý thế nào, hắn không cần quan tâm.

Bồ Cảnh Phong bấm pháp quyết, trên bầu trời mây đen đồng loạt xuất hiện vô số lệ quỷ màu đen, tính ra hàng trăm con quỷ dữ tợn phát ra một hồi tiếng quỷ khóc thê lương, phảng phất như tiếng gào thét đến từ địa ngục!

Theo tiếng gầm gừ, hàng trăm con quỷ vật từ trong tầng mây leo ra, lơ lửng giữa không trung, ngoài một con quỷ vật Hợp Thể kỳ, còn có sáu con quỷ vật Luyện Hư kỳ và mấy chục con quỷ vật Hóa Thần kỳ.

Lực lượng này đủ để đối phó ba bốn vị tu sĩ Hợp Thể.

Xem ra, Bồ Cảnh Phong đã mưu đồ từ rất lâu, việc Vương Hạo chủ động khiêu chiến lại cho hắn cơ hội!

Rống rống!

Hàng trăm con quỷ vật nhao nhao phát ra tiếng rống to, tiếng quỷ rống làm rung chuyển trời cao, hư không vặn vẹo biến hình, tiếng quỷ rống quanh quẩn liên tục không ngừng trong quỷ vực đen như mực!

Mặt Vương Hạo lộ vẻ thống khổ, cau mày, dường như đầu muốn nổ tung!

Hắn chống đỡ mấy lớp phòng ngự, pháp lực mênh mông như hồng thủy tràn ra.

“Ha ha ha!” Bồ Cảnh Phong cười to, “Vô dụng, dù là Hợp Thể hậu kỳ cũng không thoát khỏi khóc hồn rống!” Khóc hồn rống là một loại linh thuật cao giai, nghe đồn rằng vạn con quỷ vật Nguyên Anh kỳ cùng lúc triển khai pháp thuật này, ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng không dám đối chọi, một trăm quỷ vật Hóa Thần kỳ triển khai pháp thuật này, tu sĩ Hợp Thể cũng phải nuốt hận tại chỗ.

Cái Huyền thiên chi bảo này vẫn còn là tàn phá, nếu là hoàn hảo không chút tổn hại, giờ phút này Vương Hạo đã chết rồi!

Trong cơ thể Vương Hạo khí huyết cuồn cuộn, trong đầu tràn ngập một luồng sát ý, hắn dường như đang ở trên một Cổ Chiến Trường, vô số tu sĩ cao giai đang chém giết lẫn nhau, khí huyết ngút trời!

“Dựa vào nguyên thần cường đại của ta mà cũng không chịu nổi sao?” Vương Hạo lẩm bẩm, hai mắt chậm rãi chuyển thành màu đỏ máu, ngay khi hắn sắp mất lý trí, đồ án Phượng Hoàng trước ngực hắn bỗng nhiên phóng to hào quang, theo từng tiếng phượng hót dồn dập, Vương Hạo khôi phục lại thanh tỉnh!

Hắn ngẩng đầu lên nhìn, một bàn tay quỷ màu đen lớn hơn trăm trượng đã xuất hiện trên đỉnh đầu.

Một luồng sức mạnh kinh người bao trùm xuống, hư không vặn vẹo biến dạng, dường như muốn vỡ ra!

Vương Hạo cảm giác trên vai đang gánh một ngọn núi nặng hàng chục tỷ cân, không thể động đậy.

“Chủ quan rồi, không nên khinh thường người trong thiên hạ,” trong lòng Vương Hạo mơ hồ hối hận, chính mình vẫn là không cẩn thận, đã quá sớm xông lên rồi!

Nhưng với cường độ thân thể của hắn, chỉ một bàn tay quỷ không thể giết được hắn!

“Quả nhiên có chút bản lĩnh, ta xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu,” Bồ Cảnh Phong nộ quát một tiếng, mây đen xa xa cuồn cuộn, hóa thành hai thanh đại kiếm ô quang loang loáng, trên chuôi kiếm có một cái đầu quỷ dữ tợn sống động như thật, đầu quỷ phát ra tiếng quỷ ô ô khóc than, làm đầu óc Vương Hạo lập tức quay cuồng, khí huyết cuồn cuộn.

Tâm niệm Vương Hạo vừa động, ánh lửa ngoài thân đại phóng, bỗng hóa thành một con Huyền Hỏa Phượng Hoàng lớn ngàn trượng, quanh thân bốc cháy ánh lửa chói mắt, xua tan hết mây quỷ âm khí bao quanh.

Ầm ầm, Huyền Hỏa Phượng Hoàng phun ra hai viên hỏa cầu cực lớn, trong nháy mắt làm tiêu diệt hai thanh quỷ kiếm lóe ra ô quang.

“Sao có thể? Vương gia ngươi sao có thể có Chân Linh Huyết Mạch?” Bồ Cảnh Phong khó tin.

“Dù thế nào đi nữa, hôm nay ngươi nhất định phải c·h·ết ở đây,” Bồ Cảnh Phong điên cuồng hét lớn, bàn tay quỷ màu đen hung hăng lóe lên, mạnh mẽ vỗ xuống.

Huyền Hỏa Phượng Hoàng phát ra một tiếng phượng gáy, một tiếng xé gió chói tai vang lên, sau đó lông vũ màu đỏ dày đặc bắn ra, một thoáng sau, biến thành từng thanh phi kiếm màu đỏ dài ba thước, chém về phía bàn tay quỷ màu đen!

Ầm ầm!

Một tiếng vang chấn thiên động địa, bàn tay quỷ màu đen bị vô số vũ kiếm chém vỡ, hóa thành một mảng lớn âm khí, bao phủ cả khu vực hơn mười dặm!

Khí lãng khổng lồ quét sạch bốn phương, vài hòn đảo nhỏ trong nháy mắt bị lật tung, hóa thành bụi đất!

Mấy tu sĩ đang quan chiến bên ngoài bị khí lãng cuốn trúng, lập tức bay văng ra ngoài, lục phủ ngũ tạng trong nháy mắt vỡ nát, bỏ mạng!

Bị cuốn vào đấu pháp của tu sĩ Hợp Thể, không phải là chuyện tốt, cũng không biết ai cho bọn hắn cái gan, dám đến gần nơi này!

Trong quỷ vực âm phong nổi lên từng trận, vạn quỷ gào thét, mây đen cuồn cuộn, nhưng không thể ngăn được Huyền Hỏa Phượng Hoàng!

Do nguyên nhân công pháp và thần thông, Vương Hạo không cách nào phát huy ra thực lực vốn có của Hợp Thể kỳ, nhưng đó là trước khi biến thân, hắn ở Hỏa Phượng tộc nắm giữ thân phận Thánh Chủ, gần như xem hết các trân tàng của Hỏa Phượng tộc, nên rất rõ về việc làm thế nào để tận dụng biến thân phát huy ra uy lực lớn nhất.

Trước đây hắn không muốn bại lộ bí mật này, để tránh bị Phi Linh tộc điều tra đến, nhưng giờ không thể quan tâm đến những điều này!

Từng tiếng phượng hót vang lên, một con Phượng Hoàng ngàn trượng giương cánh bốc lửa thoát ra từ trong quỷ vực, mà quỷ vực bị xé làm đôi, phi tốc khuếch tán sang hai bên!

Nhưng Vương Hạo cũng không khá hơn là bao, Huyền Hỏa Phượng Hoàng trông có chút chật vật, trên thân rụng lông vũ!

Hắn vừa mới thoát khốn, Bồ Cảnh Phong lại vung cờ phướn màu đen lên, mấy trăm con lệ quỷ nhao nhao phun ra từng đạo sợi tơ màu đen mảnh nhỏ, hướng về phía Huyền Hỏa Phượng Hoàng che phủ tới!

Vô số sợi tơ đan thành màng lưới, bao phủ cả bầu trời Phương Viên trăm dặm!