"Pháp tắc chi tia? Huyền thiên chi bảo quả nhiên không tầm thường!" Huyền Hỏa Phượng Hoàng hai mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trong nháy mắt bị tấm võng lớn màu đen bao lại, nó không ngừng vỗ cánh, bất quá không có tác dụng gì, dùng pháp tắc biên chế lưới lớn căn bản là không có cách tránh thoát, ngược lại càng ngày càng gấp! Hư Không một hồi vặn vẹo, màu đen quỷ thủ một lần nữa hiển hiện, mang theo một hồi tiếng rít, mạnh mẽ rơi xuống! Huyền Hỏa Phượng Hoàng phát ra dồn dập tiếng phượng hót, nhưng không có tác dụng gì, thân thể giống như diều bị đứt dây, bị đập bay ra ngoài, nặng nề mà rơi vào mặt biển! Nhưng ngay lúc này, Huyền Hỏa Phượng Hoàng bỗng nhiên linh quang lóe lên, hóa thành điểm điểm linh quang, biến mất không thấy! Nơi nào đó Hư Không một hồi vặn vẹo, một đạo hỏa quang bỗng nhiên xuất hiện, Huyền Hỏa Phượng Hoàng lại xuất hiện, bất quá trên người nó vẫn như cũ buộc chặt lấy màu đen lưới lớn, những pháp tắc chi tia này căn bản không bị ảnh hưởng. Huyền Hỏa Phượng Hoàng bên ngoài thân bắn ra nồng đậm ánh lửa, Hư Không cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, tấm võng lớn màu đen không nhịn được thiêu đốt, chậm rãi tiêu tán! Bồ Cảnh Phong nào có không biết mình bị lừa, trước đó đánh bất quá một cái giả thân, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, mấy cái lệ quỷ lôi cuốn lấy mây đen, hoặc là hóa thành lợi kiếm, hoặc là hóa thành trường thương, hướng phía Vương Hạo kích xạ mà đến! Huyền Hỏa Phượng Hoàng một Trương Khẩu, phun ra một cỗ ngọn lửa màu đen, ngọn lửa màu đen một cái mơ hồ, hóa thành nhiều phần, cùng những cái kia lệ quỷ hóa thành pháp Khí chạm vào nhau. Mấy cái lệ quỷ phát ra tiếng kêu thê lương, bay rớt ra ngoài! "Hừ, Bồ đạo hữu bảo vật không tệ, nhưng ánh mắt có chút không dùng được a!" Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, khinh thường giễu cợt nói, vẻn vẹn cái này mấy loại công kích, còn chưa đủ để đối với hắn cấu thành uy hiếp, lấy Phượng Hoàng thân thể thi triển Hỏa Chi pháp Tắc, làm ít công to, đối phó vẫn là cực kì khắc chế quỷ vật, cho dù là Huyền thiên tàn bảo, Vương Hạo cũng có lòng tin chiến thắng. Quỷ vực bị phá, bên này đại chiến đã bị mấy vị Hợp Thể tu sĩ nhìn thấy, bọn hắn nhao nhao lộ ra ánh mắt kinh hãi, bọn hắn căn bản không nghĩ tới hai vị Hợp Thể sơ kỳ, có thể đánh tới tình trạng như thế. "Là Huyền thiên chi bảo, chỉ có Huyền thiên chi bảo có như thế uy lực, không nghĩ tới Bồ Cảnh Phong cất giấu một cái Huyền thiên chi bảo, đây là bị bức đến tuyệt cảnh, không thể không lấy ra sao?" "Có thể kia Vương Hạo lại là chuyện gì xảy ra? Căn cứ tình báo của chúng ta, Vương Hạo chính là Phi Thăng tu sĩ, đến Linh giới bất quá một ngàn năm trăm năm, hắn không có khả năng có Chân Linh Huyết Mạch a!" "Mỗi vị Hợp Thể tu sĩ đều có cơ duyên, có lẽ hắn chính là đạt được Chân Linh truyền thừa, mới lấy trở thành Hợp Thể tu sĩ, ai! Lại một cái Chân Linh Thế Gia a, Nhân Tộc càng ngày càng khó đối phó!" Doãn Dụ Hoa ba người đơn giản giao lưu, cũng đã tới gần chân tướng của sự thật. Cùng lúc đó, Lý phu nhân, Viên Thiên Nhất, Uông Như Hải ba người cũng đang trao đổi. "Hai vị đạo hữu, Huyền thiên chi bảo đều xuất hiện, các ngươi cũng không có cái gì ý nghĩ?" Uông Như Hải trước tiên mở miệng nói. "Có ý tưởng lại như thế nào? Thủy Linh Tộc trọng binh ở đây, chúng ta chính là đoạt, cũng không tốt đoạt tới, hơn nữa thứ này không phải chúng ta bất kỳ một nhà có thể bảo trụ, cướp đến tay, ngược lại sẽ biến thành mục tiêu công kích, phải biết xung quanh Dị Tộc giờ phút này đang nhìn chằm chằm đâu, Huyền thiên chi bảo rơi vào ngươi trong tay ta, quả thật lấy họa chi đạo!" Lý phu nhân mười phần thanh tỉnh nói, nàng kỳ thật không muốn phức tạp, lần này Lý Gia đạt được chỗ tốt đã đủ nhiều, cần phải thật tốt tiêu hóa một hồi khả năng chuyển hóa thành thực lực, nàng không muốn sinh ra cái gì gợn sóng! "Lý đạo hữu nói không sai, nếu là lão phu không nhìn lầm, kia cũng không phải là hoàn chỉnh Huyền thiên chi bảo, mà là một cái Huyền thiên tàn bảo, giá trị không có cao như vậy, thời buổi rối loạn, chúng ta không thích hợp phức tạp, củng cố ở hiện hữu địa bàn mới là trọng yếu nhất!" Viên Thiên Nhất phụ họa nói, lần này Viên gia cũng chiếm cứ một đầu Thất Giai Linh Mạch, hắn vẫn là rất hài lòng, Huyền thiên chi bảo, cho dù là tàn phá, cũng là người người đều muốn, vấn đề là muốn có bản lĩnh bảo trụ mới được. Đều là đã sống mấy Vạn Năm lão quái vật, bọn hắn có thể sẽ không dễ dàng xúc động, dẫn đến chính mình cùng Gia Tộc đều rơi vào vạn kiếp bất phục tình trạng. "Ha ha, Uông mỗ đương nhiên không có muốn làm của riêng, có thể nếu là chúng ta giành lại đến đưa cho ly tiền bối đâu?" Uông Như Hải hai mắt nhíu lại, đưa ra một cái nhường Viên Thiên Nhất cùng Lý phu nhân đều có chút động tâm đề nghị. Uông Như Hải trong miệng ly tiền bối gọi là Ly Nguyên Đạo, đến từ Linh Tiêu tông, là Nhân Tộc ba nhà Đại Thừa thế lực một trong, cùng hai vị khác lâu dài không lộ diện Nhân Tộc Đại Thừa khác biệt, Ly Nguyên Đạo tấn thăng bất quá Vạn Năm, mười phần sinh động, Linh Tiêu tông cũng đang đứng ở khuếch trương thời kì, đối Huyền thiên tàn bảo khẳng định là cực kì cảm thấy hứng thú. Nếu có thể dâng lên bảo vật này, bọn hắn ba nhà nhất định có thể đạt được Ly Nguyên Đạo che chở, cũng tất nhiên có thể được tới một chút đền bù, tỉ như tinh tiến tu vi đan dược, hay là đột phá Hợp Thể bí pháp chờ một chút. Bọn hắn chủ động hiến vật quý, Ly Nguyên Đạo tuyệt sẽ không hẹp hòi. "Như thế một ý kiến hay, bất quá cần hành sự tùy theo hoàn cảnh, đây chính là Huyền thiên chi bảo, ngươi ta chịu truy cập, làm không cẩn thận muốn trọng thương rơi xuống cảnh giới!" "Đây là tự nhiên, xem trước một chút thủy Linh Tộc bên kia ứng đối như thế nào, bọn hắn nếu như không ra tay, chúng ta cũng không xuất thủ, nhường Bồ Cảnh Phong trước cùng Vương đạo hữu liều lên một hồi." "Lại nói Vương đạo hữu Khí Vận không thấp a, đi một chuyến Huyền Linh đại lục, vậy mà thật đạt được Phi Linh Tộc truyền thừa? Hắn Chân Linh Biến Thân thuật, hẳn là từ trong Phi Linh Tộc Hỏa Phượng Tộc học được!" "Biến Thân thuật có thể tùy tiện học không đến, cần thể nội Chân Huyết chèo chống, chính là chúng ta Chân Linh Thế Gia cũng chỉ có mấy cái hạch tâm tộc nhân có thể biến thân thành công, lại không cách nào duy trì thời gian quá dài, Vương đạo hữu nên được tới Huyền Hỏa Phượng Hoàng Chân Huyết, hơn nữa số lượng không ít!" "Có phải thật vậy hay không Chân Linh Biến Thân thuật? Chẳng lẽ một loại nào đó pháp Tướng hư ảnh?" "Cũng có khả năng, nhưng vô luận như thế nào, thực lực của Vương đạo hữu cần chúng ta một lần nữa nhận biết, đợi chút nữa Vương đạo hữu nếu là có lạc bại dấu hiệu, chúng ta nhất định phải ra tay trợ giúp, nếu không thủy Linh Tộc khả năng thừa cơ nổi lên!" Ba người nghị luận, định ra cách đối phó. Bọn hắn đều từ trên người Vương Hạo cảm nhận được uy hiếp, thậm chí sinh ra bóp chết Vương Hạo suy nghĩ. Nhưng giờ phút này tuyệt không phải nổi lên cơ hội, bởi vì Vương Hạo một khi bỏ mình, bằng cho bọn hắn mượn ba nhà, là không cách nào ngăn cản thủy Linh Tộc, tới tay lợi ích có thể muốn toàn giao ra, mưu đoạt Huyền thiên tàn bảo càng là một chuyện cười. Bất luận kẻ nào đều không thích mạnh hơn mình người của đại ở bên cạnh, giường nằm chi bên cạnh, há để người khác ngủ ngáy. Nhưng Vương Hạo dù sao cũng là Nhân Tộc, bọn hắn cạnh tranh đồng thời cũng là một cái chỉnh thể, cường giả nếu là không cách nào ngăn chặn, kia còn có một loại lựa chọn, chính là đi theo, cường giả ăn thịt, bọn hắn ăn canh. Vương Hạo hiện tại chính là một vị còn chưa hoàn toàn trưởng thành cường giả, Viên Thiên Nhất bọn người suy nghĩ một phen về sau, hiển nhiên biết phải làm sao đối với mình có lợi nhất! Vương Hạo cùng bọn hắn không cừu không oán, còn có chút giao tình tại, bọn hắn cũng không phải tâm tư đố kị rất mạnh người, giết Vương Hạo được lợi lớn nhất chính là thủy Linh Tộc cùng cái khác Dị Tộc, mà không phải bọn hắn! Cho nên bất luận bọn hắn đối Vương Hạo cỡ nào kiêng kị, giờ phút này đều phải cùng Vương Hạo đứng chung một chỗ. Cùng lúc đó, huyền trên người Hỏa Phượng Hoàng cũng có mới biến hóa, chiêu thức càng thêm sắc bén, không có trước đó cứng nhắc. Vương Hạo tấn thăng thời gian không dài, dù cho học được Hỏa Phượng Tộc tinh diệu thuật pháp, cũng không có vận dụng cơ hội, đơn giản mà nói, chính là độ thuần thục không đủ, dẫn đến biến thân về sau, vẫn như cũ bị trong tay Bồ Cảnh Phong Huyền thiên tàn bảo áp chế. Nhưng theo thời gian kéo dài, hắn càng ngày càng thuận buồm xuôi gió! "Hóa ra là dạng này! pháp tắc vận dụng cũng không phải là phức tạp như vậy!" Vương Hạo lộ ra vẻ chợt hiểu, có đôi khi cái gọi là cái gì cao thâm huyền diệu, bất quá chỉ là một tầng giấy cửa sổ, xuyên phá, phía trước chính là đường bằng phẳng. Theo lời của hắn lời nói, một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm theo huyền trên người Hỏa Phượng Hoàng tuôn ra, lập tức bao lại một đầu Luyện Hư kỳ quỷ vật! Quỷ vật tiếp xúc màu đỏ hỏa diễm, lập tức rít gào lên âm thanh, bị thiêu đốt được toát ra khói xanh! Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn sau, Luyện Hư kỳ quỷ vật bay rớt ra ngoài, giống nhau đốt hỏa diễm thiêu đốt phượng trảo từ trên trời giáng xuống, đập vào Luyện Hư quỷ vật trên thân, kéo xuống một mảng lớn huyết nhục! Ngũ Quang tộc có ngũ sắc thần quang, Hỏa Phượng Tộc giống nhau có thủ đoạn cuối cùng, chính là cái này màu đỏ Huyền Hỏa. Này hỏa ẩn chứa Hỏa Chi pháp Tắc, cơ hồ có thể thiêu tẫn vạn vật!