Chương 2284: Giết Ngay Tức Khắc Quỷ Vật Hợp Thể Kỳ

Thấy cảnh này, sắc mặt Bồ Cảnh Phong đại biến, lắp bắp nói: “Ngươi rốt cuộc là ai? Chân Linh Thế Gia của Nhân Tộc cũng không làm được đến mức này.”

Giao chiến lâu dài với Nhân Tộc, hắn rất quen thuộc Nhân Tộc, những cái gọi là tu sĩ Chân Linh Thế Gia cũng chỉ dùng Biến Thân thuật vào thời điểm then chốt, gia tăng một chút thực lực mà thôi, căn bản không thể duy trì lâu dài!

“Đó là ngươi kiến thức hạn hẹp, hiện tại nhường ra chỉ thủy đảo, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết!”

Ánh mắt Vương Hạo lạnh băng, trước đó cũng vì nguyên nhân của hắn, mới dẫn đến chiến sự căng thẳng, bây giờ vấn đề bản thân đã giải quyết hơn phân nửa, trừ khi tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ đến đây, nếu không không ai ngăn được hắn!

“Nhường ra chỉ thủy đảo? Hừ, Vương đạo hữu khẩu khí lớn thật, ngươi đây là muốn xé bỏ hiệp ước vừa mới ký kết sao?” Nơi xa một giọng nói bay đến, Doãn Dụ Hoa mang theo hai gã tu sĩ Hợp Thể khác xuất hiện ở gần đó.

“Hừ, cũng không nhìn xem mình là thứ gì, miệng còn hôi sữa, mà dám mở miệng nói càn?” Lão giả họ Du cười lạnh nói.

Huyền thiên chi bảo xuất hiện, những tu sĩ Hợp Thể này của bọn họ, nhất định phải đánh một trận mới được, bọn họ sẽ không cho phép Bồ Cảnh Phong thất bại, một khi Huyền thiên chi bảo rơi vào tay Nhân Tộc, Thủy Linh Tộc của bọn họ chỉ có thể lâm vào tình thế bất lợi hơn!

“Du đạo hữu, ngươi tạm thời ngăn cản ba Nhân Tộc kia một chút, chờ chúng ta trước làm thịt tiểu tử này rồi sẽ giúp ngươi,” Doãn Dụ Hoa dặn dò.

Bọn họ nhìn ra Vương Hạo khó đối phó, muốn tiêu diệt chỉ có thể lấy đông đánh ít!

“Muốn động thủ sao? Các vị có thể đừng hối hận, đầu của các ngươi Vương mỗ nhận,” Vương Hạo cười lạnh.

“Đã hắn muốn tìm chết, vậy thành toàn cho hắn, giữ lại người này, sau này nhất định sẽ thành họa lớn cho Thủy Linh Tộc ta!” Doãn Dụ Hoa lạnh giọng nói.

Ba đánh một, lại có Huyền thiên chi bảo hỗ trợ, phần thắng rất lớn.

Về phần Viên Thiên Nhất bọn người, bọn họ đã rất quen thuộc, phái ra một vị tu sĩ Hợp Thể ngăn cản một lát cũng không khó, hơn nữa bọn họ mơ hồ cảm thấy Viên Thiên Nhất bọn người sẽ không liều mạng giúp Vương Hạo.

Ầm ầm, trong nháy mắt, bốn vị tu sĩ Hợp Thể đã đại chiến trên không trung.

Viên Thiên Nhất bọn người liếc nhau, thả người bay lên không trung, cùng lão giả họ Du giao chiến.

Hai tộc nhân viên còn lại lập tức có chút khó hiểu, nhưng theo việc một tên Luyện Hư Nhân Tộc trên lôi đài bị giết, hỗn chiến cũng bắt đầu.

“Thủy Linh Tộc xé bỏ điều ước hòa bình, đây là một cái bẫy, mọi người theo ta giết ra ngoài!”

Quý Tiểu Đường cao giọng la lên, hiệu triệu tộc nhân tụ tập một chỗ, xông về phía tu sĩ Bồ gia.

Ngay lúc này, một hồi tiếng quỷ khóc thê lương vang lên, mấy trăm con quỷ vật Hóa Thần kỳ phát ra gào thét, lúc gần lúc xa, liên tục không ngừng.

Quý Tiểu Đường bọn người nghe thấy tiếng quỷ khóc, trong nháy mắt bắt đầu cuồng bạo, ánh mắt của họ biến thành huyết hồng sắc, sát ý lan tràn, bất quá mục tiêu của họ đã biến thành người bên cạnh!

“Bồ đạo hữu, giao thủ với bản tọa thì chớ phân tâm, nếu không bản tọa không ngại giết sạch tộc nhân Bồ gia ngươi trước!”

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, từng đạo vũ kiếm màu đỏ bay ra, trong nháy mắt chém xuống mấy chục con quỷ vật Hóa Thần, trận pháp bị phá, tiếng quỷ khóc cũng biến mất, Quý Tiểu Đường bọn người rất nhanh khôi phục thanh tỉnh!

Một hồi linh quang lóe lên, một đoàn năng lượng thể màu lam to lớn bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Vương Hạo, năng lượng kinh khủng đang lưu động, dường như sau một khắc liền muốn nổ tung!

Cùng lúc đó, hư không một hồi vặn vẹo, một cái bàn tay băng tinh lớn bỗng nhiên xuất hiện, còn chưa hạ xuống, một cỗ hàn khí khó mà chịu đựng dẫn đầu đánh tới, phảng phất muốn đóng băng thiên địa!

Bồ Cảnh Phong bị Vương Hạo cảnh cáo, không dám ra tay với tu sĩ Vương Gia nữa, lúc này đổi phương hướng, vung cờ phướn, ngưng tụ ra một cái vòng xoáy màu đen trong biển rộng, vòng xoáy đó như lối vào Địa ngục, có thể thôn phệ tất cả.

Một lực hút khó mà ngăn cản xuất hiện, ở cách xa, một ít tu sĩ cấp thấp đều không thể ổn định thân hình, bị hút vào trong đó, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không phát ra được đã biến mất!

Một con quỷ vật Hợp Thể kỳ to lớn theo trong vòng xoáy xuất hiện, duỗi cánh tay, định bắt lấy Huyền Hỏa Phượng Hoàng!

Một tiếng phượng hót vang dội vang lên, một mảng lớn hỏa diễm màu đỏ bay ra, bao phủ phạm vi mấy ngàn dặm, cả bầu trời đều bị chiếu sáng, đá núi tan chảy, nước biển sôi trào, dường như mấy vạn ngọn núi lửa cùng một chỗ phun trào!

Bàn tay băng hay là quỷ vật Hợp Thể kỳ, cùng công kích của Doãn Dụ Hoa, vừa gặp phải ánh lửa đã tan biến trong nháy mắt!

Hai mắt Huyền Hỏa Phượng Hoàng ngưng tụ, cột sáng màu Xích Kim bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng phòng ngự của quỷ vật Hợp Thể kỳ, lưu lại hai lỗ lớn trên ngực nó.

Quỷ vật Hợp Thể kỳ hét thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài, thân thể nó bốc ra cuồn cuộn khói xanh, khí tức không ngừng giảm xuống, giống như sắp tiêu tán đến nơi!

Nó còn chưa đứng vững, một đạo thiểm điện Xích Kim bay vụt đến, một hồi tiếng sấm lớn vang lên, ngọn lửa nóng rực cùng vô số hồ quang điện che khuất thân thể của nó.

Quỷ vật Hợp Thể kỳ phát ra tiếng kêu thê lương, vô số âm khí đen như mực tuôn ra, cố dập tắt ngọn lửa, đỉnh đầu nó hư không bỗng nhiên vỡ ra, một móng phượng lớn đối diện rơi xuống!

Ngay sau đó một tiếng nổ lớn, thân ảnh quỷ vật Hợp Thể kỳ tán loạn, hóa thành một đoàn âm khí!

Mà lá cờ màu đen trong tay Bồ Cảnh Phong phát ra nổ vang, trở nên càng tàn phá, nhưng vẫn chưa hoàn toàn hư hao, còn có thể sử dụng!

Từ khi Vương Hạo ra tay, cho đến diệt sát quỷ vật Hợp Thể kỳ, chỉ mới mấy hơi thời gian.

Vương Hạo luyện hóa xá lợi Phượng Hoàng không phải Linh Vật tầm thường, đó là một vị Thánh Chủ Hỏa Phượng Tộc Hợp Thể kỳ cô đọng một thân tu vi thành, sau khi hoàn toàn luyện hóa không chỉ tăng lên huyết mạch của Vương Hạo, còn giúp hắn có thể sử dụng tuyệt đại đa số thần thông cơ bản của Hỏa Phượng Tộc.

Điều này giống như truyền công, chỉ cần một chút thời gian tiêu hóa, làm quen thôi!

Hỏa Phượng Tộc thật sự là một trong mười hai tộc Phi Linh, so với Thủy Linh Tộc mạnh hơn không chỉ một bậc, Huyền Thiên tàn bảo này ở trong tay Bồ Cảnh Phong cũng không phát huy ra thực lực thật sự!

Bồ Cảnh Phong ba người lúc này trợn mắt há hốc mồm, bọn họ khó mà chấp nhận kết quả này, đây chính là quỷ vật có thể so với tu sĩ Hợp Thể, sao lại bị tùy tiện diệt sát như vậy?

“Nhất định phải giết hắn, nếu không Thủy Linh Tộc ta sớm muộn sẽ chôn mình vào chỗ tử địa này!”

Sắc mặt Doãn Dụ Hoa hung ác, tế ra một cái tiểu ấn màu xanh, tiểu ấn đón gió lớn lên, linh lực kịch liệt bạo động.

Bồ Cảnh Phong cũng biết không giết Vương Hạo, người xong đời trước hết chắc chắn là Bồ gia bọn họ, lúc này không quan tâm thương thế, lần nữa thôi động lá cờ màu đen!

Ô ô! Mấy trăm con quỷ vật đồng thời phát ra một tiếng quái hống, một làn sóng âm màu đen hình thành, đánh về phía Vương Hạo.

Vương Hạo không hề sợ hãi, trong đôi mắt lần nữa bắn ra ánh sáng Xích Kim.

Ánh sáng Xích Kim và sóng âm chạm vào nhau, lập tức vỡ tan, khí lãng cuồn cuộn.

Đúng lúc này, tu sĩ họ Du hai tay đẩy, một trận gió lạnh kinh khủng xuất hiện, cuốn lấy Huyền Hỏa Phượng Hoàng, Huyền Hỏa Phượng Hoàng không tự chủ được bay rớt ra ngoài!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng còn chưa rơi xuống đất, đỉnh đầu một hồi thanh quang lóe lên, Doãn Dụ Hoa điều khiển ấn lớn màu xanh đập xuống, còn chưa rơi xuống, một áp lực khó mà ngăn cản đã đè lên người Huyền Hỏa Phượng Hoàng!

Vương Hạo cảm thấy thân thể chìm xuống, ngay cả vỗ cánh cũng trở nên khó khăn!

Doãn Dụ Hoa pháp quyết biến đổi, ấn lớn màu xanh chuyển động, hiện ra mấy phù văn to lớn, bốn phía điêu khắc đầu thú như sống lại, phát ra tiếng gào thét phẫn nộ, ép xuống!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng vội vàng há miệng, phun ra một đoàn ánh lửa màu đỏ.

“Hừ, vô dụng thôi, Thanh Long ấn của lão phu tuy không phải Huyền thiên Linh Bảo, nhưng không phải thứ ngươi có thể chống đỡ!”

Doãn Dụ Hoa quát một tiếng, ấn lớn màu xanh phun ra vô số sợi tơ màu xanh, cuốn chặt Huyền Hỏa Phượng Hoàng, sau đó thanh quang lóe lên, mạnh mẽ nện xuống!

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, ấn lớn màu xanh nện vào người Huyền Hỏa Phượng Hoàng, dư thế không giảm khắc vào một tiểu đảo, trực tiếp nhấn hòn đảo vào đáy biển!

Thấy cảnh này, sắc mặt Viên Thiên Nhất bọn người đại biến, bọn họ chỉ không muốn quá nhanh trợ giúp, để Vương Hạo nếm chút khổ, tốt nhất là bị trọng thương, sau này sẽ không uy hiếp nữa.

Nhưng bọn họ cũng không muốn Vương Hạo cứ vậy mà chết.