"Chương 2285: Huyền Quang Phần Ảnh thuật “Không đúng, lại là huyễn thuật à?” Doãn Dụ Hoa đang thao túng ấn lớn màu xanh, dẫn đầu cảm thấy không thích hợp. Tu sĩ Hợp Thể không dễ chết như vậy, hắn vừa rồi chỉ muốn trấn áp Vương Hạo mà thôi! Đúng lúc này, phía sau bọn họ bỗng nhiên cuồng phong nổi lên bốn phía, ngoài vạn trượng Hư Không một hồi vặn vẹo, Huyền Hỏa Phượng Hoàng một lần nữa hiện thân. Bất quá trông có vẻ uể oải hơn trước đó không ít, hiển nhiên cũng đã phải trả một cái giá rất lớn mới có thể chạy trốn. Hỏa Phượng Tộc có một loại bảo mệnh Thần Thông chí cường, gọi là Niết Bàn, chỉ cần một kích bất tử, liền có thể khôi phục. Đương nhiên, cơ hội Niết Bàn chỉ có một lần, Vương Hạo cũng không định lãng phí vào ba tên người của Thủy Linh Tộc. Hắn dùng một loại đại Thần Thông khác của Hỏa Phượng Tộc, tên là Huyền Quang Phần Ảnh thuật, hao phí nhất định nguyên khí, liền có thể chuyển dời ra ngoài. Ấn lớn màu xanh của Doãn Dụ Hoa có thể khóa chặt khí tức của hắn, hắn dùng độn thuật bình thường để chạy trốn thì ấn lớn cũng sẽ đuổi theo, căn bản không có tác dụng gì, đừng nói là hắn đã bị ấn lớn trói buộc. Huyền Quang Phần Ảnh thuật thì khác biệt, hắn hao phí một phần nguyên khí, tạo ra một “hắn” ở nguyên chỗ mà người bình thường căn bản không thể phân biệt được. Phương pháp này cũng có hạn chế, mỗi lần sử dụng đều phải hao phí một lượng lớn nguyên khí, một trận chiến đấu nhiều nhất có thể dùng ba lần, nếu không thì Vương Hạo cũng không chống đỡ nổi. Gần như cùng lúc Vương Hạo xuất hiện, ba người Doãn Dụ Hoa lần nữa ra chiêu, ấn lớn màu xanh, cờ phướn màu đen, còn có một cây xiên cá bốc lên hàn khí. Ba kiện bảo vật nhằm thẳng vào Huyền Hỏa Phượng Hoàng do Vương Hạo biến hóa mà lao tới. Từng tiếng phượng hót vang lên, ánh lửa quanh thân Huyền Hỏa Phượng Hoàng đại phóng, hai cánh chấn động mãnh liệt, một luồng hỏa diễm mãnh liệt quét sạch ra! Mấy đạo công kích đều bị đánh lui, ngược bay trở về! “Giải quyết ngươi trước rồi nói sau,” Vương Hạo trừng Bồ Cảnh Phong một cái, bị ba người vây công, hắn cũng có chút không ứng phó được, tốt nhất có thể giải quyết một người trước. Ánh lửa lóe lên, Huyền Hỏa Phượng Hoàng hóa thành một mảnh lưu hỏa, tiếng rít vang lên, một luồng khí lưu cường đại rỗng tuếch xuất hiện. Mấy trăm con quỷ vật phát ra tiếng gầm gừ, nhưng tất cả đều vô ích, tốc độ lưu hỏa cực nhanh, trong thoáng chốc đã đốt cháy những quỷ vật này! Một hồi tiếng kêu thảm thiết vang lên, linh quang đủ mọi màu sắc cuồn cuộn, hư không vạn dặm đều bị đốt cháy, rung động ầm ầm, dường như lúc nào cũng có thể sụp đổ! Ba người Doãn Dụ Hoa thầm kêu không ổn, vội vàng tránh đi, nhưng phạm vi bao trùm của lưu hỏa quá lớn, bọn họ căn bản không thể trốn thoát, chỉ trong nháy mắt, đã bị lưu hỏa bao vây. Ba người thi triển thủ đoạn, ba đạo lưu quang khác màu nhanh chóng di chuyển trong biển lửa, lưu hỏa bắt đầu bùng cháy, khí lãng màu đỏ che chắn tất cả đường lui của họ! Mấy hơi sau, linh quang lóe lên, hiện ra thân ảnh của ba người Doãn Dụ Hoa, bọn họ có chút chật vật, trên người thêm mấy vết cháy khét, nhưng đây chỉ là bị thương ngoài da, ảnh hưởng đối với bọn họ không lớn! Nhưng bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh khủng, xung quanh họ là vô số vũ kiếm màu đỏ bao vây, mỗi một chiếc vũ kiếm đều tỏa ra một luồng nhiệt độ kinh người, tựa như tất cả đều là thông thiên Linh Bảo vậy! “Kiếm Trận!” Bồ Cảnh Phong kinh hô, kiếm tu Nhân Tộc là khó dây dưa nhất, những người này thường thường có bệnh trong đầu, một khi bị bọn hắn để mắt tới cơ bản là không chết không thôi, đặc biệt là kiếm tu nắm giữ kiếm Trận, còn khó đối phó hơn! Ngàn vạn vũ kiếm màu đỏ xuyên tới xuyên lui, phát ra một hồi tiếng kiếm reo vang dội, theo ánh lửa lóe lên, ba người Doãn Dụ Hoa chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, bỗng nhiên xuất hiện trong một không gian màu đỏ, phía dưới là biển lửa nham tương đang chảy, bầu trời cũng là màu đỏ, Hỏa Vân nặng nề phiêu đãng, một luồng sóng nhiệt kinh người từ bốn phương tám hướng đánh tới, khiến bọn họ cảm thấy đắng miệng khô lưỡi, da thịt bị thiêu đốt đau nhức. “Vương Hạo, rốt cuộc ngươi muốn thế nào?” Ánh mắt Doãn Dụ Hoa ngưng trọng, với sức chiến đấu Vương Hạo đã thể hiện ra trước mắt, hắn còn dám khinh thị vào đâu nữa! “Ha ha, Vương mỗ muốn thế nào? Vương mỗ vốn định về an tâm tu luyện, nhưng luôn có người kiếm chuyện, tự gây nghiệt thì không thể sống, Vương mỗ liền thành toàn cho các ngươi!” Thanh âm băng lãnh của Vương Hạo từ trên trời truyền đến! Hai người Doãn Dụ Hoa không khỏi nhìn về phía Bồ Cảnh Phong, trong ánh mắt mang theo oán trách, nếu không phải Bồ Cảnh Phong nhúng tay, chất vấn kết quả giao đấu, thì căn bản không có sự tình này. Nếu Bồ Cảnh Phong không tế ra Huyền thiên tàn bảo, mà đàng hoàng đánh một trận, cho dù thua, cũng sẽ không có cục diện như bây giờ. Mặc dù như thế, nhưng bây giờ không phải là lúc trách tội Bồ Cảnh Phong, Doãn Dụ Hoa nhìn lên bầu trời ở đâu đó, hô: “Vương Hạo, ngươi đừng quá tự đại, ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ba người bọn ta? Giết chúng ta, cục diện chỉ càng thêm hỗn loạn, Vương gia ngươi cũng không chiếm được lợi lộc gì!” “Hừ, hôm nay Bồ nào đó dù có liều chết, cũng sẽ không để ngươi được như ý!” Sắc mặt Bồ Cảnh Phong hung ác, hắc quang chói mắt lóe lên trong cờ phướn màu đen, tiếng quỷ khóc sói tru nổi lên dữ dội, vô số sương mù đen trào ra, một cái quỷ thủ khổng lồ nổi lên! Quỷ thủ kia lộ ra răng nanh màu đỏ sậm, liếm môi một cái, nhìn về phía Bồ Cảnh Phong, lộ vẻ khinh miệt! Bồ Cảnh Phong tế ra một thanh Linh kiếm, giơ tay chém xuống, trực tiếp chặt đứt một cánh tay của mình, ném cho quỷ thủ. Quỷ thủ nuốt cánh tay vào, vẫn không vừa lòng mà nhìn về phía Bồ Cảnh Phong! Trong mắt Bồ Cảnh Phong lóe lên tàn khốc, lại bổ một chân của mình xuống, ném cho quỷ thủ. Tu sĩ Thủy Linh Tộc không trọng nhục thể, nhục thân hiện tại của bọn hắn chỉ là Bản Nguyên hư ảo mà thành, chém xuống những thứ đó đều là Bản Nguyên chi lực, là năng lượng tinh thuần nhất! Quỷ thủ nhai nhai nuốt mấy lần, lộ ra vẻ hài lòng. Còn sắc mặt Bồ Cảnh Phong cực kỳ nhợt nhạt, sau trận chiến này, hắn ít nhất phải bế quan tu dưỡng ba trăm năm! Cùng lúc đó, hai người Doãn Dụ Hoa cũng không rảnh rỗi, lần lượt thi triển thủ đoạn của mình, Doãn Dụ Hoa vẫn thúc đẩy ấn lớn màu xanh, che trên đầu, còn lão tu sĩ kia ngưng tụ ra một đầu Băng Long. Chung quanh Băng Long bao phủ một tầng hàn khí, trong hốc mắt trống rỗng thiêu đốt lên hai đoàn hỏa diễm màu trắng! Rống! Theo một tiếng rít, quỷ thủ to lớn theo trong cờ phướn màu đen bò ra, đây cũng là một quỷ vật Hợp Thể kỳ, trong tay nó ấn xuống một đạo Quỷ Nhận màu đen ngàn trượng, khẽ chém một cái, hư không vặn vẹo, dường như muốn vỡ ra! Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, ba người này tiến vào trong Kiếm Trận của hắn, thủ đoạn càng mạnh thì cũng chỉ như đang sử dụng vô không khí, không hề có chút uy hiếp gì với hắn! Hắn tâm niệm vừa động, trong không gian màu đỏ, những đốm lửa quang châm nhỏ xuất hiện, theo gió tăng lên, hóa thành mấy ngàn hỏa cầu thật lớn. Tiếng rít nổi lên, hỏa cầu thật lớn giống như sao băng rơi xuống, đánh về phía ba người Doãn Dụ Hoa! Doãn Dụ Hoa kéo ấn lớn lên, hỏa cầu va vào ấn lớn vỡ nát, hỏa diễm tứ tán, nhất thời không cách nào công phá! Nhưng lực chú ý của Vương Hạo vốn không ở trên người hắn, hỏa cầu vây công Doãn Dụ Hoa và lão giả họ kia nhìn như nhiều, nhưng kỳ thực uy lực không lớn. Trọng điểm công kích của Vương Hạo vẫn là Bồ Cảnh Phong! Quỷ vật Hợp Thể không ngừng vung vẩy Quỷ Nhận, đem hỏa cầu khổng lồ đột kích chém nát. Đột nhiên, những tiếng nổ ùng ùng vang lên, biển lửa nham tương một hồi cuồn cuộn, từng đợt sóng lớn hình thành, cuốn về phía bọn họ, nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao! Vương Hạo nghiên cứu kiếm Trận nhiều năm, sau khi tới Phi Linh Tộc, hắn đã muốn kết hợp với vũ kiếm Thần Thông của Hỏa Phượng Tộc, mưu đồ nhiều năm, mới có uy lực như hôm nay! Những vũ kiếm này đều chứa lực lượng pháp tắc, uy lực không phải loại kiếm Trận bố trí bằng phi kiếm thông thường có thể sánh được!