Ầm ầm, một hồi tiếng vang chấn thiên động địa trôi qua, biển nham tương rực lửa tách ra làm đôi, một thanh cự kiếm khổng lồ cao vạn trượng từ đó xuất hiện, lao thẳng đến Bồ Cảnh Phong mà đến! Cự kiếm đi đến đâu, hư không đều bắt đầu vặn vẹo! Quỷ vật Hợp Thể muốn né tránh, nhưng không có tác dụng gì, thân thể to lớn của nó lại cản trở nó. Nó bất đắc dĩ chỉ có thể giơ Quỷ Nhận lên, nghênh đón cự kiếm màu đỏ. Ầm ầm, một tiếng vang trầm, ngọn lửa đỏ bao trùm một khu vực rộng lớn! “Tán!” Một tiếng hừ lạnh từ trên trời truyền đến, cự kiếm đỏ rực ầm vang tản ra, hóa thành một mảng nham tương nóng hổi lớn, che phủ thân thể của quỷ vật Hợp Thể! Một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, khói xanh cuồn cuộn trên thân quỷ vật, khí tức suy yếu đi không ít! Trên trời lại truyền đến một tiếng trầm đục, một đám Hỏa Vân lớn cỡ trăm dặm xuất hiện, sau khi quay cuồng một hồi, một trận mưa lửa trút xuống, những giọt mưa đó biến thành từng thanh đoản kiếm màu đỏ, lít nha lít nhít lao về phía quỷ vật Hợp Thể! Sau một hồi âm thanh nổ lớn, ánh lửa ngút trời! Sắc mặt của Bồ Cảnh Phong đỏ lên, cuồng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt! Còn chưa kịp phản ứng, một thanh đại kiếm tinh quang bỗng nhiên xuất hiện trước mắt hắn, đối diện chém xuống! “Không……” Bồ Cảnh Phong phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, thân thể bị đại kiếm tinh quang chém thành hai nửa, ngay cả nguyên thần cũng không thể chạy thoát! Doãn Dụ Hoa hai người trố mắt há mồm, Bồ Cảnh Phong nắm giữ Huyền Thiên tàn bảo mà cũng bị giết, bọn hắn còn có thể là đối thủ sao? Lúc này không hẹn mà cùng hóa thành hai chiếc chiến hạm khổng lồ, không biết thi triển loại thủ đoạn gì, vậy mà theo kiếm trận của Vương Hạo xuyên qua ra ngoài! Đương nhiên, Vương Hạo vốn không muốn giết Doãn Dụ Hoa, Thủy Linh Tộc phiền phức xung quanh không ngừng một nhà, sức mạnh của Thủy Linh Tộc bị suy yếu quá mức lợi hại, ngược lại dễ dàng chuốc thêm nhiều phiền toái hơn. Bây giờ như vậy là tốt nhất, hiệp nghị đình chiến sẽ tiếp tục có hiệu lực, bất quá Nhân Tộc chắc chắn phải chiếm được nhiều lợi ích hơn trước kia, đặc biệt là Vương Gia. Bồ Cảnh Phong chết, Bồ gia cũng liền không cần thiết tồn tại, ít nhất hòn đảo Thất Giai kia, Vương Gia muốn lấy được, như vậy Vương Gia sẽ nắm giữ hai tòa đại đảo Thất Giai, một tòa có thể làm đại bản doanh gia tộc, một tòa khác kiến thiết một tòa thành lớn, tốt để khuếch trương thế lực phụ thuộc! Doãn Dụ Hoa hai người bỏ chạy, Vương Hạo cũng không cần tiếp tục duy trì kiếm trận, hắn thu hồi thi thể của Bồ Cảnh Phong và lá cờ tàn phá kia, tâm niệm vừa động, rút đi kiếm trận. Hắn hiện thân, vô số ánh mắt cùng nhau dò xét qua, đều lộ vẻ kinh ngạc. Mà giờ phút này, hai vệt độn quang trên chân trời còn chưa đi xa, chính là hai người Doãn Dụ Hoa đã thoát đi! Tu sĩ họ Du duy nhất ở lại lập tức rơi vào tình cảnh khó xử, nhiệm vụ của hắn là ngăn cản Viên Thiên Nhất ba người, nhưng giờ phút này, hắn lại thành người bọc hậu! Viên Thiên Nhất ba người cũng kinh ngạc, Vương Hạo lấy một địch ba đã không nói, còn giết được một người? Tâm tình của bọn họ vô cùng phức tạp, đã kiến thức thực lực của Vương Hạo, Vương Hạo thần thông hơn người, nếu tiếp tục trưởng thành, khẳng định sẽ vượt trên bọn họ. Hơn nữa, nhìn qua, Vương Hạo dường như có chút liên hệ với Phi Linh Tộc, vậy bối cảnh chẳng phải còn mạnh hơn bọn họ? Bởi như vậy, hành động của bọn hắn cũng có chút lúng túng, ba đánh một, rõ ràng không muốn trợ giúp, Vương Hạo sẽ nhìn bọn họ như thế nào? Nghĩ tới đây, Viên Thiên Nhất âm thầm hối hận, rõ ràng đã kết minh, vẫn tồn tại những ý đồ nhỏ nhặt, e rằng sau này Vương Gia sẽ không còn tín nhiệm bọn họ như vậy nữa! “Có qua có lại, mấy vị đạo hữu, Du mỗ sẽ giữ đúng lời hứa, ta sẽ phái người cho các ngươi giao tiếp cứ điểm, nhưng nhất định phải lập tức ngưng chiến, thả chúng ta rời đi!” Tu sĩ họ Du tâm niệm vừa động, thừa cơ nói, hắn nhìn ra được bên trong Nhân Tộc dường như cũng có chút vấn đề. Mấu chốt hắn trốn khả năng cũng không trốn thoát, chỉ có thể kiên trì nói vài lời, Nhân Tộc muốn trở mặt hoàn toàn, hắn cũng không còn cách nào! “Trước đó đã thỏa thuận, chúng ta Nhân Tộc cũng sẽ không vi phạm hiệp nghị, Du đạo hữu xin cứ tự nhiên, bất quá bên Bồ gia……” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, ý vị sâu xa. “Bồ Cảnh Phong gieo gió gặt bão, tự tiện xé bỏ hiệp nghị, Nhân Tộc xử lý như thế nào, cùng Du mỗ không liên quan,” tu sĩ họ Du lúc này chỉ muốn rời đi, còn quản Bồ gia sống chết ở đâu. “Như thế thuận tiện, phiền Du đạo hữu nói lại với Doãn đạo hữu một chút, mặt khác, cũng mời Du đạo hữu làm chứng,” Vương Hạo hài lòng gật đầu, quay đầu trong tay đem lá cờ đen ném cho Viên Thiên Nhất, nói, “Viên đạo hữu, ngươi giao thiệp rộng, cái Huyền Thiên tàn bảo này, liền giao cho ngươi xử lý, tìm cơ hội dâng lên cho cường giả Nhân Tộc chúng ta!” Tin tức về Huyền Thiên tàn bảo không thể phong tỏa, Vương Hạo cũng không thể giết hết mọi người ở đây, căn bản không thể làm được, ngược lại lá cờ này đã bị hư hại không ra hình dạng, tu bổ rất khó khăn, không bằng dâng ra đi, tránh khỏi phiền toái. Vương Hạo không thiếu Huyền Thiên tàn bảo, hắn có Thiên Thành tử trảm linh đao, còn có Lạn Kha quân cờ. Cùng loại có Huyền Thiên Linh Căn ở nông trường, hơn nữa còn là ba cây, một gốc hắn theo Thiên Lan đạt được Huyền Thiên Kim Đằng, một gốc Bồ Đề bảo thụ, một gốc Huyền Thiên tan Linh Thụ. Huyền Thiên Kim Đằng dễ dàng nhất rèn đúc thành Huyền Thiên Linh Bảo, tác dụng lớn nhất của Bồ Đề bảo thụ là liên tục sản xuất Bồ Đề tử, Bồ Đề tử có tác dụng tăng cường ngộ tính cực lớn đối với tu sĩ! Huyền Thiên tan Linh Thụ cũng bất phàm, trái cây của nó có trợ giúp nhất định đối với việc tiến giai Hợp Thể của tu sĩ. Vương Hạo chọn phương pháp dung hợp Nguyên Linh để tấn thăng Hợp Thể, cũng không sử dụng loại Huyền Thiên Linh Vật này, hiệu quả cụ thể hắn cũng không rõ ràng lắm, nghĩ đến bảo vật được truyền thần kỳ này, hẳn là sẽ có hiệu quả không tệ. Hơn nữa hai người sau này không chừng không thể luyện chế thành Huyền Thiên Linh Bảo, chỉ là hắn chưa có được phương pháp luyện chế mà thôi! “Vương đạo hữu yên tâm, Du mỗ biết phải làm thế nào,” tu sĩ họ Du thấy thế nào lại không biết Vương Hạo đang nghĩ gì, chính là để hắn đem tin tức về Huyền Thiên tàn bảo đã giao cho Nhân Tộc về tuyên dương ra bên ngoài cho cường giả Đại Thừa! Thấy Vương Hạo không ngăn cản, hắn lập tức mang theo tộc nhân rời đi. Tu sĩ cấp thấp của Doãn gia và rót nhà thấy vậy cũng đi theo rời đi, chỉ có tu sĩ Bồ gia mặt xám như tro, Lão Tổ của bọn họ chết rồi, kết quả của bọn họ cũng sẽ không tốt. Có một số tộc nhân Bồ gia muốn thừa dịp hỗn loạn trốn đi, không có gì bất ngờ xảy ra bị chém giết, thậm chí không cần tu sĩ Vương Gia ra tay, các tu sĩ Thủy Linh Tộc khác chủ động thay Vương Hạo giải quyết phiền toái này. Bọn họ chủ yếu sợ tu sĩ Bồ gia đi theo, Nhân Tộc sẽ hiểu lầm điều gì đó. Chết một nhà Bồ họ các ngươi, dù sao cũng hơn tất cả mọi người chết ở chỗ này. Đối với loại cảnh tượng hỗn loạn này, Vương Hạo căn bản lười biếng không quản. Hắn đi đến trước mặt Viên Thiên Nhất bọn người, thản nhiên nói: “Chư vị, Vương Gia ta dự định chiếm lấy đảo Chỉ Thủy, cũng sẽ kiến thiết một tòa thành lớn trên đảo, tiện thể phòng thủ Dị Tộc, các ngươi có ý kiến gì không?” “Hành động lần này của Vương đạo hữu rất tốt, lão phu sao có thể có ý kiến, nếu có chỗ nào cần Viên gia ta giúp đỡ, Vương đạo hữu cứ mở miệng!” Viên Thiên Nhất dẫn đầu đồng ý, Vương Hạo đã giao Huyền Thiên tàn bảo cho hắn xử lý, hắn cũng rõ ràng cũng có thể từ đó được một chút lợi ích, có qua có lại, hắn không có khả năng phản đối Vương Hạo. Huống hồ Bồ Cảnh Phong bị Vương Hạo giết, địa bàn của Bồ gia cũng vốn nên thuộc về Vương Gia tất cả, Vương Hạo cầm về làm gì cũng không cần thương nghị với bọn hắn. Xây dựng thành trì, trên thực tế là rất thiệt, phải đầu tư rất nhiều nhân lực vật lực không nói, tương lai thành trì có được lợi ích cũng không thể chỉ có tu sĩ Vương Gia hưởng thụ, đương nhiên, ngày sau lợi ích lớn cũng là Vương Gia chiếm phần nhiều, nhưng đó là chuyện sau này, đầu tư có thể phải mất mấy ngàn năm thậm chí cả vạn năm mới có thể thu hồi lại! “Lão thân cũng không có ý kiến, không biết cái thành trì này, Vương đạo hữu dự định sắp xếp như thế nào?” Lý phu nhân trầm giọng hỏi, cục diện hiện tại, bọn họ không tiện ngăn cản Vương Hạo xây thành trì, nhưng nếu Vương Hạo muốn nuốt hết lợi ích, bọn họ có thể không đồng ý. Trong lúc bà nói, Uông Như Hải cũng nhìn lại, rõ ràng hai người đứng cùng một phía! “Vương Gia ta muốn bốn thành số định mức, ba vị đạo hữu một nhà hai thành, phí tổn xây dựng bốn nhà cùng nhau chia sẻ, thế nào?” Vương Hạo vẻ mặt ôn hòa thương nghị nói, cách chia này, Vương Gia bị thiệt, dù sao đảo Chỉ Thủy trên danh nghĩa là thuộc về Vương Gia, hắn cũng không tham lam, Vương Gia trước mắt còn rất yếu, mạng lưới quan hệ cũng chưa dệt lên được, chi bằng phân ra, để ba nhà hỗ trợ xây dựng. Nếu mỗi nhà chỉ có một thành, ba nhà cũng sẽ không quá để tâm, Vương Gia nhất định phải chủ đạo tất cả, nhưng Vương Hạo một chút phân ra sáu thành, bọn họ liên hợp lại có thể kiềm chế Vương Gia, sẽ không cần thiết phải như vậy nữa, dù sao đây cũng là biên giới Nhân Tộc, thành trì được xây lên, rất có triển vọng!