Viên Thiên Nhất ba người nhìn nhau, đều thấy được vẻ vui mừng trong mắt đối phương. Uông Như Hải cười nói: “Vương đạo hữu như vậy thì quá thiệt thòi, chi bằng phí tổn xây dựng ba nhà chúng ta cùng góp?” Vương Hạo có thực lực cũng đã khiến hắn khuất phục, Uông Gia không có hùng tâm chí lớn, bằng lòng nể mặt Vương Hạo, từ đó giao hảo với Vương Hạo. Vương Gia hiện tại đã có hai vị tu sĩ Hợp Thể, thực lực của Vương Hạo lại mạnh, tương lai vượt qua Uông Gia bọn họ gần như là điều chắc chắn, đối đầu với Vương Gia, hiển nhiên không phải là lựa chọn tốt. Mấu chốt lần này bọn họ có thể chiếm được tiện nghi, tất cả đều là công lao của Vương Hạo, làm người phải biết cảm ân mới đúng. Tương lai nếu Vương Hạo có thể tiếp tục dẫn dắt bọn họ kiếm lời, làm đàn em cũng có gì không tốt chứ? “Không cần, Vương mỗ còn không thiếu chút Linh Thạch này, chỉ là Vương mỗ quen biết ít người, xây thành trì là một chuyện lớn, ngoài địa bàn và tài chính Vương mỗ có thể cung cấp chút ít, những tài nguyên khác còn phải nhờ vào ba vị!” Vương Hạo khách khí nói, một chút Linh Thạch mà thôi, hắn không để ý. Các tài nguyên tiềm ẩn khác mới quan trọng, nếu không phải Vương Hạo dựng lên thành, khả năng đó cũng sẽ chỉ là một tòa thành không người lui tới. “Vương đạo hữu quả nhiên là người làm nên đại sự, xin cứ yên tâm, Uông mỗ đối với việc xây thành trì cũng có chút kinh nghiệm, chắc chắn sẽ xây thành thật tốt, Vương đạo hữu đã nghĩ ra tên thành chưa?” Uông Như Hải cười tán thán, trước đây khi xây Vân Hoa thành, Uông Gia cũng từng tham gia, kinh nghiệm phong phú! “Cái tên Chỉ Thủy này đã rất hay, không cần đổi, cứ gọi Chỉ Thủy thành là được, đương nhiên, nếu ba vị có ý kiến khác, cũng có thể đổi, Vương mỗ không quan trọng,” Vương Hạo tùy ý nói, hắn cần một tòa thành, tên gì cũng được. Có thành trì, thương mại mới có thể phồn vinh, dân số cũng sẽ theo đó tăng lên, Vương Gia không chỉ có thể thu lợi từ đó, còn có thể thu nạp nhân thủ, tiếp tục chinh phạt Dị Tộc. Theo Vương Hạo, một số người chỉ vùi đầu vào nội đấu của Nhân Tộc quả thực là lãng phí, đến biên giới cùng Dị Tộc liều đao mới có giá trị hơn, hắn xây thành trì, chính là muốn thu hút loại người này đến. Viên Thiên Nhất bọn người đương nhiên không có ý kiến gì, một cái tên mà thôi. “Viên đạo hữu, chuyện Huyền Thiên tàn bảo xin nhờ ngươi vất vả, cần phải cẩn thận một chút, dù sao thế lực Dị Tộc nhắm vào không ít,” Vương Hạo dặn dò. “Vương đạo hữu cứ yên tâm, trước đó chúng ta đã bàn bạc, nếu có thể lấy được Huyền Thiên tàn bảo, sẽ hiến cho Ly Nguyên Đạo bối trước, bất quá Vương đạo hữu hẳn cũng biết, cái Huyền Thiên tàn bảo này đã bị hủy hoại quá nghiêm trọng, khả năng sẽ không có được bao nhiêu ban thưởng,” Viên Thiên Nhất không dám cam đoan, không lấy được thì lại phiền toái. “Vương mỗ vốn không mong muốn ban thưởng gì, chỉ muốn đưa món bảo vật này vào tay người thích hợp, tránh gây tai họa đồng thời cũng có thể tăng cường thực lực Nhân tộc ta, với Ly tiền bối chỉ cần giữ mối quan hệ là được, những thứ khác đều là thứ yếu!” Vương Hạo gật nhẹ đầu, cái Huyền Thiên tàn bảo này là quỷ đạo chi bảo, hắn giữ lại cũng không có ích lợi gì, đưa ra ngoài cũng không đau lòng! Thảo luận vài câu, định ngày xây thành, bốn người liền ai nấy mang theo tộc nhân rời đi. Bọn họ còn rất nhiều chuyện muốn làm, đặc biệt là Vương và Lý gia, bọn họ càng đến gần Bồ gia, Bồ gia không có tu sĩ Hợp Thể, nhưng xung quanh còn có một đám Đại Quân Dị Tộc nhòm ngó, cần phải nhanh chóng phát binh chiếm lấy những nơi hiểm yếu, nếu không chậm chân, có thể sẽ chẳng còn gì! Vương Gia không có trở về Thanh Ly đảo, Tử Vân đảo vốn thuộc về Vương Gia, nơi này gần Chỉ Thủy đảo hơn, ở lại đây chỉnh đốn dễ dàng hơn so với Thanh Ly đảo. “Phu nhân, nàng lập tức ra lệnh, tập trung tộc nhân đến Tử Vân đảo, ngày mai, chúng ta sẽ đi đầu đến Chỉ Thủy đảo, đây là một tòa đại đảo cấp bảy, cũng là địa điểm xây thành, không được sơ suất!” Vương Hạo dặn dò. Tin tức Bồ Cảnh Phong đã chết còn chưa lan truyền, hành động của Dị Tộc sẽ không quá nhanh, Vương Gia cũng không cần quá gấp, nhưng chuyện này vẫn nên nhanh chóng hoàn thành. Theo mệnh lệnh của Vương Hạo, tu sĩ Vương Gia nhanh chóng hành động, Bồ gia đương nhiên vẫn còn chống cự, nhưng không có tu sĩ Hợp Thể che chở, sự chống cự của bọn họ nhất định là công cốc. Trải qua nửa tháng, bao gồm cả Chỉ Thủy đảo, một phần ba địa bàn còn lại của Bồ gia đã bị Vương Gia chiếm được, phần còn lại bị Lý Gia cướp, còn có một số Dị Tộc cũng thừa cơ chiếm chút tiện nghi. Lúc này, tin tức Nhân Tộc và Thủy Linh Tộc đình chiến cũng đã truyền ra, những thế lực nhỏ không dám chống lại, lần lượt đình chiến, các thế lực Mộc Tộc mặc dù không cam tâm, nhưng bọn họ cũng không dám đơn độc đối đầu với Nhân Tộc, chỉ có thể bỏ qua! Trải qua trận này, Vương Gia giành được hai tòa đảo cấp bảy, mười chín tòa đảo cấp sáu, bảy mỏ khoáng cấp cao, một mỏ Linh Ngọc cỡ trung. Mấy mỏ khoáng này có giá trị rất cao, nếu khai thác tốt, thu nhập của Vương Gia có thể tăng lên gấp mấy lần, đồng thời cung cấp một loạt vị trí mới, có thể tiêu hóa một lượng lớn dân số. Tộc nhân Vương Gia đã sớm qua thời đại chỉ hưởng thụ không làm, bây giờ muốn có tài nguyên, nhất định phải cống hiến mới được. Đồng thời, những tộc nhân lập công trong chiến đấu đều được trọng thưởng, chiến tử cũng nhận được trợ cấp! Thủy Linh Tộc bị thiệt hại nặng nề, đặc biệt là Bồ gia, suýt chút nữa bị diệt vong, cuối cùng chỉ có năm vị tu sĩ Luyện Hư trốn thoát, năm vị tu sĩ Luyện Hư này cũng là một lực lượng không nhỏ, bọn họ vì tìm được nơi sinh sống an ổn, đã ra tay với một vài thế lực nhỏ, tiêu diệt một nhà thế lực Thủy Linh Tộc chỉ có hai vị tu sĩ Luyện Hư trấn giữ. Thế lực này trước đây còn từng giúp đỡ bọn họ! Không có bạn bè vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn, Bồ gia vì khôi phục nguyên khí, đã không còn quan tâm đến danh tiếng nữa! Vương Gia tận dụng địa bàn mới giành được, thông qua hình thức giảm tiền thuê, chiêu mộ một lượng lớn thế lực phụ thuộc, thành công mở rộng phạm vi thế lực, sau trận chiến này, danh tiếng của Vương Gia cũng đã lan xa, ngay cả Tiểu Cực Nhạc cung cũng không thể xem thường Vương Gia. Vương Gia nhân cơ hội kết thông gia với các thế lực, lợi dụng lợi ích và hôn nhân để thắt chặt quan hệ đồng minh! Với số dân cư không ngừng đổ vào, chỉ trong vòng không đầy mười năm, Vương Gia đã củng cố được lượng lớn địa bàn mới, mọi thứ đều đi vào quỹ đạo! Thanh Ly đảo, trong một mật thất, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên một chiếc giường ngọc, trước mặt lóe lên ánh lửa, một cái hồ lô màu vàng đang lơ lửng trong ngọn lửa, trên bề mặt hồ lô có thể thấy những linh văn phức tạp! Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo - Luyện Dương Bảo Hồ Lô, dùng quả hồ lô thất thải ngàn năm do Nông Trường sản xuất, phối với luyện thần sa dương thượng phẩm để luyện thành, vô cùng cứng cỏi, như bẻ cành khô! Vương Gia theo sau các trận đại chiến đã có được một lượng lớn vật liệu luyện khí, chỉ có thể đem những vật liệu này chuyển hóa thành Thông Thiên Linh Bảo, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, số lượng tu sĩ cấp cao của Vương Gia càng ngày càng nhiều, dự trữ bảo vật trước kia đã sớm không đủ dùng, rất nhiều tộc nhân Hóa Thần kỳ còn không có nổi một cái Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến cho tộc nhân Vương Gia chịu tổn thất khá lớn trong đại chiến lần trước. Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, Vương Hạo không có ý định một mực sống hòa bình với Dị Tộc, nhất định phải trước trang bị cho tộc nhân, hắn phát động luyện khí sư của Gia Tộc luyện khí, đưa ra phần thưởng lớn, đáng tiếc tộc có thể luyện chế Thông Thiên Linh Bảo cũng không có nhiều người, hắn chỉ có thể giúp đỡ! Đương nhiên, việc này cũng không kéo dài làm lỡ việc tu hành của hắn, giờ phút này luyện khí bất quá chỉ là một phân thân của hắn mà thôi, sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, hắn có thể tùy thời thả ra mấy đạo phân thân, thực lực không bằng bản thể, chỉ có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, nhưng luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, cũng đã đủ rồi. Bản thể của hắn đã bế quan tu luyện ngay khi kết thúc đại chiến, chỉ có ba đạo phân thân và Vương Văn thân ngoại hóa thân hoạt động ở bên ngoài, không ảnh hưởng lẫn nhau. Khi đạo minh văn cuối cùng được khắc vào, Luyện Dương Bảo Hồ Lô hoàn toàn thành hình, tỏa ra ánh vàng chói mắt! Vương Hạo pháp quyết biến đổi, Luyện Dương Bảo Hồ Lô linh quang đại trướng, phun ra một mảng lớn kim sa, kim sa hóa thành một nắm đấm khổng lồ, đột ngột đánh vào một vách đá! Sau một tiếng ầm vang, vách đá rung chuyển dữ dội, xuất hiện thêm vài vết rách. Vách đá này đã được gia cố bằng trận pháp, một kích liền có thể làm xuất hiện vết nứt, cái Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo này đã rất tốt! Vương Hạo hài lòng gật đầu nhẹ, thu hồi Luyện Dương Bảo Hồ Lô, đứng dậy đi ra ngoài.