Chương 2288: Trần Nghiên Nhi đến chơi

Quý Tiểu Đường và những người khác đang tu luyện, Vương Hạo không quấy rầy họ, hắn lấy ra bàn truyền tin, bảo trưởng lão đang trực đến, hỏi thăm tình hình gia tộc!

Không lâu sau đó, Vương Tề Vân đi đến trước mặt Vương Hạo, nàng là tu sĩ phi thăng, được chiếu cố trọng điểm, bây giờ đã tiến vào Luyện Hư kỳ, ở Vương Gia cũng có thể một mình gánh vác một phương!

"Lão tổ, tộc nhân tìm kiếm các hòn đảo của Bồ gia, phát hiện mấy môn công pháp, một môn có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ, là công pháp thuộc tính Thủy, mấy môn còn lại chỉ có thể tu luyện tới Luyện Hư kỳ!"

Vừa gặp mặt, Vương Tề Vân liền vội vàng báo cáo, công pháp Luyện Hư kỳ không đáng kể, môn công pháp Hợp Thể kia mới có giá trị liên thành!

Công pháp cao giai không dễ tìm, một môn công pháp Hợp Thể bán đi giá chục tỷ linh thạch cũng không lạ!

"Ừ, làm tốt lắm, tiếp tục để tộc nhân tìm kiếm công pháp bình thường, thưởng có thể cho cao hơn một chút, nếu gặp công pháp Hợp Thể, dù tốn nhiều đền bù một chút, cũng phải lấy cho được!"

Vương Hạo dặn dò, vấn đề công pháp đã đến nước sôi lửa bỏng, hắn nhất định phải nhanh chóng giải quyết, nếu không hắn chỉ có thể đi theo con đường tự sáng tạo công pháp này!

Đương nhiên, cũng không cần quá gấp, hắn còn cách Hợp Thể kỳ rất xa, có thể cần mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, từ từ tìm là được.

Vương Tề Vân đáp ứng, báo cáo tình hình gia tộc những năm này!

Trọng tâm của Vương Gia đã chuyển dời đến đây, khu vực Thanh Ly hải có khoảng mười chín vị tu sĩ Luyện Hư của gia tộc, cộng thêm mấy thế lực Luyện Hư phụ thuộc, mỗi tòa hòn đảo cấp Sáu đều có tu sĩ Luyện Hư bảo hộ.

Việc xây dựng Chỉ Thủy thành cũng bắt đầu, kiến trúc các loại rất đơn giản, chủ yếu là khắc họa trận pháp ở các nơi tường thành tốn thời gian, cần mấy vị đại sư trận pháp phối hợp hoàn thành, một phân thân của Vương Hạo đang làm chuyện này, ngoài ra còn có Thiên Trận Các của Minh Đang, cùng Viên Gia, Uông Gia, Thiên Đạo Cung phái người tới hỗ trợ.

Minh Đang là nhân tài trận pháp do Vương Hạo dẫn tới theo Thiên Lan, xét về xuất thân, cũng coi như là dòng chính của Vương Gia, Vương Hạo giúp Minh Đang phi thăng, lại giúp hắn tiến vào Luyện Hư kỳ, còn cho phép hắn lập Thiên Trận Các ở Linh giới, Minh Đang có qua có lại, cưới một tộc nhân của Vương Gia, thu nhận đệ tử, phần lớn cũng là người của Vương Gia, là những người Vương Gia bồi dưỡng về trận đạo.

Đối với người tài giỏi như thế, Vương Hạo xưa nay sẽ không keo kiệt, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương phải biết phải trái, mà không phải chỉ đơn thuần chiếm tiện nghi của Vương Gia!

"Lão tổ, Thủy Linh Tộc đã trốn đi rất xa, không dám trêu chọc chúng ta, ngài xem có nên thừa cơ xâm nhập một chút, có vài hòn đảo đều bị bỏ trống, chúng ta không chiếm quá lãng phí!"

"Trước đừng vội, chỉ riêng địa bàn hiện tại, cũng đủ cho gia tộc phát triển mấy trăm năm thậm chí cả ngàn năm, chỉ riêng tòa Thanh Ly đảo này thôi, diện tích khai phá còn chưa đủ một phần năm, đi chiếm mấy hòn đảo nhỏ hoang vu làm gì? Uổng phí nhân lực.

Nhớ kỹ, nhiệm vụ trong trăm năm này là nghỉ ngơi lấy lại sức, không nên trêu chọc thế lực xung quanh, tranh thủ sau trăm năm, để nhân khẩu Vương Gia chúng ta tăng gấp đôi!"

Vương Hạo dặn dò vài câu, giao thông thiên linh bảo đã luyện chế xong cho nàng, rồi bảo nàng rời đi!

Vương Hạo đi đến một hạp cốc gần chủ phong, không lâu sau, Huyễn Nguyệt Điệp, Hư Nguyên trùng các loại đều bay tới, Huyễn Nguyệt Điệp là linh trùng đầu tiên Vương Hạo nuôi, theo hắn rất lâu, đáng tiếc mãi vẫn chưa thể tiến vào cấp Sáu, nhưng nhờ tuổi thọ của linh trùng dài, chúng có thể sống thêm mấy ngàn năm nữa, có lẽ vẫn còn hy vọng.

Hư Nguyên trùng vẫn là cấp Sáu Hạ Phẩm, hình thể so với trước mập mạp hơn không ít, vẫn không có dấu hiệu biến hóa.

Vương Hạo lần lượt lấy ra một chút linh dược, cho chúng ăn.

Đúng lúc này, bàn truyền tin bên hông hắn vang lên, Vương Hạo nhíu mày, lấy bàn truyền tin ra, hỏi: "Tề Vân, còn chuyện gì sao?"

"Lão tổ tông, Hà tiên tử của Trần gia đến chơi, muốn gặp ngài, ta hỏi chuyện gì thì nàng cũng không nói, chỉ nói muốn đợi ngài đến rồi nói." Vương Tề Vân cung kính báo cáo.

"Hà tiên tử? À, ta biết rồi, con bảo nàng chờ ở điện nghênh khách, lão phu lát nữa sẽ đi gặp nàng!"

Hà tiên tử là đạo hiệu của Trần Nghiên Nhi, cũng coi như người quen cũ, trong tay đối phương dường như vẫn có tin tức về huyền thiên linh bảo, đáng để Vương Hạo gặp một lần!

Trần gia nhờ vào Vương Gia mới đặt chân được tại Tĩnh Hải Vực, bây giờ lại theo đến Thanh Ly hải vực, lần trước đại chiến cũng đã góp sức, trên thực tế đã trở thành phụ thuộc của Vương Gia.

Đương nhiên, bề ngoài hai nhà vẫn bình đẳng, dù sao Trần Gia cũng là một thế lực lâu đời, phải chiếu cố thể diện một chút, không thể gấp gáp như vậy.

Nhưng chỉ cần Vương Gia không ngừng phát triển, Trần Gia không thể nào thoát khỏi số mệnh phụ thuộc!

"Vâng, lão tổ, ta sẽ đưa Trần tiên tử đến điện nghênh khách," Vương Tề Vân đáp ứng.

Vương Hạo vốn muốn lần lượt cho linh thú linh trùng của mình ăn, nhưng bây giờ mới chỉ vừa bắt đầu, chỉ có thể thay đổi hướng đi, đến điện nghênh khách, kỳ thật phẩm giai linh thú linh trùng của hắn cũng rất cao, không cần tự tay cho ăn, như Tiểu Thiền, Nha Nha chẳng hạn, đã hoàn toàn có năng lực tự chủ, không khác gì tu sĩ Luyện Hư bình thường, hắn làm vậy chẳng qua là để thường xuyên giao tiếp, làm sâu đậm tình cảm mà thôi, cũng là thói quen trước kia.

Khi Vương Hạo đến điện nghênh khách, Trần Nghiên Nhi đã chờ sẵn!

Khi Vương Hạo cử hành đại điển Hợp Thể, nàng đang bế quan, cũng bỏ lỡ lần đại chiến trước, khi xuất quan nghe nói Vương Hạo đã trở thành tu sĩ Hợp Thể, nàng rất kinh ngạc, có chút khó tin.

Nhưng sự thật đúng là như vậy, không thể không tin!

"Vãn bối bái kiến Vương tiền bối!" Trần Nghiên Nhi cúi người hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Người có tu vi cao nhất Trần gia là cô cô Trần Dĩnh của nàng, cũng chỉ Luyện Hư viên mãn, so với tu sĩ Hợp Thể chỉ thiếu chút nữa, nhưng lại khác nhau một trời một vực.

"Trần đạo hữu không cần khách khí, chúng ta là bạn cũ, cứ xưng đạo hữu là được rồi, làm gì mà xa lạ thế?" Vương Hạo vẻ mặt ôn hòa nói.

"Vậy vãn bối xin phép, lần này tiểu muội đến đây là muốn nhờ Vương đạo hữu giúp một chuyện," Trần Nghiên Nhi thở dài một hơi, nói thẳng, nàng và Vương Hạo ở chung hơn trăm năm, rất hiểu tính cách của Vương Hạo, biết Vương Hạo không thích vòng vo, cứ nói thẳng vào chính sự!

"Ồ, chuyện gì? Trần đạo hữu cứ nói thẳng!"

"Đây là da thú Vân Báo thành phẩm cấp Sáu, vãn bối muốn xin tiền bối giúp luyện chế một thông thiên linh bảo loại phòng ngự, nếu luyện chế thành thông thiên linh bảo thượng phẩm thì tốt nhất, nếu khó quá thì trung phẩm cũng được!"

Trần Nghiên Nhi lấy một chiếc nhẫn trữ vật, thả ra một tấm da thú màu trắng lớn.

Món bảo vật này chuẩn bị cho Trần Dĩnh, Trần gia chịu kích thích từ Vương Hạo, đã không muốn chờ đợi, Trần Dĩnh dự định mạo hiểm xông lên cảnh giới Hợp Thể, nếu thành công, Trần Gia sẽ lần nữa quật khởi, nếu thất bại, Trần Gia an phận làm phụ thuộc của Vương Gia thôi, cũng sẽ không tệ hơn hiện tại!

Lôi kiếp Hợp Thể không thể xem thường, nếu có thông thiên linh bảo thượng phẩm, tỷ lệ vượt qua sẽ lớn hơn, điều kiện tiên quyết là Trần Dĩnh phải dẫn được thiên kiếp, nhiều tu sĩ còn chưa đợi được thiên kiếp giáng lâm đã thất bại bỏ mạng!

Vương Hạo nhìn Trần Nghiên Nhi, thản nhiên nói: "Tu vi của Trần đạo hữu tiến triển cũng không chậm, sao không giữ lại nhân tình này cho mình, ngươi biết đó, Vương mỗ luôn nói là làm, dù ngươi yêu cầu có quá đáng hơn nữa, Vương mỗ cũng không từ chối, dùng để luyện chế một cái thông thiên linh bảo, e là có chút lãng phí!"

Nhờ đi theo Vương Hạo tìm được vài bảo vật, tốc độ tiến bộ tu vi của Trần Nghiên Nhi cũng không chậm, bây giờ vừa mới bước vào Luyện Hư hậu kỳ, cách Hợp Thể kỳ cũng không xa, nói thật, so với cô cô Trần Dĩnh của nàng, Vương Hạo xem trọng nàng hơn!

Trần Nghiên Nhi nghe vậy ngẩn người, nàng cứ nghĩ Vương Hạo sẽ từ chối, không ngờ Vương Hạo lại nói như vậy, lúc trước Vương Hạo từng nói nợ nàng một ân tình, ân tình này quý giá đến vậy sao?

Còn hơn cả luyện chế thông thiên linh bảo, nếu nàng muốn cầu Vương Hạo giúp nàng tiến vào Hợp Thể kỳ thì sao?