Chương 2289: Tinh Nguyên Chi Tinh

Trần Nghiên Nhi lắc đầu, xua tan những ý nghĩ khác nhau, trầm giọng nói: “Ý tốt của Vương đạo hữu, tiểu muội xin nhận, nhưng cô cô là người mà gia tộc kính trọng cả đời, tiểu muội cũng nguyện làm chút việc cho cô cô!” Không có nhiều tu sĩ có thể luyện chế ra thượng phẩm thông thiên linh bảo, Vương Hạo là một yêu nghiệt thì không nói, bình thường mà nói, trung phẩm thông thiên linh bảo đã cần tu sĩ Luyện Hư ra tay luyện chế, thượng phẩm và cực phẩm thông thiên linh bảo thì phải tu sĩ Hợp Thể mới có thể nắm chắc!

Dù sao, vật liệu luyện chế những bảo vật này vô cùng quý giá, không có chỗ để sai sót.

Luyện khí sư tứ giai trở xuống bình thường chỉ có tỉ lệ thành công luyện khí chưa đến năm phần, nhưng từ ngũ giai trở lên, nếu vẫn còn tỉ lệ thành công đó thì sẽ không ai đến tìm ngươi làm ăn.

Trong tay Vương Hạo có mấy kiện thượng phẩm thông thiên linh bảo, nhưng đây không phải là thứ mà tu sĩ bình thường nên có.

Nói chung, tu sĩ Hóa Thần ở Linh giới vẫn thường sử dụng linh bảo, chỉ có những người tinh anh, thiên kiêu hoặc có vận khí nghịch thiên mới sở hữu được một hai kiện thông thiên linh bảo.

Chỉ khi trở thành tu sĩ Luyện Hư, mới có đủ tài lực để có được thông thiên linh bảo, nhưng phần lớn cũng chỉ là hạ phẩm, còn thượng phẩm và cực phẩm thông thiên linh bảo đều nằm trong tay các tu sĩ Hợp Thể và Đại Thừa.

Ngay cả các thế lực như Tiểu Cực Nhạc cung và Viên gia, bảo vật trấn tông trấn tộc cũng chỉ là một kiện cực phẩm thông thiên linh bảo mà thôi.

Một số tiểu môn phái chỉ có thể lấy trung phẩm thông thiên linh bảo làm bảo vật trấn tông!

Số lượng huyền thiên linh bảo có hạn, người sở hữu lại càng ít.

Việc Trần Nghiên Nhi cầu cạnh Vương Hạo cũng là bất đắc dĩ, trong tay nàng chỉ có một phần vật liệu, không được phép xảy ra sơ suất dù chỉ là nhỏ nhất, mà những người có bản lĩnh luyện chế thượng phẩm thông thiên linh bảo thì toàn bộ Phi Tiên thành chỉ đếm trên đầu ngón tay, luyện khí sư cao giai không phải là rau cải trắng, cực kỳ hiếm có.

Đặc biệt là thông thiên linh bảo loại phòng ngự thì càng khó luyện chế hơn.

Tiểu Cực Nhạc cung, Thiên Đạo cung, Viên gia và những thế lực khác đều có luyện khí sư cao giai, nhưng Trần Nghiên Nhi lại chẳng có quan hệ gì với họ, đến bái phỏng còn không gặp được người, và quan trọng hơn là, những người này chưa chắc đã muốn nhìn thấy Trần gia hưng thịnh trở lại.

Còn Vương Hạo thì khác, Vương gia vừa mới quật khởi, đang là thời điểm mở rộng quan hệ, sẽ không cố ý chèn ép họ vào lúc này, đồng thời, nàng và Vương Hạo cũng có thể xem như đã từng chung hoạn nạn, có mối quan hệ nhất định!

Tổng hợp lại, Trần Nghiên Nhi chỉ có thể lựa chọn cầu xin Vương Hạo giúp đỡ.

Dù vậy, Trần Nghiên Nhi vẫn rất lo lắng, nếu Vương Hạo trở mặt, cướp lấy vật liệu của nàng thì nàng cũng không làm gì được.

“Nếu ngươi đã quyết định, Vương mỗ cũng không khuyên nhiều, chỉ mong ngươi đừng hối hận là tốt, dù sao ân tình cũng chỉ có một lần,” Vương Hạo thản nhiên nói.

Trước đây, Trần Nghiên Nhi đã liều chết bảo vệ hòn đảo, bảo vệ Sở Tầm và những người khác, Vương Hạo đều ghi nhớ trong lòng, nhưng ân tình không phải là vĩnh hằng, dùng rồi sẽ hết, Vương Hạo không thể vô hạn giúp đỡ đối phương!

Vương Hạo nói như vậy là để cho đối phương biết, từ nay về sau, giữa hai người coi như đã trả hết, nếu Trần Nghiên Nhi muốn cầu xin Vương Hạo giúp đỡ, phải tuân theo quy củ của tu tiên giới, không thể không trả một cái giá nào.

“Tiểu muội không hối hận, xin Vương đạo hữu đồng ý!” Trần Nghiên Nhi hít sâu một hơi, đáp lời, thực sự không biết mình đã bỏ qua một cơ hội lớn như thế nào.

Vương Hạo thần thức quét qua da thú, nhẹ gật đầu: “Vật liệu không tệ, xác suất luyện chế ra thượng phẩm thông thiên linh bảo rất lớn, bản tọa còn có thể cho ngươi một tấm Thiên Lôi Hóa Linh Phù, loại phù này có tác dụng đối với tu sĩ Độ Kiếp, tuy nhiên chỉ dùng được một lần, có thể triệt tiêu đạo Lôi Kiếp quan trọng nhất, ngươi phải cẩn thận khi sử dụng!” Vương Hạo vung tay lên, một tấm bùa có lôi quang màu xanh xuất hiện trong tay Trần Nghiên Nhi.

Đây là sản phẩm mới do hắn luyện chế trong những năm gần đây, trong đó có phong ấn sức mạnh giống như kiếp lôi, có thể triệt tiêu một đạo kiếp lôi, lá bùa này cũng có thể dùng để tấn công, uy lực không thể khinh thường, khi không có chuẩn bị thì tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cũng không cản nổi!

“Đa tạ Vương đạo hữu, tiểu muội vô cùng cảm kích, đây là chút tâm ý của Trần gia, mong Vương đạo hữu đừng chê!” Trần Nghiên Nhi lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật màu đỏ, hai tay đưa cho Vương Hạo!

“Không cần, Vương mỗ đã nói, lần này dùng ân tình để triệt tiêu, bản tọa sẽ không lấy bất kỳ phí tổn nào, tặng thêm cho ngươi một lá bùa cũng là vì tấm da báo Vân này đủ lớn, ngoài luyện chế một cái thông thiên linh bảo còn có thể dư không ít, đủ để cắt may ra mấy chục lá bùa, đây là trao đổi công bằng!” Vẻ mặt Vương Hạo bình thản nói, hắn sẽ không chiếm tiện nghi của đối phương, nhưng cũng không để mình chịu thiệt, mấy chục lá bùa cao giai đổi một lá phù lôi đỉnh cấp thì rất công bằng!

“Vương đạo hữu xin xem thử, những vật này đều do tiểu muội cẩn thận lựa chọn, nếu Vương đạo hữu không muốn nhận thì chúng ta có thể dựa theo quy tắc cũ trao đổi!” Trần Nghiên Nhi kiên quyết nói, vì là quà tặng cho tu sĩ Hợp Thể Vương Hạo, nàng và Trần gia đều rất để ý, nàng biết chút nhu cầu của Vương Hạo, tin rằng mình chuẩn bị những thứ này có thể khiến Vương Hạo động lòng.

Nghe nàng nói vậy, Vương Hạo lập tức thấy hứng thú, xem qua cũng không mất gì, lúc này liền nhận lấy nhẫn trữ vật, thần thức quét qua.

Ba viên yêu đan lục giai, một tấm da thú lục giai đã qua chế biến, một viên âm phách châu, một khối Ly Hỏa tinh, một gốc cây gai thảo vạn năm, một khối nguyên từ thần thạch, một tảng đá kỳ lạ ánh lên tinh quang!

“Đây là tinh nguyên thạch?” Vương Hạo lấy ra tảng đá ánh tinh quang, vật này hơi giống tinh nguyên thạch hắn từng có được trước đó, nhưng lại có vài phần khác biệt!

“Đây là tinh nguyên chi tinh, do một tử đệ Trần gia có được trong một cổ tu động phủ, tiểu muội đã thấy Vương đạo hữu dẫn tinh quang vào cơ thể, vật này hẳn là có tác dụng!” Trần Nghiên Nhi thận trọng giải thích, việc nhìn trộm tu sĩ Hợp Thể tu luyện có thể làm đối phương giận, nhưng trước đó nàng đã từng nhìn thấy, đó là khi hai người ở trên một hòn đảo tu luyện, Vương Hạo tu luyện gây ra động tĩnh quá lớn nên nàng muốn không phát hiện cũng khó!

“Tinh nguyên chi tinh? Rất tốt, ngươi muốn đổi lấy những gì? Đan dược, bảo phù, pháp khí hoặc là linh dược vạn năm, linh vật luyện hư...?” Vương Hạo tiện tay thu nguyên từ thần thạch và tinh nguyên chi tinh vào, những thứ khác không có tác dụng với hắn, hắn chỉ cần hai thứ này là đủ!

“Có thể cho tiểu muội một phần tâm đắc Hợp Thể không? Hoặc là một lá thiên lôi hóa linh phù cũng được!” Trần Nghiên Nhi thử hỏi.

Nàng đã có một lá thiên lôi hóa linh phù, nhưng cũng phải suy tính một chút cho mình, lá trước có thể cho Trần Dĩnh, còn nàng cũng muốn giữ lại một lá, còn về tâm đắc Hợp Thể, xem cũng không mất, đối với nàng cũng rất có ích!

“Được, tâm đắc Hợp Thể ta sẽ cho người chuẩn bị một phần cho ngươi, thiên lôi hóa linh phù cũng có thể cho thêm ngươi một lá, giá trị của tinh nguyên chi tinh rất cao, ngươi còn có thể chọn một linh vật trong phạm vi lục giai!” Vương Hạo khẽ gật đầu, thiên lôi hóa linh phù chỉ là bảo phù trung phẩm, không quá trân quý, giá trị cũng chỉ khoảng vài trăm triệu linh thạch, chỉ là bảo vật Độ Kiếp này trên thị trường rất hiếm khi bán.

Loại phù này không chỉ dùng được cho tấn thăng chi kiếp mà còn có thể dùng cho tiểu thiên kiếp, đại thiên kiếp thông thường.

Thiên kiếp liên quan đến tính mạng và gia sản của tu sĩ, khi bảo vật độ kiếp xuất hiện thì thường gây ra tranh giành.

Trần Nghiên Nhi nghe vậy mong đợi nhìn Vương Hạo: “Vương đạo hữu có thể cho biết ngươi đã dùng phương pháp nào để tiến vào Hợp Thể kỳ không? Dĩ nhiên, nếu không tiện thì xem như tiểu muội chưa từng hỏi.” “Cũng không có gì là bí mật không thể nói, Vương mỗ dùng một phương pháp mưu lợi, nhưng phương pháp này cần mượn đến phượng huyết hoa từ dược linh vạn năm trở lên, gần như không thể sao chép.” Vương Hạo thản nhiên nói, phương pháp này do tiền nhân nghiên cứu, người biết chắc cũng không ít, nhưng vì điều kiện quá hà khắc nên có thể áp dụng không nhiều.

Tinh nguyên chi tinh tuy trân quý, nhưng vẫn chưa đủ để đổi lấy phượng huyết hoa, quan trọng hơn là Vương Hạo còn không muốn bí mật này lan truyền ra quá sớm.

Khi Vương gia xuất hiện năm vị tu sĩ Hợp Thể, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt và những người khác tấn thăng thành công thì sẽ không cần phải cẩn thận như vậy!