Trong lúc Vương Hạo đang suy tư, mấy tu sĩ đã bắt đầu hỏi giá, trải qua một hồi giao dịch, ngũ quang phù bị Lý phu nhân lấy đi, da thú được đổi lấy tiền của Vạn Linh Môn, chỉ có bất biến cốt còn lại, không phải là không có ai ra giá, mà là Viên Thiên Nhất không hài lòng với vật trao đổi. “Viên đạo hữu, chỗ ta có một gốc Mộng Ly hoa ba vạn năm,” Vương Hạo không chọn truyền âm mà trực tiếp lấy ra một hộp gỗ, đẩy về phía Viên Thiên Nhất! Viên Thiên Nhất mở hộp ra, bên trong là một cây hoa nhỏ màu lam, tỏa ra một mùi thơm lạ, cánh hoa trong suốt lấp lánh, như ngọc mỹ tạo thành. “Mộng Ly hoa, lại là loại kỳ hoa này,” Viên Thiên Nhất hơi kinh ngạc. Mộng Ly hoa thường sinh trưởng ở những nơi chướng khí, thứ này có mùi vị đặc biệt, với độc trùng độc thú mà nói là một sự cám dỗ khó cưỡng, năm càng cao càng dễ hấp dẫn độc trùng độc thú cao giai, Vương Hạo đưa ra gốc Mộng Ly hoa ba vạn năm này, đủ hấp dẫn độc trùng độc thú Thất giai. “Thuốc này khó kiếm, được, lão phu đồng ý, khối bất biến cốt này về Vương đạo hữu!” Vẻ mặt mọi người khác nhau, hiển nhiên đều cho rằng Vương Hạo ở Huyền Linh đại lục chắc chắn có được không ít bảo vật. Dư Diệu Chân thừa cơ nói rằng, “Chi bằng vị thứ hai liền để Vương đạo hữu tới đi?” Vương Hạo không từ chối, nhẹ gật đầu, lần lượt lấy ra ba cây Linh Dược vạn năm, một cây Kim Từ Linh Mộc dài hai trượng. “Ta vừa mới tiến vào Hợp Thể kỳ, cần đan dược Thất giai, tốt nhất là chữa thương và tăng tiến tu vi, đan phương cũng được,” Vương Hạo nói ra yêu cầu. Đan phương cấp thấp so với đan dược quý hơn nhiều, giá có thể cao hơn mấy chục thậm chí trăm lần, nhưng tới cấp độ Thất giai này, đan phương ngược lại không trân quý bằng, vì thiếu Linh Dược, có đan phương cũng không luyện ra được, dùng một trương đan phương đổi lấy một gốc Linh Dược nhiều năm, đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói là rất hời. “Thiếp thân có một viên Cửu Dương Kim Lộ Đan, muốn trao đổi kim lân thảo.” “Vương đạo hữu, trong tay tại hạ có một trương đan phương thất tinh dưỡng thần đan……” Trong nháy mắt, Vương Hạo đã nhận được mấy đạo truyền âm, so với Linh Tài, Linh Dược nhiều năm quý hiếm hơn, Linh Dược cho dù không luyện thành đan dược, tu sĩ cũng có thể luyện hóa dược lực, chỉ là hiệu quả không tốt bằng. Tu sĩ nào không coi trọng tu vi? Đem tiền của tiêu vào mấy món bảo vật hiển nhiên không bằng chi cho tu vi! Vương Hạo thương nghị một hồi, cuối cùng lần lượt hoàn thành giao dịch với Tiền Tài, Dư Diệu Chân, đổi được hai viên thuốc, một trương đan phương và một phần công pháp bí thuật. Làm xong những việc này, hắn ngậm miệng không nói, yên lặng xem mọi người giao dịch. Một lúc sau, mọi người giao dịch xong, bắt đầu hàn huyên, lấy tâm đắc tu luyện, một vài kiến thức kỳ dị làm chủ. Đến Hợp Thể kỳ, tất cả mọi người bắt đầu thiết thực hơn, nội dung bàn luận đa phần liên quan tới tu vi. “Nghe nói Nhân Tộc cường thịnh nhất từng có hơn mười tu sĩ Đại Thừa, tu sĩ Hợp Thể nhiều vô số, những người này còn để lại không ít đồ tốt, đáng tiếc bị Dị Tộc cướp hết, có một số động thiên bị mẫn diệt trong Hư Không, còn một số vẫn tồn tại, chúng ta cũng không có cơ hội tiến vào!” “Đúng vậy, ví dụ như Vạn Thú Cung từng rất cường thịnh, ngay tại địa bàn của Thổ Linh Tộc, uy danh của Vạn Thú Thần Quân năm đó ai chẳng biết? Đáng tiếc, không biết bao nhiêu bảo vật bị chôn vùi.” Vương Hạo nghe những tin tức này, vẻ mặt đầy hiếu kỳ, đi qua Thánh Địa Huyền Thánh Cung, hắn biết rõ những thế lực thượng cổ này giàu có, nếu Vương Gia có thể chưởng khống một chỗ, tương lai phát triển sẽ rất lớn. Hơn nữa, hắn còn cần công pháp cao giai, công pháp mà Vấn Thiên Đạo Quân cho hắn chỉ có thể tu luyện đến Hợp Thể kỳ, về sau thì không có. Vương Hạo không có ý định sửa đổi công pháp, nhưng muốn tự sáng tạo công pháp về sau, cũng phải có chỗ tham khảo mới được? Hắn nhất định phải tìm mấy môn công pháp Đại Thừa mới được. Nếu không, hắn chỉ có thể dốc toàn lực vào « Thiên Linh Biến », chuyên về luyện thể, đây rõ ràng là điều Vương Hạo không chấp nhận. “Người mạnh nhất Nhân Tộc không phải là Trung Thiên Tiên Quân sao? Đạo trường của lão nhân gia ở đâu? Có khả năng hiện thế không?” Vương Hạo tò mò hỏi. “Trung Thiên Tiên Quân có rất nhiều đạo trường, các loại động thiên còn sót lại, lão nhân gia đại công vô tư, đem rất nhiều bảo vật tặng miễn phí cho người khác, nhưng vẫn có một vài đạo trường chưa từng hiện thế!” Giang Truyền Tông vẻ mặt kính nể nói, Trung Thiên Tiên Quân là truyền kỳ của Nhân Tộc, tới giờ vẫn có rất nhiều thế lực tự xưng là đồ tôn của Trung Thiên Tiên Quân. “Bạch đạo hữu, tiên tổ của Tiểu Cực Nhạc Cung các ngươi không phải từng vào một đạo trường của Trung Thiên Tiên Quân sao? Thuận tiện kể cho chúng ta nghe một chút đi?” Tiền Tài đột nhiên hỏi Bạch Thu của Tiểu Cực Nhạc Cung. Nghe nói Lão Tổ Tiểu Cực Nhạc Cung có được công pháp có thể tu luyện đến Đại Thừa kỳ, còn có vô vàn tài nguyên, vì thế Tiểu Cực Nhạc Cung mới quật khởi. “Đây là tin đồn, do người ngoài cố ý đổ cho chúng ta, căn bản là giả không có thật, nếu thật là vậy thì Tiểu Cực Nhạc Cung ta đã có tu sĩ Đại Thừa từ lâu rồi!” Sắc mặt Bạch Thu khó coi nói. Viên Thiên Nhất vội vàng nói sang chuyện khác, nói: “Nghe nói tiên tổ Phạm gia cũng từng vào một đạo trường của Trung Thiên Tiên Quân, có được không ít đồ tốt, Phạm gia nhờ vậy mà quật khởi, công pháp trấn tộc « tiểu Tiên thiên nhất mạch công » cũng là từ đạo trường của Trung Thiên Tiên Quân mà ra, nếu chúng ta có thể gặp được đạo trường Trung Thiên đạo quân hiện thế thì tốt!” “Khó nói lắm, năm đó địa bàn Nhân Tộc rất lớn, đạo trường Trung Thiên Tiên Quân thường xuất hiện ở địa bàn của Dị Tộc, hơn nữa mỗi lần cách nhau mấy ngàn năm.” “Ta thấy những đạo trường kia chưa chắc là đạo trường thật sự của Trung Thiên Tiên Quân, mà là vì danh tiếng của Trung Thiên Tiên Quân quá lớn, có người cố ý cắm râu ông nọ cằm bà kia!” Dư Diệu Chân xem thường nói, từ xưa đến nay, Nhân Tộc xuất hiện không ít tu sĩ Đại Thừa, để lại rất nhiều đạo trường, chỉ là có vài nơi không nổi danh lắm, các tu sĩ đi tìm bí mật không tìm hiểu được, bèn nói thẳng là đạo trường của Trung Thiên Tiên Quân, nói quá. “Nói cũng đúng, loại cơ duyên này có thể gặp nhưng không thể cầu, trừ phi nó xuất hiện ở gần Phi Tiên thành, bằng không thì cho dù có xuất hiện, chúng ta cũng không tham dự được!” Vương Hạo cảm thán nói, Nhân Tộc muốn tiến vào Hợp Thể kỳ đã khó, Đại Thừa kỳ lại càng khó hơn, không có đại cơ duyên, chỉ dựa vào nỗ lực là vô ích! “Ha ha, chư vị không cần bi quan như vậy, lão phu tuổi còn lớn hơn các ngươi mà còn không lo lắng thế này, các ngươi đều còn trẻ, nói không chừng tương lai sẽ gặp cơ duyên. Đúng rồi, gần đây Dị Tộc xung quanh có gì lạ không?” Viên Thiên Nhất đổi giọng, hỏi thăm chuyện của Dị Tộc, mỗi thế lực ở Phi Tiên thành đều phụ trách một phạm vi khác nhau, liên quan tới động tĩnh của Dị Tộc thì cần phải thường xuyên trao đổi để đề phòng bất trắc. “Mộc Tộc bên này không có gì, nhưng mà lần trước bọn họ không bị thiệt hại gì, lúc nào cũng phải cảnh giác với bọn họ,” Dư Diệu Chân thuận miệng nói, đại bản doanh của Ngọc Nữ Môn càng gần Mộc Tộc. “Đa Mục Tộc cũng không có gì, thật ra Đa Mục Tộc vốn cũng không muốn đối đầu với Nhân Tộc, ta thấy có thể thử khai triển thương mại, hòa hoãn chút quan hệ!” Bạch Thu hỏi dò ý kiến, thật ra chỉ cần Tiểu Cực Nhạc Cung cố ý thúc đẩy, cuối cùng phần lớn đều có thể thi hành. Viên gia tuy có thêm một tu sĩ Hợp Thể, nhưng không uy hiếp được địa vị của Tiểu Cực Nhạc Cung. Hiện giờ Viên gia, Thiên Đạo Cung, Tiểu Cực Nhạc Cung đều có ba tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, nhưng Tiểu Cực Nhạc Cung có một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, một tu sĩ đỉnh phong trong Hợp Thể kỳ, nghe nói còn có mấy hạt giống Hợp Thể, có thể đột phá bất cứ lúc nào. Còn Viên gia thì sao? Chỉ có Viên Thiên Nhất là ở trong Hợp Thể kỳ, hai vị còn lại đều là Hợp Thể sơ kỳ, bồi dưỡng Viên Phương đã hao hết nội tình của Viên gia, không có thời gian tích lũy vạn năm, Viên gia không cách nào bồi dưỡng đại tu Hợp Thể tiếp theo, trừ khi gặp được đại cơ duyên, cũng vì vậy, Viên gia mới đồng ý cùng Vương Hạo ra tay với Dị Tộc, nếu có thể chiếm được một lượng lớn địa bàn, chu kỳ bồi dưỡng tu sĩ Hợp Thể sẽ rút ngắn rất nhiều. Thiên Đạo Cung có hai vị trong Hợp Thể kỳ, một Hợp Thể sơ kỳ, cũng không có tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, vẫn tồn tại khác biệt lớn so với Tiểu Cực Nhạc Cung.