Trần Nghiên Nhi ngượng ngùng cười một tiếng, nàng hỏi vấn đề này mang theo nguy hiểm rất lớn, Vương Hạo không muốn nói nhiều, nàng cũng không dám hỏi thêm, uổng công mất một cái bảo vật, tu tiên giới chính là như vậy, muốn hỏi tu sĩ cấp cao một vấn đề, liền phải trả một cái giá thật lớn.

“Vậy vãn bối cáo từ!”

Vương Hạo đưa tay ngăn nàng lại, nói: “Không cần vội, chỉ là một cái thông thiên linh bảo mà thôi, Vương mỗ chỉ cần thời gian nửa năm, ngươi cứ ở lại trên đảo, đợi bảo vật luyện chế xong, Vương mỗ sẽ phái người thông báo cho ngươi!”

Nói xong Vương Hạo lấy ra bàn đưa tin, dặn dò: “Tề Vân, sắp xếp cho Trần tiên tử một chỗ ở tốt một chút, chuyện này ngươi tự mình xử lý!”

“Dạ, Lão Tổ, cháu trai sẽ đi ngay!” Vương Tề Vân đáp lời, không lâu sau liền tới đại điện, dẫn theo Trần Nghiên Nhi rời đi.

Vương Hạo trở về động phủ, lấy Tinh Nguyên Chi Tinh ra, suy tư, một lát sau, tự nhủ: “Nếu thu thập thêm chút vật liệu tinh thần, liền có thể luyện chế một cái bảo vật thuộc tính tinh thần, vừa có thể giúp tu luyện, vừa có thể mang ra đối địch, có thể coi là một trọng bảo!”

Vật liệu tinh thần rất hiếm, người dùng tinh thần chi lực để đối địch lại càng ít, chính vì vậy, thường thiếu thốn thủ đoạn phòng ngự.

Vương Hạo thả ra một đạo truyền âm phù, thông báo cho Vương Tề Vân, bảo nàng phân phó tộc nhân sưu tập vật liệu tinh thần.

Dựa trên quy mô gia tộc, có thể làm được rất nhiều chuyện, giao loại nhiệm vụ thu thập này cho người dưới làm, có thể tiết kiệm cho Vương Hạo rất nhiều thời gian!

Vương Hạo thu hồi Tinh Nguyên Chi Tinh, đi vào một gian luyện khí thất, bắt đầu luyện khí, đây chỉ là một phân thân của hắn, xử lý vật liệu tinh thần, còn cần bản thể ra tay.

…

Chỉ Thủy thành, tuy vẫn chưa xây xong hoàn chỉnh, đến cả đại trận cũng chưa chống đỡ lên, nhưng đã có hình dáng ban đầu, trên đường phố dòng người không tính đông đúc, cũng không thể gọi là vắng vẻ, một số khu vực trọng điểm vô cùng náo nhiệt!

Trong một cửa hàng không lớn, một thanh niên tuấn tú đang nói chuyện với một thiếu nữ độ tuổi đôi tám, thiếu nữ mặc quần áo màu tím, dáng người yểu điệu, lông mi lá liễu cong vút, da trắng hơn tuyết, khí tức còn mạnh hơn thanh niên kia một chút!

Nam tu này chính là Vương Gia tử đệ Vương Truyền Chí, tu vi Hóa Thần sơ kỳ, được điều đến xây dựng thành trì.

“Hoàng tiên tử có hài lòng với cửa hàng này không? Nếu còn có yêu cầu khác, cứ việc nói với ta!”

Vương Truyền Chí hết sức nhiệt tình nói, thành trì mới xây, điều quan trọng nhất là thu hút thương gia đến ở, Vương Gia đưa ra điều kiện rất hậu hĩnh, nếu gặp người có thực lực, sẽ còn cung cấp dịch vụ một đối một.

“Tiểu muội rất hài lòng, khoảng thời gian này làm phiền Vương đạo hữu, tiểu muội còn phải về gia tộc báo cáo, hôm nay không tiếp đãi đạo hữu được!” Thiếu nữ áo tím nhẹ nhàng thi lễ, mang theo ý từ chối nhã nhặn!

“À, ta chỉ tuần tra một lượt, xem Hoàng tiên tử có chỗ nào không hài lòng, nếu Hoàng tiên tử có việc, ta không quấy rầy nữa, xin cáo từ!”

“Để ta tiễn Vương đạo hữu,” Thiếu nữ áo tím đứng dậy, tự mình tiễn Vương Truyền Chí rời đi!

Vương Truyền Chí vừa đi không lâu, cửa hàng kia liền đóng lại, Vương Truyền Chí đứng ở góc đường, nhìn cửa hàng ngẩn ngơ!

“Truyền Chí, đang nhìn gì đấy?”

Bỗng nhiên, một giọng nam quen thuộc vang lên, một nam một nữ đi tới.

“Giật cả mình, hóa ra là Truyền Cảnh ca, huynh cùng tẩu tử làm gì ở đây vậy?” Vương Truyền Chí quay đầu lại, cười hỏi, người đến chính là Vương Truyền Cảnh và Lục Oanh Ca.

“Tiểu tử ngươi cố ý đánh trống lảng, mau nói, ngươi dòm ngó con gái nhà người ta mấy ngày rồi? Hiện tại gia tộc đang chỉnh đốn gia phong, ngươi mà dám làm bậy, thập thất thúc cũng không cứu được ngươi!”

Vương Truyền Cảnh giọng điệu nghiêm khắc nói.

Địa bàn của Vương Gia lớn, thế lực phụ thuộc nhiều, một số tộc nhân không kìm được cám dỗ, bắt đầu ăn hối lộ, thậm chí ức hiếp phụ nữ.

Để củng cố địa bàn, Vương Gia bắt đầu nghiêm chỉnh gia phong, một khi bị phát hiện sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, nhẹ thì cấm túc mấy năm, nặng thì phế tu vi thậm chí xử tử, công lao trước kia không thể chống đỡ được, ai cầu xin cũng vô dụng.

Vương Truyền Cảnh trước đó lập công, bây giờ phụ trách quản lý mấy con phố trong thành mới, Vương Truyền Chí xem như người dưới trướng của hắn, hắn đã sớm nhận được tin tức, Vương Truyền Chí gần đây cứ tiếp xúc với một nữ tu, hôm nay tới đây là để cảnh cáo hắn, dù sao nếu thủ hạ xảy ra chuyện, người quản lý như hắn cũng mất mặt, đừng nói là hai người lại là anh em họ.

“Truyền Cảnh ca, huynh hiểu lầm, ta nào dám phạm tội, ta chỉ là ái mộ Hoàng tiên tử, huynh biết đấy, ta vẫn chưa có đạo lữ!”

Vương Truyền Chí mặt mày đau khổ giải thích, hắn ở trong Vương Gia cũng thuộc dạng bình thường, người hắn thích thì người ta không để ý, người ta để ý thì hắn lại không vừa mắt, dẫn đến chuyện hôn sự cứ trì hoãn mãi.

“Ngươi thích thì cứ nói ra, thế này đi, để tẩu tử ngươi đi hỏi thăm một chút, xem cô nương này là người nhà nào?”

Vương Truyền Cảnh cũng không hề nghi ngờ Vương Truyền Chí, hắn biết con người đường đệ này, bản lĩnh không lớn, lại có chút nhát gan, tuyệt đối không dám gây chuyện vào lúc gia tộc đang nghiêm trị thế này.

“Truyền Cảnh ca, thôi đi, Hoàng tiên tử e là không để ý đến ta, nàng là con gái của gia chủ Hoàng gia, Hoàng gia có hai vị tu sĩ Luyện Hư, thực lực không yếu, nàng đến đây cũng chỉ là muốn làm ăn!”

Vương Truyền Chí vô cùng tự ti, Vương Gia có hơn ngàn tu sĩ Hóa Thần, hắn thuộc loại đứng cuối, có thể thăng lên Hóa Thần kỳ, cũng là nhờ có người cha tốt.

“Hóa ra là người Hoàng gia, ta biết gia tộc này, bọn họ mới nổi lên, không có chỗ dựa nào, chút nữa ta sẽ giúp Truyền Chí đi hỏi một chút, Truyền Chí, ngươi đừng tự coi thường bản thân mình, ngay cả dũng khí mở miệng cũng không có, làm sao mà cưới được mỹ kiều nương?”

Lục Oanh Ca cười trêu chọc, Vương Gia như mặt trời ban trưa, cho dù là tộc nhân kém nhất, đãi ngộ cũng tốt hơn những tộc nhân nòng cốt của gia tộc nhỏ khác, huống chi Vương Truyền Chí cũng không đến nỗi tệ, cha hắn còn có hi vọng tiến thêm một bước, trở thành tu sĩ Luyện Hư, tử bằng cha quý, chỉ dựa vào điểm này thôi, đã đủ xứng với con gái gia chủ Hoàng gia.

“Đúng vậy đấy Truyền Chí, lấy thực lực nhà ta hiện giờ, gả cho ngươi là phúc của nàng ấy, đối với Hoàng gia cũng có lợi, ta sẽ để tẩu tử ngươi đi dò xét ý tứ, ngươi quay lại thông báo cho Thập Thất thúc, bảo người qua giúp ngươi cầu hôn!”

Vương Truyền Cảnh rất tự tin nói, hiện giờ có rất nhiều người muốn kết thông gia với Vương Gia cũng không có cơ hội.

“Truyền Cảnh ca, không được đâu, ta không muốn miễn cưỡng Hoàng tiên tử, đợi ta quen với nàng ấy một chút, rồi bàn chuyện cầu hôn cũng không muộn!”

Vương Truyền Chí lắc đầu.

“Sao ngươi lại lo trước lo sau thế? Trai lớn cưới vợ, gái lớn gả chồng, sợ gì chứ? Thôi được, việc này cứ giao cho ta,” Vương Truyền Cảnh thở dài một tiếng, ôm hết chuyện vào người, hắn nghi ngờ nếu không giúp đỡ, đường đệ của mình có thể phải sống cô đơn cả đời.

“Khụ khụ, các ngươi lại nói chuyện gì đấy? Chẳng lẽ cũng muốn nếm thử tư vị bị cấm túc?”

Một giọng nói uy nghiêm bỗng vang lên, Vương Thanh Đỉnh đi tới, ánh mắt nhìn chằm chằm mấy người.

Vương Thanh Đỉnh cũng là tu sĩ Hóa Thần, nhưng bối phận cao hơn bọn họ bốn đời, hơn nữa đã đạt được tư cách đổi Linh Vật Luyện Hư, địa vị tương đối cao hơn bọn họ, bây giờ đang giữ chức vụ ở Chấp Pháp điện.

“Thanh Đỉnh Lão Tổ, chúng ta chỉ nói chuyện phiếm thôi, Truyền Chí nó thích một cô nương, nhưng lại không dám cầu hôn, ta cùng Oanh ca giúp nó tham mưu chút!”

Vương Truyền Cảnh nói thật, hắn cũng không hề sợ hãi, hắn lại không làm gì sai, dù là Trưởng Lão của gia tộc tới, cũng không thể làm gì hắn.

“Truyền Chí, là thế này sao?” Vương Thanh Đỉnh nhìn về phía Vương Truyền Chí, ánh mắt nghiêm trọng!

“Đúng là vậy, Hoàng tiên tử muốn một gian cửa hàng, ta phụ trách việc này, cũng không hề làm trái quy tắc gia tộc,” Vương Truyền Chí khẩn trương nói.

“Vậy sao lại nói đến chuyện cầu hôn?” Vương Thanh Đỉnh lại hỏi.

“Ta chỉ là có cảm tình với Hoàng tiên tử, Truyền Cảnh ca cùng tẩu tử Oanh Ca muốn giúp đỡ.” Mặt Vương Truyền Chí đỏ lên nói.

“Hóa ra là vậy, ta còn tưởng các ngươi muốn ức hiếp người ta,” Vương Thanh Đỉnh thở dài một hơi, việc chỉnh đốn gia phong, những tu sĩ chấp pháp như bọn họ phải chịu áp lực lớn nhất, vừa sợ bắt nhầm, lại sợ bỏ sót con cá lọt lưới làm hỏng gia phong, bị các Trưởng Lão trách cứ.

“Thanh Đỉnh Lão Tổ, nhìn ngài nói kìa, nhân phẩm huynh đệ chúng ta có thể làm chuyện đó sao?” Vương Truyền Cảnh không để ý nói.

“Được rồi, ta trách nhầm các ngươi, các ngươi đi đi, nhưng làm việc phải đường đường chính chính, không cần giở thủ đoạn, sau khi thành công đừng quên báo cho ta biết, ta sẽ đến uống chén rượu mừng!” Vương Thanh Đỉnh vừa cười vừa nói, gần đây chuyện thông gia của gia tộc rất nhiều, chỉ cần không cưỡng ép, cũng không tính là trái với quy tắc của gia tộc.

“Thanh Đỉnh Lão Tổ cứ yên tâm đi, chúng ta cũng không phải trẻ con, không lẽ không xong việc này sao?”

Vương Truyền Cảnh đáp ứng, vẻ mặt tràn đầy tự tin.