Chương 2291: Thương Minh cùng Viên gia Giấu Thanh đảo, các ngọn núi đua nhau khoe sắc, cây cổ thụ che trời, đá kỳ dị lởm chởm, trân cầm dị thú.

Đây là một hòn đảo cấp Bảy, trước đây thuộc về bộ lạc Du thị của Thủy Linh Tộc, bây giờ bị Viên gia chiếm cứ.

Trung tâm của đảo là một ngọn Cự Phong hùng vĩ cao vút tận trời, nhìn từ xa, đỉnh núi thẳng tắp đâm vào tầng mây, tựa như đỉnh trời chống đất vậy!

Trên đỉnh núi tọa lạc một tòa cung điện khổng lồ màu trắng, trên bảng hiệu mạ vàng viết bốn chữ lớn "Khổng Tước Viên gia"!

Đại điện lúc này đang mở rộng cửa, Viên Thiên Nhất cùng Viên Phương ngồi ở vị trí trung tâm, lắng nghe một đám tộc nhân Viên gia hồi báo tình hình.

Trải qua một loạt cải cách của Viên gia, địa vị của các chi tộc nhân Viên gia được nâng cao, kết quả trực tiếp là số người làm việc nhiều hơn trước kia gấp mấy lần, bầu không khí Viên gia từ từ thay đổi, từ nặng nề trở nên phồn thịnh.

Bởi vì Viên gia chiếm cứ lượng lớn địa bàn mới, cần một lượng lớn nhân thủ bổ sung, những tiếng nói phản đối căn bản không có chỗ đứng, uy thế của Viên Phương ngày càng tăng, thậm chí vượt qua cả Lão Tổ Viên Thiên Nhất.

Đây là kết quả mà Viên Thiên Nhất cố ý tạo ra, ông quan tâm đến gia tộc mấy vạn năm, đã sớm muốn nghỉ ngơi một chút, không ai không muốn tu luyện thật tốt, tiến thêm một bước.

"Hai vị Thái Thượng trưởng lão, Vương gia truyền đến tin tức, việc xây dựng bên trong thành Chỉ Thủy đã hoàn tất, bây giờ không ít thế lực tiến đến mở cửa hàng, nhưng dù sao Chỉ Thủy thành nằm ở biên cương, hàng hóa qua lại có chút bất tiện, cần một lượng lớn nhân viên hộ vệ, Vương gia ngoài việc khai thông với các Thương Minh khác, cũng muốn tổ chức đội thương mại thuộc về mình, bọn họ muốn hợp tác với chúng ta."

Viên Nam Phong thần sắc ngưng trọng báo cáo, trước kia hắn là bậc tiền bối, Vương Hạo là hậu bối, hiện tại hắn thành hậu bối, cũng may Vương Hạo không tìm hắn gây sự, quan hệ giữa Vương gia và Viên gia coi như không tệ!

"Việc tổ chức Thương Minh là một chuyện tốt, nhưng dù sao Chỉ Thủy thành mới được xây dựng, lợi ích của Thương Minh có thể không quá tốt, ta thấy chuyện này vẫn cần phải bàn bạc thêm!"

Viên Nam Hoa trầm giọng nói, hắn có chút bất mãn với Vương gia, cho dù tổ chức Thương Minh, cũng nên là Viên gia cầm đầu, chứ không phải Vương gia chủ đạo, dù sao trước đó Vương gia vốn là thế lực phụ thuộc của Viên gia, bây giờ ngược lại muốn chỉ huy Viên gia sao? Đây là điều hắn không thể chấp nhận.

"Vậy thì bàn bạc thêm đi, các ngươi có ý kiến gì cứ nói ra, nhưng phải nhớ một điều, chính là phải có lợi cho gia tộc, bất luận là lợi ích trước mắt hay là lợi ích lâu dài, còn loại đề nghị h·ạ·i người không lợi mình thì không cần nói!" Viên Phương thản nhiên nói, thần sắc bình tĩnh.

Việc tổ chức Thương Minh rõ ràng có lợi cho Viên gia, hiện tại tổn thất là không tránh khỏi, nhưng chỉ cần số người của Chỉ Thủy thành không ngừng gia tăng, tương lai sớm muộn gì cũng có thể sinh lời, thậm chí có thể k·i·ế·m lời lớn.

"Viên gia chúng ta vốn đã có Thương Minh rồi, sao phải hợp tác với Vương gia? Chuyện này chính chúng ta cũng có thể làm!"

"Đúng là đạo lý đó, Vương gia nắm giữ bốn thành cổ phần của Chỉ Thủy thành, đã đủ nhiều rồi, còn không hài lòng muốn thành lập Thương Minh? Khẩu vị của bọn họ không khỏi quá lớn thì phải!"

"Không thể nói như vậy, Chỉ Thủy đảo là của Vương gia, các hòn đảo xung quanh cũng là của Vương gia, Chỉ Thủy thành tương lai có thể phồn thịnh đến mức nào, đều xem thái độ và chiến lược kinh doanh của Vương gia, nếu chúng ta tự tổ chức đội thương mại, cũng phải đi qua địa bàn của Vương gia, nếu không cho họ tham gia, e rằng sẽ không thuận lợi như vậy!"

"Ha ha, lẽ nào Vương gia còn dám c·ô·ng kích đội thương mại của chúng ta sao?"

"Bọn họ tự nhiên không dám c·ô·ng kích đội thương mại của chúng ta, nhưng đây là khu vực biên cương, không được thái bình như vậy, dù thế nào đi nữa, cũng khó có thể tránh khỏi Vương gia!"

"Coi như muốn hợp tác với Vương gia, cũng nên là chúng ta chủ đạo, Vương gia có bao nhiêu con đường? Chuyện của Thương Minh chẳng phải đều phải dựa vào chúng ta đến làm sao? Ta thấy cho bọn họ hai thành là được rồi!"

"Hai thành quá ít, Vương gia sẽ không đồng ý."

"Cứ bàn bạc trước đã, không đồng ý thì tính tiếp."

"Được rồi, mọi người dừng một chút," Viên Phương thấy mọi người tranh luận, gõ bàn một cái, ngừng sự hỗn loạn, nàng nhìn về phía Viên Nam Phong, hỏi, "Vương gia đã đề nghị thành lập Thương Minh, ít nhất cũng nên có quy hoạch sơ bộ chứ?"

Viên Nam Phong bước ra khỏi hàng nói: "Bẩm Thái Thượng trưởng lão, theo như Vương gia nói thì trước mắt có thể chỉ buôn bán giữa ba địa điểm là Phi Tiên thành đến Chỉ Thủy thành và Vân Hoa thành, sau khi Thương Minh có quy mô, có thể triển khai giao thương xuyên khu vực."

"Giao thương xuyên khu vực? Cũng không sợ gió lớn làm đau đầu lưỡi à, chuyện này nói là làm được sao? Trên đường đi có bao nhiêu nguy hiểm, chúng ta lại không có quan hệ gì với thế lực trên đất liền, dù có qua được, ai sẽ buôn bán với chúng ta? Hơn nữa tin tức về hàng hóa cũng không có, chúng ta mù quáng dẫn hàng hóa đi, khả năng sẽ không bán được giá cao, thậm chí phải đền tiền vốn!"

Viên Nam Hoa hừ lạnh nói, việc Thương Minh muốn vận chuyển hàng hóa không hề dễ dàng như vậy, không có đủ thông tin, bọn họ ngay cả việc mua rẻ bán đắt đơn giản cũng không làm được!

"Lão Tổ của Vương gia đã từng đi du ngoạn ở đất liền một thời gian, quen biết không ít thế lực, Vương gia nói có biện pháp liên hệ với những thế lực này, thông qua bọn họ có thể giải quyết vấn đề mà Thương Minh gặp phải trong giai đoạn đầu, còn về sau sẽ phát triển như thế nào, thì phải xem vào bản thân Thương Minh!"

Viên Nam Phong giải t·h·í·c·h nói.

Việc Vương gia đưa ra kế hoạch xây dựng Thương Minh không phải là quyết định tùy hứng mà là đã trải qua một loạt quy hoạch, Vương Hạo ở Dược Long Thành cũng có danh tiếng không nhỏ, từng đến Nam Ly Vực, Cửu Tiêu Tiên thành Quý Tiểu Đường cũng đã ở một thời gian.

Vạn Hoa tông, Vạn gia ở Lâm Tiên đảo, Nguyệt Hoa cung, các thế lực này đều có thể hỗ trợ Vương gia, đảm bảo cho việc triển khai Thương Minh trong giai đoạn đầu.

Chỉ cần Thương Minh có thể đưa ra những bảo vật khiến người khác động lòng, quy mô chắc chắn sẽ dần được mở rộng.

"Ngoài chúng ta ra, Vương gia còn mời cả Lý gia và Uông gia, Thương Minh xem như có bốn thế lực tham gia, việc phân chia tỉ lệ Vương gia không nói rõ, chỉ nói lấy Chỉ Thủy thành làm ví dụ, nếu chúng ta muốn lấy thêm, nhất định phải cống hiến sức mình, Vương gia có nhiều mối quan hệ ở bên trong, Vương Hạo quen biết không ít tu sĩ Luyện Hư, so với chúng ta còn có ưu thế hơn."

Viên Nam Phong vừa dứt lời, cả đại điện trở nên tĩnh mịch, những người trước đó lớn tiếng phản đối đều im bặt.

Quy mô của Viên gia không nhỏ, nhưng lại không có cách nào vươn tay vào nội địa Nhân tộc, vậy mà Vương gia lại đi trước một bước?

Chuyện này xảy ra từ khi nào vậy, vì sao bọn họ không hề hay biết?

"Đây không phải Vương gia đang làm màu đó chứ? Bọn họ thật sự có thể liên hệ với các thế lực ở nội địa Nhân tộc sao?" Có người đưa ra nghi vấn.

Viên Phương khẽ gật đầu, nói: "Vương đạo hữu trước kia từng nói với ta chuyện du lịch, đạo lữ của hắn cũng là tìm được ở nội địa Nhân tộc, chính là Quý Tiểu Đường, Quý Tiểu Đường còn từng làm bộ cung chủ ở Nguyệt Hoa cung, có tầng quan hệ này thì x·á·c thực thuận tiện hơn rất nhiều!"

"Nếu Thương Minh thực sự có thể triển khai giao thương xuyên khu vực, chúng ta nhất định phải tham gia, chuyện này có thể quyết định được rồi, cố gắng lấy thêm một chút tỉ lệ cổ phần, vị trí quản sự của Thương Minh cũng phải cố gắng tranh thủ, Viên gia chúng ta có thể làm rất nhiều chuyện, ví dụ như cung cấp thuyền buôn lớn, cung cấp hộ vệ các kiểu,"

Viên Thiên Nhất lên tiếng, xác nhận việc này, một Thương Minh quy mô lớn có lực ảnh hưởng rất lớn, có thể mang đến cho Viên gia không chỉ là của cải, mà còn có các mối quan hệ và lực ảnh hưởng, rất có triển vọng.

Trầm ngâm một lát, Viên Thiên Nhất nhìn về phía Viên Nam Yên, dặn dò:

"Nam Yên, ngươi có quan hệ tốt với các tu sĩ của Vương gia, việc này cứ để ngươi đi khai thông với Vương gia, xem ranh giới cuối cùng của bọn họ, Viên gia chúng ta ít nhất cũng phải có được hai thành cổ phần mới được."

"Dạ, Lão Tổ, con sẽ đi ngay!" Viên Nam Yên đáp lời, lĩnh mệnh mà đi!