Vân Hoa thành, Lý Gia, Lý Khuynh Nguyệt cũng đang cùng Lý phu nhân báo cáo chuyện của Thương Minh! Lần trước đại chiến, Lý Gia đạt được không ít lợi ích, địa vị tại Thiên Đạo cung cũng dần dần tăng cao, đã hướng tới vị thế chủ đạo. "Mấy năm nay, Vương Gia trỗi dậy thật sự nhanh, chúng ta Lý Gia cũng phải đuổi theo, chuyện của Thương Minh có thể chấp nhận, tận khả năng cung cấp trợ giúp, ta ngược lại muốn xem thử, Vương Gia có thể phát triển đến trình độ nào!" Lý phu nhân dặn dò, mặc kệ Thương Minh có đạt được như mong muốn hay không, chỉ cần hoạt động trong khu vực Phi Tiên thành, cũng không thể lỗ vốn, cớ gì mà không làm? Việc này mấu chốt là nhìn Vương Gia, hoặc nói là nhìn một mình Vương Hạo, Vương Hạo bây giờ là tu sĩ Hợp Thể trẻ nhất Phi Tiên thành, thọ nguyên kéo dài, tương lai không thể lường trước, hắn thiết lập Thương Minh, phát triển cũng sẽ không quá kém! "Sư phụ, Vương Gia mong muốn quyền chủ đạo, phần chia cho chúng ta chắc sẽ không quá nhiều, ranh giới cuối cùng của chúng ta là đâu?" Lý Khuynh Nguyệt nhẹ giọng hỏi. Lý phu nhân nghĩ ngợi, nói: "Ảnh hưởng của Vương Gia bây giờ vẫn không bằng chúng ta, tỷ lệ phân chia giống với Chỉ Thủy thành, ít nhất phải cho chúng ta hai thành, hơn nữa nói với Vương Gia, nếu thương đội cần tu sĩ Hợp Thể hộ vệ, Lý Gia ta tạm thời không thể cung cấp, nhưng chúng ta có thể mượn Thiên Đạo cung, liên hệ một vài thế lực trong Nhân Tộc, thuận tiện cho Thương Minh mở rộng nghiệp vụ! Ngươi cứ thả tay mà đàm phán, ngay cả Thương Minh còn chưa xây dựng xong, tranh giành quá nhiều cũng vô dụng!" "Vâng, sư phụ, đệ tử nhất định sẽ làm tốt!" ... Thanh Ly đảo, trong một mật thất, Vương Hạo khoanh chân ngồi trên một tấm bồ đoàn màu hồng, xung quanh bày biện rất nhiều vật liệu Luyện Khí, cách đó không xa có một tòa đại đỉnh hình vuông cao hơn một trượng, ngọn lửa bùng cháy ngay dưới đáy đại đỉnh! Một lúc sau, Vương Hạo pháp quyết biến đổi, nắp đỉnh bay lên, một đạo ngân quang bay ra, rõ ràng là một bộ Ngư Lân khải giáp lấp lánh ánh bạc. Bảo vật này chia làm hai lớp trong ngoài, lớp bên trong là da thú Vân Báo biển cấp Lục, bên ngoài là hàng vạn vảy cá chế tạo từ cát tinh ngân có độ cứng cực cao bao phủ, độ phòng ngự vượt xa thông thiên Linh Bảo cùng cấp! Vương Hạo rất hài lòng với lần luyện khí này, có bộ giáp này trong tay, tu sĩ vượt qua Lôi Kiếp Hợp Thể xác suất rất lớn, ngày thường dùng để phòng ngự cũng cực tốt, thông thiên Linh Bảo bình thường căn bản không thể phá vỡ. Đáng tiếc bộ bảo giáp này thuộc về Trần Gia. Vật liệu tốt có thể gặp nhưng không thể cầu, Vân Báo biển cấp Lục thường ngày rất khó tìm thấy, Vương Hạo muốn chế tạo thêm một cái nữa cũng không được, cho dù là thế lực của Vương Gia bây giờ, muốn tìm đủ vật liệu cũng phải dựa vào chút vận may! Vương Hạo hít sâu một hơi, bỏ đi tham niệm trong lòng, chỉ là một cái thông thiên Linh Bảo thôi, không đáng để hắn vi phạm đạo đức nội tâm. Tu Tiên giả thanh tâm quả dục, tham niệm là kẻ thù lớn nhất của bọn họ, một khi không kiềm được dụ hoặc, liền có thể vạn kiếp bất phục, với thực lực của Vương Hạo, đương nhiên không cần lo lắng Trần Gia trả thù, nhưng cái đầu không thể lái, sớm muộn cũng sẽ chọc tới tồn tại hắn không đối phó được. Chờ hắn hoàn toàn nắm giữ Thần Thông kỳ Hợp Thể, liền có thể đi một vài nơi nguy hiểm săn giết Cổ Thú Cao Giai, đến lúc đó Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo đều có thể luyện chế được, không cần phải phá giới vì một cái Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo! Nếu tu sĩ không bảo vệ được đạo tâm, sẽ không thể đi xa được. Sau khi thu dọn một phen, Vương Hạo lấy ra bàn truyền tin, đánh vào một đạo pháp quyết, dặn dò: "Tề Vân, ngươi đưa Trần tiên tử đến điện đón khách, lát nữa lão phu sẽ đến gặp nàng!" "Vâng, Lão Tổ," Vương Tề Vân đáp lời. Vương Hạo thu hồi vảy cá giáp, đi ra mật thất, không lâu sau, hắn đã gặp Trần Nghiên Nhi tại điện đón khách, khoảng thời gian từ lần hai người gặp mặt, cũng chỉ mới bốn tháng. Trần Nghiên Nhi thần sắc lo lắng, vật liệu chỉ có một phần, nàng sợ phải nghe tin xấu, một khi bảo vật luyện chế thất bại hoặc phẩm cấp quá thấp, Trần Dĩnh sẽ rất khó vượt qua Lôi Kiếp, đó chính là thành quả của gần vạn năm cố gắng của Trần Gia. Vương Hạo cũng biết Trần Nghiên Nhi đang sốt ruột, không nhiều lời, trực tiếp lấy vảy cá giáp ra, đưa cho nàng, nói: "May mắn không phụ sự tin tưởng, bảo vật Vương mỗ đã luyện chế xong, lực phòng ngự không thành vấn đề, Thông Bảo quyết nằm bên trong, ngươi cảm ứng một chút là có thể nhận được!" Trần Nghiên Nhi nhìn bộ bảo giáp lấp lánh ánh bạc, ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng, nhưng rất nhanh, nàng lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, trịnh trọng cảm tạ Vương Hạo, nói: "Đa tạ Vương tiền bối!" "Cái này vốn là Vương mỗ thiếu ngươi, không cần khách sáo, ngươi thử một chút đi, nếu không có vấn đề gì, mau chóng trở về đi, trên đường nhớ cẩn thận, loại bảo vật này vẫn rất dễ dàng gây nên sự thèm muốn của những kẻ không đứng đắn!" Vương Hạo lắc đầu, dặn dò. Nhân tộc nhỏ bé lại nghèo khó, một Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo phòng ngự, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ nổi lòng tham. "Đa tạ tiền bối đã nhắc nhở," Trần Nghiên Nhi nói lời cảm ơn lần nữa, rồi lui xuống! "Lão Tổ, có cần ta phái người hộ tống một đoạn không? Gần đây có nhiều tu sĩ đến Chỉ Thủy thành, người tốt kẻ xấu lẫn lộn, không an toàn lắm!" Vương Tề Vân đề nghị. "Không cần, khoảng cách từ Trần Gia đến Thanh Ly đảo cũng chỉ nửa tháng đường, dù sao cũng là ẩn thế gia tộc, không đến mức ngay cả bảo vật cũng không bảo vệ được, hơn nữa ngươi nghĩ Trần Nghiên Nhi là một mình đến sao?" Vương Hạo nhàn nhạt khoát tay áo, hắn sớm đã phát hiện có người của Trần Gia ẩn nấp bên ngoài đảo, chỉ là không vạch trần mà thôi. Vương Tề Vân chỉ gật gù cho qua, nàng biết quan hệ giữa Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi không tệ, đã Lão Tổ không đồng ý, nàng cũng sẽ không xen vào nữa. Bỗng nhiên, nàng nhớ ra chuyện gì đó, nói: "Lão Tổ, gần đây chúng ta phát hiện một mỏ khoáng mới, chỉ là chôn rất sâu, không thể xác định chính xác là mỏ khoáng gì, cũng không biết quy mô thế nào!" Pháp sư Trận pháp của gia tộc bây giờ đều đang làm việc ở Chỉ Thủy thành, đối với các mỏ khoáng bị chôn quá sâu, những tu sĩ Vương Gia này không có cách nào làm được gì. "Mỏ khoáng mới ư? Dẫn ta đi xem thử," Vương Hạo cũng không quá xem trọng, nhưng đã phát hiện thì vẫn nên xem xét, hắn chỉ là một phân thân, nhàn rỗi cũng không sao! "Lão Tổ, mỏ khoáng đó nằm ở gần một hoang đảo, đi mất hai ngày đường," Vương Tề Vân mở một tấm bản đồ, chỉ vị trí. Vương Hạo gật đầu, cùng nàng rời khỏi Thanh Ly đảo. Hai ngày sau, bọn họ xuất hiện ở một vùng biển màu đen, hòn đảo hoang kia cũng một màu đen, không có lấy một ngọn cỏ, trên đảo toàn đá vỡ, bề mặt tỏa ra một chút linh quang màu xanh nhạt. Vương Hạo đưa tay nhặt một hòn đá, dùng sức bóp, hòn đá vỡ tan tành, nhưng chỉ thành mấy mảnh vụn, hắn hơi kinh ngạc, nếu là mỏ khoáng bình thường, dưới sức mạnh của hắn, hòn đá đã vỡ thành tro bụi! "Lão Tổ, những hòn đá trên đảo này không có giá trị gì, mỏ khoáng nằm sâu trong thềm lục địa dưới hòn đảo, chôn rất sâu," Vương Tề Vân giải thích. Vương Hạo gật đầu, nói: "Ngươi cứ ở lại đây, lão phu đi xuống xem một chút!" Nói xong, hắn liền nhảy xuống nước biển. Đến gần khu mỏ khoáng, Vương Hạo trực tiếp chém ra một kiếm. Ầm ầm, một khe biển dài vạn trượng xuất hiện, nơi sâu có ánh sáng linh quang lấp lánh. Vương Hạo vội vàng lao vào, cẩn thận xem xét, lại tế ra phi kiếm, chém vào một khối tinh thể màu xanh nhạt kế bên. Bên trong tinh thể có một số linh văn màu vàng kim, còn có thể nhìn thấy một chút cát vàng kim, hắn lộ vẻ vui mừng, "lại là Mỏ quặng Tinh Diễm Kim, có thứ vật liệu này, cũng có thể nâng cấp trận Vô Ảnh kiếm một chút!" Tinh Diễm Kim là một loại mỏ khoáng rất đặc thù, bình thường chỉ xuất hiện dưới chân núi lửa hơn mười vạn năm, có thể gặp nhưng không thể cầu, Vương Hạo đang nghĩ làm sao để nâng cấp bảo vật của mình, có mỏ khoáng này thì dễ rồi! Vương Hạo cẩn thận xem xét, phát hiện đây chỉ là một mỏ khoáng cỡ nhỏ, sản lượng Tinh Diễm Kim Cao Giai sẽ không nhiều, nhưng chắc cũng đủ để hắn nâng cấp toàn bộ Vô Ảnh kiếm. Lúc này, hắn tế ra ba mươi sáu lá Trận Kỳ, sắp xếp ở khắp các vị trí của mỏ khoáng, mạnh mẽ đào toàn bộ mỏ khoáng lên, chuyển đến trên hòn đảo hoang kia!