Chương 2293: Huyết Sắc Hải Vực Nhìn thấy Vương Hạo di sơn đảo hải như vậy, Vương Tề Vân hết sức kinh ngạc, lộ ra vẻ mặt hâm mộ, thầm nghĩ không biết đến khi nào mình mới có thể được như Lão Tổ, chỉ là thi pháp đơn giản thôi, liền có thể dời đi cả một mạch khoáng.

“Tề Vân, vận may của chúng ta không tệ, đây là một mạch Kim Diễm Tinh Quáng, ngươi an bài chút nhân thủ tới lấy quặng, Kim Diễm Tinh cấp Ngũ giai trở xuống ngươi tự mình xử lý, còn Kim Diễm Tinh cấp Lục giai thì để lại cho lão phu, lão phu có tác dụng lớn!” Vương Hạo vừa cười vừa nói.

Vương Tề Vân lập tức gật đầu: “Dạ, tôn nhi sẽ làm thỏa đáng, Lão Tổ, gần đây tộc nhân còn phát hiện mấy mạch khoáng nửa thật nửa giả, còn có một số nơi hiểm địa thần bí, ngài có muốn đi xem thử không?” Thanh Ly Hải Vực và Chỉ Thủy Hải Vực đều rất lớn, còn lớn hơn toàn bộ Thiên Lan Giới mấy lần, khu vực lớn như vậy, muốn thăm dò toàn bộ thì cần rất nhiều thời gian.

Trước đây Vương Gia chỉ tập trung chiếm cứ một vài yếu địa, việc thăm dò toàn diện chỉ mới bắt đầu gần đây thôi.

Một vài động phủ, di tích và cả những nơi thần bí cũng dần dần bị phát hiện, nhưng phần lớn đều đã bị Thủy Linh Tộc tìm kiếm qua, bảo vật mà Vương Gia tìm được không nhiều.

“Nói cụ thể một chút, đặc biệt là những nơi hiểm địa ấy,” Vương Hạo trầm giọng hỏi, hắn không mấy hứng thú với các động phủ di tích cho lắm, nếu là động phủ của tu sĩ Đại Thừa hoặc Hợp Thể, thì tộc nhân bình thường căn bản không phát hiện được, chỉ những nơi hiểm địa có khả năng có bảo vật khiến hắn cảm thấy hứng thú.

“Ở phía Tây Nam của Thanh Ly đảo khoảng ức dặm có một vùng Hải Vực thần bí, có rất nhiều vết nứt không gian, mấy tộc nhân đến đó thì mất tích, nhưng hồn đăng của bọn họ vẫn chưa tắt, tôn nhi nghi ngờ ở đó có thể tồn tại một cái giao diện nhỏ, hoặc là có một con đường không gian, thông đến giới diện khác hoặc những nơi thần bí khác!” “Tại Cam Tâm đảo có một hẻm núi thần bí, bị khói đen che phủ, cũng có mấy tộc nhân đi thăm dò bị mất tích, nhưng hồn đăng của bọn họ đã tắt rồi, có lẽ trên đảo có cổ thú cường đại hoặc là cấm chế lợi hại.” “Gần đảo Cá Voi Xanh có một tòa động phủ của tu sĩ Cao giai tồn tại nửa thật nửa giả, nhưng cấm chế quá mạnh, tộc nhân căn bản không vào được, còn có một vùng Cổ Chiến Trường Hải Vực nửa thật nửa giả, nơi đó một màu huyết sắc, cực kỳ quỷ dị!”…… Vương Tề Vân kể liên tiếp mười mấy nơi chưa xác minh, đa số những nơi đó đều được chú ý vì có tộc nhân bị mất tích ghi lại, hai khu Hải Vực lớn này dù do Vương Gia khống chế, nhưng nguy hiểm trong đó cũng không ít, ngay cả tộc nhân Hóa Thần kỳ cũng bị mất tích mấy người.

“Ngươi trở về sắp xếp lại, liệt kê những nơi này vào danh sách hiểm địa, bảo tộc nhân chú trọng giám sát những chỗ này, nhưng không nên tùy tiện đi thám hiểm, tộc nhân của chúng ta không nhiều, không thể vô duyên vô cớ mà mất hết.

Mặt khác phát ra treo thưởng, thu thập tin tức về những nơi này, nhưng chỉ dành cho tu sĩ họ khác thôi, cấm tử đệ Vương Gia tham gia,” Vương Hạo nghĩ nghĩ, dặn dò.

Những nơi này chắc chắn đã tồn tại từ rất lâu, Thủy Linh Tộc không thể nào không phát hiện, nhưng Thủy Linh Tộc không giải quyết được những nguy hiểm này, Vương Gia cũng không làm gì được, trước khi xác minh rõ, chỉ có thể bảo tộc nhân hạn chế tiếp xúc, tránh những chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Có nhiều nơi nghe rất hung hiểm, phân thân này của hắn không cách nào ứng phó được, chỉ sợ chỉ có bản thể đích thân ra mặt mới được!

“Dạ, Lão Tổ, vậy chúng ta về trước nhé?” Vương Hạo gật đầu: “Lần này chuẩn bị chưa đủ chu đáo, về trước cũng tốt, đợi khi có tin tức, lão phu sẽ dẫn người đi xem thử.” Dứt lời, hai người liền hóa thành hai vệt độn quang, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Rất nhanh, Vương Tề Vân đã xử lý ổn thỏa mấy việc, vì mức treo thưởng lớn, không ít tu sĩ bên ngoài bắt đầu đi tìm tòi bí mật của một vài nơi hiểm địa, hy vọng thu thập được tin tức để bán cho Vương Gia!

Hiệu quả rất rõ rệt, những nơi nhìn độ nguy hiểm không cao rất nhanh có tin tức quan trọng truyền đến, tu sĩ Vương Gia lần lượt khai quật ra một số bảo vật, cũng có những nơi bị người khác nhanh chân đến trước, những tán tu đó có được bảo vật thì cũng sẽ không dâng cho Vương Gia, tiền thưởng cũng không cần, chỉ có những nơi họ không cách nào xâm nhập được thì họ mới báo cho Vương Gia, dùng thông tin biết được đổi lấy tiền thưởng!

Hôm đó, Vương Hạo cùng Thiên Thành Tử và một nữ tu lạ mặt che kín mặt xuất hiện ở một vùng Hải Vực đỏ sẫm, nơi này có vẻ như là một Cổ Chiến Trường, dưới biển phát hiện không ít dấu tích kiến trúc, có người cho rằng trước đây nơi này có thể là một đại lục, do chiến đấu ác liệt mà toàn bộ đại lục chìm xuống đáy biển!

Nơi này có rất nhiều cấm chế, ngay cả đối với tu sĩ Hợp Thể cũng rất nguy hiểm, tán tu đến đây tìm tòi bí mật đã chết rất nhiều, sau này những người không có tu vi Luyện Hư kỳ đều không dám đến đây.

Chỉ có những tu sĩ sắp tọa hóa, vì thử vận may một lần, mới dám tới nơi đây tầm bảo!

Đương nhiên, cũng có người mang tâm lý may mắn, tiến vào nơi này tìm bảo vật, nhưng đa phần bọn họ đều chôn thân tại vùng Hải Vực đỏ thần bí này.

Cầu phú quý trong hiểm nguy, chỉ là phần lớn mọi người đều không có may mắn như vậy!

Độn quang lóe lên, một chiếc phi thuyền màu xanh xuất hiện, phân thân của Vương Hạo đã dịch dung, Thiên Thành Tử, cùng một nữ tu mang mũ rộng vành đỏ xuất hiện trên phi thuyền!

Bọn họ đã tiến vào vùng Hải Vực thần bí này.

“Hai vị Vương đạo hữu, nơi này được gọi là Huyết Sắc Hải Vực, có rất nhiều cấm chế, còn có không ít Hải Thú Cao giai sinh sống, nếu vận khí không tốt thì có thể gặp Hải Thú Thất Giai đấy,” nữ tu Hồng Y tốt bụng nhắc nhở.

Nữ tu Hồng Y không hề lộ thân phận của mình, việc này rất bình thường, một vài tu sĩ Luyện Hư đi du lịch bên ngoài thường sẽ che giấu tung tích.

Vương Hạo cũng có chút phòng bị với nàng ta, nếu không đã không đích thân đi theo tới.

“Hải Thú Thất Giai? Lão Tổ nhà ta tới có lẽ còn ứng phó được, chúng ta thì không xong rồi,” Vương Hạo lắc đầu nói, với thực lực của phân thân này, cộng thêm Thiên Thành Tử, có thể ứng phó tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, nhưng Hải Thú không phải là tu tiên giả, nhục thân cường đại, so với tu tiên giả thì khó giết hơn nhiều, cái làn da cứng rắn kia không phải là pháp bảo tầm thường có thể phá nổi!

“Gặp phải Hải Thú Thất Giai tỷ lệ không cao, hai vị cẩn thận một chút là được, không cần làm chuyện gì quá mức!” Nữ tử Hồng Y dặn dò một câu, pháp quyết vừa bấm, phi thuyền phát ra ánh sáng rực rỡ, chậm rãi bay vào trong không gian đỏ rực!

Phóng tầm mắt nhìn, bốn phía gió êm sóng lặng, Vương Hạo thả ra một chút linh trùng, bay xung quanh, đồng thời thần thức cũng mở rộng, cẩn thận quan sát tình hình trong vòng ngàn dặm.

Không phải là thần thức của hắn không thể mở rộng hơn, mà là không cần thiết, duy trì tầm dò xét xa tốn kém rất nhiều, phục hồi thần thức cần thời gian nhất định.

Ở những nơi như này, việc thần thức tiêu hao quá nhiều có thể sẽ là chuyện không hay!

Theo như lời nữ tử Hồng Y, một vài cấm chế ở đây có thể di chuyển, vẫn có một vài khu vực tuyệt linh, bọn họ không dám bay quá nhanh, nếu lỡ tiến vào Tuyệt Linh Chi Địa thì sẽ rất phiền phức!

Nửa ngày sau, vẫn là gió êm sóng lặng, không có bất kỳ sự dị thường nào!

Hải Vực mênh mông vô bờ, bầu trời trống trải, mây cũng chẳng có mấy đám.

“Không ổn, cẩn thận đáy biển,” nữ tử Hồng Y bỗng nhiên lớn tiếng nhắc nhở!

Vừa mới nói xong, mặt biển bình lặng xuất hiện một con sóng khổng lồ, một luồng khí lưu mạnh mẽ xuất hiện, những đợt sóng lớn khiến phi thuyền nghiêng ngả chao đảo, lúc nào cũng có thể mất đi khống chế!

Sóng lớn cao vạn trượng, như một ngọn núi, hơn nữa sóng sau lại cao hơn sóng trước, cứ như có một bàn tay vô hình đang khuấy động mặt biển!

Rống! Một tiếng gào thét quái dị vang lên, một con quái ngư lớn như núi nổi lên mặt biển, đầu con quái ngư trông như cá mập, thân thể thì lại như bạch tuộc, trên đầu có mấy chục con mắt, nhìn khí tức thì đây là một Hải Thú thành phẩm cấp Lục Giai, tương đương tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ!

“Xui xẻo quá, lại gặp phải Hải Thú cường đại như vậy,” mặt nữ tử Hồng Y tái đi, kinh hoàng nói!

Nếu không phải có Vương Hạo và hai người kia, chắc nàng đã phải chuồn mất rồi!

“Đạo hữu đừng hoảng, chỉ là một Hải Thú cấp Lục Giai thôi mà,” Thiên Thành Tử cười cười, vỗ tay một cái, lập tức cuồng phong gào thét, một bàn tay lớn màu đen dài hơn trăm trượng từ trên trời giáng xuống.

Còn chưa chạm xuống, một áp lực cường đại đã dồn xuống mặt biển!

Những con sóng lớn trong nháy mắt bị đè phẳng, mặt biển theo sát sau đó nổ tung, từng vòng sóng lớn nhanh chóng khuếch tán ra!

Sóng biển lướt qua những hòn đảo đá ngầm nhỏ, lập tức làm núi đá nứt vỡ, bụi bay mù mịt!

Một vài Hải Thú cấp thấp trực tiếp bị áp lực cường đại làm cho nát bét, máu tươi nhuộm đỏ cả một vùng nước biển, làm vùng Hải Vực màu đỏ quỷ dị này càng thêm quỷ dị!

Nữ tu Hồng Y thấy cảnh này, hít sâu một hơi, nàng biết Vương Gia rất mạnh, nhưng vốn chỉ cho rằng đó đều là danh tiếng do Lão Tổ Vương Gia mang lại, giờ xem ra thì những tu sĩ Luyện Hư bình thường của Vương Gia cũng không hề yếu.