"Cho lão phu c·hết," t·h·i·ê·n Thành t·ử hét lớn một tiếng, bàn tay lớn màu đen mang theo một cỗ khí tức hủy t·h·i·ê·n diệt địa rơi xuống, bao phủ phạm vi mấy trăm dặm. Những năm này Vương Hạo không dùng đến hắn, hắn có thời gian rảnh một mực an tâm tu luyện, thực lực tăng lên rất nhanh, bây giờ đã đạt đến thực lực đỉnh phong Luyện Hư kỳ, đáng tiếc hắn cũng không phải là tu sĩ bình thường, phải nói ở đâu, vẫn cần dò xét. Vấn t·h·i·ê·n Đạo Quân cùng hắn tính là đồng b·ệ·n·h tương liên, bất quá Vấn t·h·i·ê·n Đạo Quân so với t·h·i·ê·n Thành t·ử càng thêm nghiêm trọng, t·h·i·ê·n Thành t·ử là dựa vào Huyền t·h·i·ê·n t·à·n bảo phù hộ mới sống sót đến giờ, nguyên thần hình thành như Khí Linh đồng dạng tồn tại, Vấn t·h·i·ê·n Đạo Quân lại khác biệt, hắn hoàn toàn đi theo con đường đoạt xác để trọng sinh, là hành vi nghịch t·h·i·ê·n, dù có n·h·ục thân, cũng chỉ có thể đi theo con đường của quỷ, thời gian t·h·i·ê·n kiếp phủ xuống cũng sẽ càng thêm hung hiểm, rất khó vượt qua!

Rống, quái ngư phát ra một tiếng rống lớn, các con mắt trên đầu nhao nhao mở ra, bắn ra từng đạo cột sáng màu hồng to cỡ miệng chén, trong nháy mắt x·u·y·ê·n thủng bàn tay lớn màu đen. Ầm ầm, bàn tay lớn màu đen chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn âm khí tiêu tán! Bầu trời xuất hiện một đoàn mây huyết nồng đậm, như là sôi trào mãnh liệt cuồn cuộn, mưa máu rơi xuống. Vương Hạo nhướng mày, con Hải Thú này có chút trình độ, hẳn là sống sót rất lâu! Hắn đưa tay chỉ một cái, mây máu bỗng nhiên vỡ ra, một đám mây lôi lớn mấy trăm dặm xuất hiện ở trên không, ánh chớp ngũ sắc đang cuồn cuộn, thay thế mây máu. Ầm ầm, vô số t·h·iểm điện rơi xuống, trút xuống đ·á·n·h vào quái ngư! Hồng Y nữ tu nhìn Vương Hạo dễ dàng áp chế quái ngư như vậy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Thoáng cái, quái ngư đã bị chém rụng mấy cái xúc tu, mấy con mắt.

Quái ngư phát ra từng đợt tiếng kêu thê lương, tựa như hài nhi khóc nỉ non, khiến người ta động lòng! Nhưng hiển nhiên Vương Hạo sẽ không có chút đồng tình nào, hôm nay nếu đổi lại là tu sĩ Hóa Thần Vương Gia, con quái ngư này có thể sẽ không bỏ qua! Trong mắt quái ngư lần nữa phóng ra quang mang, hình thành một đạo màn sáng màu đỏ đặc thù, cản trên đỉnh đầu, bất quá không có tác dụng gì, trước mặt Ngũ Hành Thần Lôi, những phòng ngự này đều như giấy, chạm vào là rách! Đau đớn to lớn khiến quái ngư quay cuồng, nhấc lên sóng lớn ngập trời. Giờ phút này nó đã ý thức được không ổn, bản năng cầu sinh thúc đẩy nó bỏ chạy, đáng tiếc đã chậm, nó vừa mới hành động, liền nghe thấy t·h·i·ê·n Thành t·ử hừ lạnh một tiếng, lập tức lộ vẻ thống khổ, động tác c·ứ·n·g đờ. Ầm ầm, mấy đạo lôi quang ngũ sắc to như cột nhà xẹt qua chân trời, hóa thành một thanh cự k·i·ế·m, mang theo khí tức hủy t·h·i·ê·n diệt địa, mạnh mẽ c·h·é·m xuống! Mấy cái xúc tu bị đánh nát bấy, m·á·u tươi phun ra.

Quái ngư vung vẩy xúc tu thô to không ngừng, giờ phút này đã nổi giận, m·ấ·t lý trí lao về phía ba người Vương Hạo! Trong tay Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường k·i·ế·m, trên thân k·i·ế·m lóe lên tinh quang. Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng vung lên, Hư Không trước mắt lập tức bắt đầu vặn vẹo, phảng phất muốn sụp đổ. Một đạo k·i·ế·m quang dáng vẻ ngàn trượng t·r·ố·ng rỗng xuất hiện trên đỉnh đầu quái ngư, mạnh mẽ rơi xuống. Một tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết đau đớn vang lên, sau một khắc, một con quái ngư hư ảo nhỏ bé theo t·h·i t·hể quái ngư bay ra, trong mắt nó tràn đầy vẻ hoảng sợ! t·h·i·ê·n Thành t·ử lấy ra một cái bình màu đen, đối với quái ngư hư ảo nhẹ nhàng hút, lập tức hút nó vào trong bình, dùng Linh Phù phong ấn lại! t·h·i·ê·n Thành t·ử đắc ý cười cười: “Hắc hắc, thực lực của con Hải Thú này không tệ, lấy tinh phách của nó làm Khí Linh, có lẽ có thể luyện chế một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!”

Trong tay hắn cũng không có bao nhiêu p·h·áp khí dùng được, theo tu vi tăng lên, cũng muốn có một kiện Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo có thể giúp hắn luyện chế, nhưng vật liệu nhất định phải tự hắn thu thập. Đối với tộc nhân khác cũng tương tự như vậy, muốn hắn đạo phân thân này giúp đỡ không thành vấn đề, nhưng cũng phải tự chuẩn bị vật liệu, ngang giá trao đổi, thể hiện giá trị của mình. Ở Vương Gia, không có nhiều người có thể khiến Vương Hạo chủ động đưa tặng bảo vật, trừ mấy vị đạo lữ và người thân, cũng chỉ có Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên rải rác mấy người, đều là những người đã có cống hiến to lớn cho gia tộc. “Chúc mừng hai vị đạo hữu thắng trận đầu!” Hồng Y nữ tu cười chúc mừng, theo Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử ra tay, diệt s·á·t quái ngư, không quá mười mấy hơi thở, tốc độ này quá kinh người, Hồng Y nữ tu cố gắng kh·ố·n·g chế chính mình, biểu lộ vẫn có chút không tự nhiên.

“Chúng ta tiếp tục đi thôi,” Vương Hạo thu hồi x·á·c cá, trở lại phi thuyền, một bộ dáng vẻ bình thường, nếu bản thể ở đây, đối phó với loại Hải Thú Lục Giai này, cũng chỉ là một chiêu. Hồng Y nữ tu không dám nhiều lời, giờ phút này nàng đã nhận thức rõ về tu sĩ Vương Gia, vội vàng điều khiển phi thuyền, tiếp tục chạy trốn về phía sâu trong Huyết Sắc Hải Vực! Mấy ngày tiếp theo, bọn họ lại gặp phải nhiều cuộc tấn công của Hải Thú, phần lớn đều là Hải Thú Ngũ Giai, Hải Thú Lục Giai không phổ biến. Những Hải Thú này căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng khá phiền toái là, nơi này vẫn còn một số c·ấ·m chế thượng cổ, không cẩn t·h·ậ·n chạm phải, lại so với Hải Thú càng nguy hiểm, điều này dẫn đến tốc độ của bọn họ rất chậm!

Nửa tháng sau, bọn họ xuất hiện trên một hòn đ·ả·o lớn cỡ mấy trăm dặm, trên đảo xuân ý dạt dào, chim hót hoa nở, không hợp với vẻ âm u quỷ dị của bên ngoài đại dương! “Còn bao lâu nữa thì tới, Trịnh đạo hữu, ngươi không có đang đùa chúng ta chứ?” t·h·i·ê·n Thành t·ử sắc mặt lạnh lùng hỏi. Hồng Y nữ tu nghĩ nghĩ, nói rằng: “Hai vị đạo hữu đừng vội, địa phương thật ra không xa, là do chúng ta không thể đi đường hết tốc lực, dựa theo tốc độ bây giờ, có thể phải thêm một tháng nữa!” Ba người đều rất cẩn thận, sau khi Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử thể hiện thực lực, Hồng Y nữ tu càng cẩn thận hơn, hễ có động tĩnh là lập tức dừng lại. Đương nhiên, nói thật là do nàng cẩn thận như vậy, bọn họ mới thuận lợi đến được đây, nếu không nói không chừng đã va phải c·ấ·m chế lợi h·ạ·i nào đó rồi! t·h·i·ê·n Thành t·ử nhíu mày, hắn cũng không muốn ở lại đây quá lâu.

“Trịnh đạo hữu, chúng ta nhất định phải tăng tốc……” t·h·i·ê·n Thành t·ử còn chưa nói hết lời, đã bị Vương Hạo cắt ngang, “không thích hợp, trên đảo này không thích hợp, dường như là một loại Huyễn Trận lợi hại nào đó!” Vương Hạo đứng ở trước phi thuyền, ánh mắt ngưng trọng, phân thân dù có ba thành thực lực của bản thể, nhưng một số thần thông là không thể phỏng chế, tỷ như p·h·áp nhãn độc nhất vô nhị của Vương Hạo, khiến hắn không thể sớm nhận ra hòn đ·ả·o không thích hợp, chỉ dựa vào thần thức cường đại mới đại khái cảm nhận được một chút bất thường! Đột nhiên, khung cảnh yên bình đột ngột biến động, bắt đầu vặn vẹo trước mắt ba người, như một cái miệng lớn như chậu máu muốn ăn thịt người! “Đùa cái gì vậy, biết c·ấ·m chế di động?” mặt t·h·i·ê·n Thành t·ử biến sắc! Vương Hạo bấm pháp quyết, linh quang phi thuyền lóe lên, muốn mạnh mẽ bỏ chạy! Nhưng vào lúc này, một tòa núi cao vạn trượng đột nhiên tách làm hai, ngay sau đó cả hòn đ·ả·o tách ra từ giữa, một thoáng đã nuốt chửng bọn họ! “Đáng c·hết,” t·h·i·ê·n Thành t·ử thấy cảnh này, mồ hôi lạnh túa ra.

“Đừng hoảng, hẳn là một cổ trận còn sót lại, cứ chờ ổn định lại rồi tính, động loạn có thể còn nguy hiểm hơn,” Vương Hạo nhanh chóng dặn dò, cố gắng ổn định phi thuyền. Phi thuyền bị xóc nảy trong khí lưu cường đại, nhưng không lâu sau thì nhanh chóng ổn định lại. Điều khiến họ kinh ngạc là, họ vừa nãy rõ ràng đã bị cuốn vào, nhưng hiện tại họ vẫn còn trên đảo nhỏ, tựa như mọi thứ đều chưa hề xảy ra!