"Hai vị đạo hữu, đây là tình huống như thế nào? Chúng ta vừa rồi đã biến mất sao?" Hồng Y nữ tu chưa hết kinh ngạc hỏi han.

Vương Hạo cũng nghi hoặc tương tự, hắn mở rộng thần thức nhưng không phát giác ra điều gì khác thường.

"Chẳng lẽ chỉ là dao động không gian? Hay là nói cấm chế còn sót lại không đủ mạnh, không thể kéo chúng ta vào bên trong?" Vương Hạo hiểu rõ, tất cả vừa rồi không phải là ảo giác.

Thận trọng cân nhắc, Vương Hạo không vội rời đi mà ở lại quan sát xem có gì biến động!

Phải nói rằng cách làm của Vương Hạo rất cẩn thận, chỉ qua một canh giờ, xung quanh lại nổi sóng gió, cảnh tượng vừa rồi dường như tái diễn, chỉ là bọn họ ở khoảng cách khá xa nên lần này không bị cuốn vào!

Để an toàn, Vương Hạo quyết định đi vòng qua khu vực này, trì hoãn mất hai ngày, họ mới trở lại lộ tuyến định trước!

Phi thuyền chở họ chậm rãi tiến lên, tốc độ chậm hơn trước, cấm chế xung quanh càng lúc càng nhiều, Vương Hạo càng thêm cẩn trọng, không dám chủ quan, một chút sơ sẩy hắn và Thiên Thành Tử rất có thể bị mắc kẹt lại nơi này.

Mất đi một phân thân, bản thể cũng sẽ chịu ảnh hưởng, ít nhất phải hao tổn mấy trăm năm tu vi, điều này Vương Hạo không thể chấp nhận!

"Huyết Sắc Hải Vực sau này phải liệt vào cấm địa, nơi này quá nguy hiểm, tu sĩ Hợp Thể tới đây cũng có thể gặp nạn, thật không ngờ còn gặp phải chỗ như vậy," sắc mặt Thiên Thành Tử ngưng trọng truyền âm, hắn vốn nghĩ lần này sẽ rất nhẹ nhàng, ai ngờ thực tế cho hắn một đòn cảnh tỉnh.

"Đây chỉ là một vùng biển nguy hiểm mà thôi, giống như vậy cả Thanh Ly biển có đến mười mấy nơi, gần như chiếm một phần ba diện tích Thanh Ly biển, thảo nào Bồ gia ban đầu dễ dàng nhường ra vùng biển này!"

Vương Hạo có chút bất lực, hắn vốn nghĩ Thanh Ly Hải Vực là bảo địa để gia tộc phát triển, ai ngờ có nhiều nguy hiểm như vậy, xem ra không thể di chuyển toàn bộ gia tộc đến đây được, nếu không xảy ra chuyện gì, Vương Gia có thể sẽ xong.

Nhưng hiện tại cũng không cần quá lo lắng, hắn sẽ đi đầu càn quét những nơi nguy hiểm này một lượt, nếu quá nguy hiểm thì tính sau!

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi hối hận cũng vô dụng, nhiều người đi theo ngươi đến đây, ngươi bảo bọn họ quay về không được đâu, chi bằng nhanh chóng tăng thực lực lên, tiếp tục đến gần địa bàn của Thủy Linh Tộc, nói không chừng lần tới có thể tìm được một chỗ bảo địa," Thiên Thành Tử cười khẽ, với hiểu biết của hắn về Vương Hạo, chắc chắn Vương Hạo không dễ dàng yên ổn như thế, có thể một hai trăm năm sau, khi tích lũy đủ thực lực, hắn sẽ ra tay với Thủy Linh Tộc!

Vương Hạo không trả lời, vốn dĩ đây là chuyện nằm trong kế hoạch, trong tương lai ngàn năm thậm chí vạn năm, hắn chỉ có một mục tiêu, ăn cơm đi ngủ múc nước Linh Tộc, Thủy Linh Tộc là Dị Tộc tương đối yếu ở gần đây, không đánh chúng thì đánh ai?

Mục tiêu của hắn không chỉ là lãnh thổ, mà còn là sự tính toán cho con đường của mình, theo tình báo, Thủy Linh Tộc nắm giữ một đầu Linh Mạch Bát Giai, đó là Linh Mạch cấp cao nhất của Linh giới, một trong những điều kiện tất yếu để thành tựu Đại Thừa, hắn không thể đến Phi Linh Tộc mượn Linh Mạch được.

Tất nhiên mục tiêu này còn rất xa vời, không thể sớm chiếm được, nếu không với sức mạnh của Vương Gia rất khó giữ được. Vương Gia nhất định phải bành trướng thêm mấy lần, thậm chí mười mấy lần, mới đủ thực lực chiếm giữ Linh Mạch Bát Giai.

Trong lúc suy nghĩ, phía trước lại xuất hiện tình huống, họ đến được phía trên một hòn đảo lớn, nhìn không thấy bờ, hòn đảo này có thể rộng đến mấy chục vạn dặm, vượt quá phạm vi của hòn đảo Lục Giai thông thường, gọi là một lục địa cũng không quá đáng!

Trên đảo cây cối rậm rạp, còn lưu lại một số kiến trúc nhưng đã tàn phá, nhưng vẫn thấy được vẻ phồn hoa trước đây, ước tính cẩn thận, hòn đảo này cho cả triệu tu sĩ đóng quân cũng không vấn đề gì!

"Hai vị đạo hữu, chúng ta đến rồi, nhưng trên đảo có cấm chế trùng điệp, sẽ càng tốn thời gian, chúng ta phải càng cẩn trọng," Hồng Y nữ tu nghiêm mặt nói!

"Yên tâm đi, chúng ta biết nặng nhẹ, lúc trước ngươi phát hiện Kim Tuyến Thảo ở đâu?" Vương Hạo hỏi, giọng điệu điềm đạm, nếu không phải Kim Tuyến Thảo rất quan trọng, hắn sẽ không đích thân tới đây.

Hồng Y nữ tu cười gật đầu, không nói gì thêm!

Vương Hạo thả thần thức ra, cẩn thận quét một lần, quả nhiên phát hiện rất nhiều cấm chế, không chỉ ở trên mặt đất mà cả trên không cũng có, rõ ràng không thể bay qua mà chỉ có thể xuống chậm rãi đi!

Đồng thời, hắn còn phát hiện vài đạo khí tức mạnh mẽ, nơi này chắc là có Cổ Thú tồn tại!

Phi thuyền chậm rãi hạ xuống, ba người đến một bãi cát, cách đó trăm trượng là một khu rừng rậm rạp, bên trong đầy chướng khí, hạn chế thần thức rất lớn!

Cổ tay Hồng Y nữ tu khẽ rung, thả ra một con báo màu vàng, khí tức của nó chỉ là Linh Thú Ngũ Giai Hạ Phẩm!

Báo vàng gầm nhẹ, chậm rãi đi về phía khu rừng sâu, Hồng Y nữ tu theo phía sau, Vương Hạo ung dung thản nhiên đi sau.

Đi được vài dặm, cây cối trong rừng càng lúc càng cao lớn, đa số cao quá trăm trượng, thân cây và mặt đất có rất nhiều rêu xanh.

Ánh sáng trong rừng mờ tối, tĩnh mịch khác thường, dường như mọi thứ đều đứng im!

Vương Hạo và Thiên Thành Tử không dám khinh thường, nhìn nhau rồi thi triển thủ đoạn thăm dò khu vực xung quanh mấy trăm dặm.

Nơi đây từng là chiến trường, ngoài cấm chế còn có vết nứt không gian, họ hành động tương đối chậm, mất ba canh giờ vẫn chưa ra khỏi rừng rậm!

Nhưng không gặp phải nguy hiểm gì, có vẻ Hồng Y nữ tu biết lộ trình an toàn!

Theo giao ước, nàng phải đưa Vương Hạo và người kia tìm được Kim Ti Thảo, để nhận thù lao.

Qua một canh giờ nữa, cuối cùng họ cũng ra khỏi rừng, đến một đầm nước.

Đầm nước sủi bọt, phía trên đầy chướng khí xám xịt, nồng nặc mùi mục nát khiến người buồn nôn.

"Trong đầm nước này có không ít độc trùng mãnh thú, chúng ta phải nhanh chóng qua, nhưng không cần lo lắng quá, độc trùng ở đây phẩm giai không cao," Hồng Y nữ tu nói rồi chỉ vào mặt nước.

Vương Hạo gật đầu, lấy ra một chiếc phi thuyền nhỏ, nhảy lên, Thiên Thành Tử theo sát phía sau, Hồng Y nữ tu thu linh thú rồi cũng nhảy lên!

Ánh sáng lóe lên, phi thuyền chậm rãi tiến lên, tốc độ vẫn rất chậm!

Bay ra được vài trăm dặm, đầm nước dần cạn, nhưng hơi ẩm vẫn rất cao, nơi này đã trở thành một vùng lầy lội đầy bùn!

Chướng khí không những không tan mà ngược lại càng dày đặc, ánh sáng phòng hộ của phi thuyền cũng bắt đầu rung động, bị ăn mòn kịch liệt!

Đột nhiên, vũng bùn nổ tung, một bóng đen dài ngoằng xuất hiện, kèm theo tiếng rít lao vào phi thuyền.

Sắc mặt Vương Hạo biến đổi, lập tức thi pháp cản đường, nhưng ngay sau đó, xung quanh đầm lầy nổ tung, hàng trăm bóng đen xuất hiện, từ bốn phương tám hướng vây lấy phi thuyền.

"Đáng chết, đây là ổ rắn à?" Sắc mặt Thiên Thành Tử khó coi nói.

"Không phải ổ rắn, mà giống một loài bạch tuộc đột biến!"

Vương Hạo chỉ vào những cái bóng đen thô to, mỗi con to cỡ hai người ôm, phía trên đầy nếp gấp và những giác hút hình tròn!

Vừa nói, Vương Hạo liền điều khiển phi thuyền bay lên cao, đồng thời tế kiếm linh, vung nhẹ một cái, một đạo kiếm khí chém ra!

Một tiếng đâm vào thịt trầm đục qua đi, hàng trăm xúc tu bị cùng nhau chặt đứt.

Cùng lúc đó, một luồng lôi quang lớn bắn ra, chuẩn xác đánh trúng mỗi cái xúc tu.

Ầm ầm, nước bùn bắn tung tóe, tất cả xúc tu đều bị nổ nát.

Một tiếng kêu quái dị vang lên, những xúc tu còn lại đều rụt nhanh vào vũng bùn, mặt đất rung lên, nhanh chóng cách xa họ!