Chương 2296: Thần bí sơn cốc

“Chạy? Ầm ĩ nửa ngày, không phải là Lục Giai Cổ Thú?” Thiên Thành tử có chút thất vọng.

“Thôi vậy, trước đừng để ý đến nó, chúng ta tiếp tục đi, bên trong đầm lầy này nguy hiểm rất nhiều,” Vương Hạo bấm pháp quyết, phi thuyền phát sáng rực rỡ, tăng nhanh tốc độ!

Khoảng nửa ngày sau, bọn họ cuối cùng bay ra đầm lầy, tiến vào một vùng núi non, khác với trước đó, nơi đây cây cỏ rất ít, núi dựng đứng, khắp nơi đều là vách núi và hẻm vực.

Bọn họ chọn một con hẻm núi trông có vẻ rộng lớn, tiến vào!

Con hẻm núi này rất dài, hai bên đều là núi cao vạn trượng, dưới đất có không ít hòn đá màu đen!

Thần thức của Vương Hạo thử thăm dò vào hẻm núi, nhưng không bao xa liền mất khống chế, giống như bị cắt đứt vậy!

“Nơi này giống như tồn tại từ lực, quấy nhiễu Thần Thức dò xét, nói không chừng tồn tại mạch khoáng từ!” Hồng Y nữ tu chủ động giải thích.

“Loại địa phương này, cho dù có mạch khoáng cũng không khai thác được, không có giá trị gì,” Thiên Thành tử lắc đầu nói.

“Trịnh đạo hữu, đến cuối cùng vẫn còn rất xa, chúng ta đã đi mấy vạn dặm đường rồi,” Vương Hạo nhíu mày hỏi, đi tiếp nữa, sẽ phải tiến vào khu trung tâm của đảo, nơi đó nhất định càng thêm nguy hiểm!

“Cũng sắp đến rồi, nếu không phải sinh trưởng ở loại địa phương này, gốc Kim Ti Thảo kia cũng không thể sinh trưởng tới năm vạn năm, nói thật, nếu không phải ta có thân nhân cần Luyện Hư Linh Vật, ta mới không đưa cho các ngươi Vương Gia!” Hồng Y nữ tu dừng lại, có chút không vui nói.

“Ha ha, Trịnh đạo hữu đừng nên tức giận, chúng ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút,” Thiên Thành tử cười hòa giải.

“Hừ, ta ngược lại muốn đi vào, các ngươi Vương Gia không cần, ta còn có thể đi nhà khác đổi,” dứt lời, Hồng Y nữ tu liền lấy ra một cái chén trà bảo vật, chụp ngược lên đỉnh đầu của mình, lên hẻm núi đi vào!

Lo lắng của Vương Hạo không hề vơi bớt, nhưng hắn vẫn quyết định đi cùng xem sao, Hồng Y nữ tu thực lực không cao, lại chỉ có một mình, việc nàng ta mai phục bọn họ xác suất không lớn.

Vừa bước lên hẻm núi, Vương Hạo và sắc mặt Thiên Thành tử liền biến đổi, cùng nói: “Trọng lực cấm chế?”

“Chắc là từ mỏ hình thành trọng lực tự nhiên, không biết rõ phạm vi lớn bao nhiêu!” Thiên Thành tử suy đoán nói.

“Trước mắt còn rất yếu, đối với chúng ta không có ảnh hưởng gì, đi trước một đoạn xem sao!”

Vương Hạo nói một tiếng, nhanh chân đi theo Hồng Y nữ tu!

Theo thời gian trôi qua, bọn họ đi vào sâu trong thung lũng, trọng lực cũng càng lúc càng mạnh, Thiên Thành tử đã cảm thấy có chút khó chịu.

Thân thể hắn cường độ rất cao, nhưng hắn không luyện thể, khả năng chịu đựng áp lực có hạn!

“Lần trước ta đến đây, cấm chế nơi này không có mạnh như vậy,” Hồng Y nữ tu tự lẩm bẩm, trán đầy mồ hôi!

“Địa phương quái quỷ thế này, cấm chế thường xuyên thay đổi cũng không kỳ lạ,” Thiên Thành tử cười hắc hắc, không hề nghi ngờ gì.

Bọn họ lại đi về phía trước mấy trăm bước, bỗng nhiên, một hồi ù ù từ bốn phía truyền đến, Vương Hạo cảm thấy một cỗ trọng lực mạnh mẽ ập tới, muốn nghiền nát bọn họ ra!

Đi tiếp nữa, Thiên Thành tử và Hồng Y nữ tu rõ ràng sẽ không chịu nổi!

Ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị ra tay, bỗng nhiên một cơn gió lớn ập tới, trong cuồng phong cuốn theo vô số đất cát màu đen, một tiếng xé gió chói tai vang lên, vô số dùi đá màu đen sắc nhọn xuất hiện, che kín cả không trung phong tỏa mọi đường đi của ba người.

Giờ phút này, Hồng Y nữ tu bỗng nhiên lùi về phía sau, tốc độ cực nhanh!

“Hừ, đã sớm thấy ngươi có vấn đề, dám ám toán Vương mỗ, ai cho ngươi lá gan?” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, trong tay lóe lên kim quang, hư không phát ra tiếng gào thét, một bàn tay lớn màu vàng rỗng xuất hiện, mạnh mẽ chụp về phía Hồng Y nữ tu.

Đồng thời, quanh người hắn linh quang lóe lên, một vòng bảo hộ năm màu nặng nề bao lấy mình và Thiên Thành tử, đỡ được những dùi đá kia.

Ầm ầm, sau một tiếng trầm đục, bụi đất tung bay.

Khi bụi đất tan đi, trong tầm mắt đã không còn bóng dáng của Hồng Y nữ tu.

Những dùi đá kia tản ra, đúng là do hàng vạn con bọ cánh cứng màu đen tạo thành, lũ giáp trùng này có răng sắc nhọn, lưng là lớp giáp sáng bóng ánh kim loại.

“Vậy mà bị gài bẫy? Tiểu tử, ai lại nhằm vào ngươi vào lúc này?” Thiên Thành tử cũng không bối rối, trước đó hắn bất quá phối hợp Vương Hạo diễn kịch mà thôi, để xem Hồng Y nữ tu này làm trò quỷ gì.

“Cũng có thể, chúng ta nhìn như ít đắc tội ai, nhưng thật ra ai ai cũng mong chúng ta chết!”

Vẻ mặt Vương Hạo vẫn bình thường, tay biến hóa pháp quyết, tay áo lắc một cái, ngàn vạn kiếm khí chém ra bốn phía!

Lớp giáp của bọ cánh cứng màu đen rất cứng, nhưng không ngăn được kiếm khí của Vương Hạo, rất nhanh đã biến thành từng mảnh xác tàn.

“Có đạo lý, ngươi trong lúc vô hình đã đoạt lợi ích của rất nhiều người, đặc biệt là Phạm gia và Tiểu Cực Nhạc Cung, có thể chính là bọn họ ra tay!” Thiên Thành tử vừa giúp Vương Hạo xử lý bọ cánh cứng màu đen, vừa nói.

“Không hẳn là bọn họ, cũng có thể là các thế lực khác ở Phi Tiên thành, thậm chí Viên gia và Lý gia cũng không thể loại trừ khả năng, lần này không phải chỉ nhắm vào ta, bọn chúng có lẽ muốn làm suy yếu Vương Gia trước!”

Tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia rất nhiều, nhưng phần lớn là Luyện Hư sơ kỳ, nếu lần này không phải đích thân Vương Hạo đến, rất có thể sẽ gục ở chỗ này.

Xem ra, lần này ra tay chưa chắc là kẻ địch bên ngoài của Vương Gia, bọn chúng chỉ muốn làm suy yếu Vương Gia mà thôi.

Như vậy thì càng khó đoán được ai đứng sau chủ mưu, từ Nhân Tộc đến Dị Tộc, có quá nhiều thế lực có động cơ!

“Có lý, nàng ta rất quen thuộc nơi này, còn chúng ta mới chiếm cứ Thanh Ly Hải Vực mười mấy năm, căn bản không khớp, lão phu cảm thấy có thể là Thủy Linh Tộc ra tay, bọn họ chiếm cứ nơi đây hàng vạn năm, chắc chắn đã thăm dò nơi này,” Thiên Thành tử gật nhẹ đầu.

Vương Hạo xem thường, bởi vì có thể là Thủy Linh Tộc đưa thông tin nơi này cho một thế lực Nhân Tộc nào đó, đừng nhìn hai tộc đối địch, nhưng số lượng thế lực cấu kết âm thầm chắc chắn không ít.

Ngay lúc hai người muốn tiêu diệt đám bọ cánh cứng màu đen này, bỗng nhiên một tiếng kêu quái dị vang lên, Thiên Thành tử kêu đau một tiếng, ôm đầu rên rỉ!

Vương Hạo cũng cảm giác đại não bị nện một cái, ù ù cả đầu, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Dưới cổ hắn, một tấm linh phù được nhét trong mặt dây chuyền thủy tinh đang nhanh chóng bốc cháy!

“Công kích thần hồn?” Vương Hạo nhíu mày, lấy ra một lá linh phù ấn lên người Thiên Thành tử!

Nơi xa bay tới một đạo hắc ảnh, rầm một tiếng đập xuống đất, Vương Hạo đảo mắt nhìn, thì ra là Hồng Y nữ tu đã chết.

“Còn có những người khác nữa!”

Vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng hẳn lên, hắn vừa rồi không hề ra tay giết Hồng Y nữ tu, dù sao còn chưa hỏi được thông tin mấu chốt, bây giờ đối phương chết rồi, muốn tra ai đang nhằm vào Vương Gia, lại càng khó khăn!

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía một bên hẻm núi.

“Xuy xuy” một tiếng kêu quái dị, một con bọ cánh cứng màu đen có kích cỡ tương đương ngọn núi nhỏ xuất hiện, trên một chiếc răng nanh của giáp trùng nhuốm vết máu đỏ tươi, nhìn hình dạng, giống với vết thương trên người Hồng Y nữ tu.

Rõ ràng là Hồng Y nữ tu cũng không ngờ nơi này có giáp trùng Thất Giai, cũng có thể là người sau lưng tính kế cả nàng ta!