Chương 2297: Trịnh Dung

Thất Giai Hắc Giáp Trùng bỗng nhiên xuất hiện, khiến Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử lâm vào nguy cơ!

Loài trùng này cao cả trăm trượng, gần như chặn ngang một bên hẻm núi, tám cái chân nhọn cắm sâu vào vách đá, những tảng đá c·ứ·n·g rắn kia tựa như đậu hũ, tùy ý bị x·u·y·ê·n thủng!

Hắc Giáp Trùng còn có một cái miệng to lớn, đầy răng nanh. Vừa mới xuất hiện, nó đã phun ra một luồng chất lỏng hôi t·hối, rơi lên màn sáng rực rỡ sắc màu mà Vương Hạo dựng lên.

Màn sáng lập tức tối sầm lại, tựa như sắp vỡ tan bất cứ lúc nào!

Ánh mắt Hắc Giáp Trùng ngưng lại, hai đôi chân nhọn bổ mạnh về phía trước, một tiếng vang trầm, quầng sáng màu sắc không thể duy trì được nữa, trong nháy mắt bị đập tan thành từng mảnh!

"Thứ này mạnh vậy sao?" Sắc mặt t·h·i·ê·n Thành t·ử ngưng trọng, đưa tay thả ra một đạo sấm sét màu đen to lớn, t·ia chớp lóe lên rồi biến m·ấ·t đ·á·n·h vào người Hắc Giáp Trùng, một mảng lôi quang màu đen che phủ thân thể nó!

Vương Hạo thấy vậy, ống tay áo vung lên, một đạo cự k·i·ế·m ngàn trượng phóng lên trời, không có vào trong lôi quang!

Một tiếng nổ lớn, Hắc Giáp Trùng trực tiếp bị đ·á·n·h thành hai nửa, một mảng lớn mưa m·á·u từ trên cao rơi xuống!

Hai người nhất thời có chút ngơ ngác, bọn họ chỉ là thăm dò c·ô·ng k·ích mà thôi, sao một kích lại g·iết được Thất Giai Hắc Giáp Trùng?

"Con giáp trùng này rất kỳ quái, phẩm giai thực tế của nó có lẽ chỉ là Lục Giai, đoán chừng là gặp phải dị biến gì đó, nên thân thể mới lớn như vậy, khí tức cũng là giả thôi," t·h·i·ê·n Thành t·ử từ trạng thái đề phòng cao độ thư giãn xuống, cười nhạt một tiếng, nếu thực sự là giáp trùng Thất Giai, thì hai người bọn họ thật không đối phó được!

"Linh trí của nó dường như không thấp, muốn dọa lùi chúng ta, chẳng qua là phẩm giai không cao, ta đã nói mà, cạm bẫy ở đây là mượn c·ấ·m chế tại đây, nếu có Yêu Trùng Thất Giai tồn tại thì căn bản không cần phải khó khăn như vậy!"

Vương Hạo thở dài một hơi, chậm rãi nói.

Hồng Y nữ tu bị dọa cho mật suýt vỡ, lúc này mới bị thương nặng, đổi lại Luyện Hư tu sĩ khác, e rằng cũng khó tránh khỏi cái ch·ế·t, đáng tiếc Hắc Giáp Trùng này vận khí không tốt, lại gặp Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử, bọn họ đều không phải Luyện Hư tu sĩ bình thường, đụng phải tu sĩ Hợp Thể còn có sức đánh một trận, chỉ là một con Yêu Trùng Lục Giai thì tự nhiên không làm gì được họ!

Hắc Giáp Trùng này tựa hồ là trùng vương, nó vừa ch·ết, những con giáp trùng vây c·ô·ng hai người liền tứ tán bỏ chạy, Vương Hạo cũng không đuổi tận gi·ế·t tuyệt, tùy ý chúng chạy trốn, những con giáp trùng cấp thấp này không có giá trị gì, bắt chúng lại cũng phiền toái, truy bắt chúng chỉ tốn thời gian vô ích!

"Tiểu t·ử, giờ phải làm sao? Nữ oa kia ch·ết rồi, tình huống cấm chế phía trước chúng ta không rõ, trên đảo này còn có những Cổ Thú hung trùng Cao Giai không rõ, chúng ta nên rút lui hay tiếp tục đi tới?" t·h·i·ê·n Thành t·ử nhíu mày hỏi.

"Ai nói nàng c·hết?" Vương Hạo khẽ cười, một tay túm lấy, một Nguyên Anh màu tím nhạt từ trong người Hồng Y nữ tu bay ra, dung mạo nhìn không khác Hồng Y nữ tu chút nào!

Nguyên Anh lúc này bất động, tựa như thật đã c·h·ết rồi.

Vương Hạo quát lạnh một tiếng: "Không muốn hồn bay p·h·ách t·án thì lập tức tỉnh lại cho bản tọa!"

Nguyên Anh màu t·í·m rung r·a·y một cái, mở mắt ra, "Hai vị đạo hữu, không phải ta h·ạ·i các ngươi đâu, ta cũng không biết tình huống ở đây, Yêu Trùng đó ta cũng chưa từng thấy!"

"Hừ, đừng có giả bộ, ngươi dẫn chúng ta vào c·ấ·m chế một đường, nói, là ai sai khiến ngươi? Phạm gia, Tiểu Cực Nhạc cung? Hay là Dị Tộc?" Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo chất vấn.

Nguyên Anh màu t·í·m lại run lên một cái, giải t·h·í·c·h nói: "Đạo hữu hiểu lầm rồi, vừa nãy ta chỉ vì sợ hãi nên mới chạy t·r·ố·n, thật sự không ai sai khiến ta cả, ta đến từ Vân Thường tông của t·h·i·ê·n Diễn thành, tên là Trịnh Dung, với thế lực của Phi Tiên thành các ngươi cũng không quen biết, ta sao có thể vì bọn họ làm việc?"

Vương Hạo nhướng mày, nghe giọng điệu của nàng, dường như không giống như đ·a·ng l·ừ·a hắn, dù sao giờ phút này hắn tùy thời có thể g·iết đối phương, xem ra nàng cũng không phải là người tâm chí kiên định.

"Ngươi cho rằng Vương mỗ sẽ tin sao? Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, vậy Vương mỗ sẽ giúp ngươi thành toàn," vừa nói, tay của Vương Hạo tăng thêm sức mạnh, Nguyên Anh màu t·í·m lập tức rên rỉ.

"A… Dừng tay mau, ta nói, ta xin nói!"

Trước sự uy h·i·ếp c·ủa t·ử v·o·ng, Trịnh Dung liên tục c·ầ·u ·x·i·n t·h·a t·h·ứ.

Vương Hạo hơi nới lỏng tay trái, lạnh lùng nói: "Ngươi không có cơ hội thứ hai đâu, dám l·ừ·a ta, c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ cũng vô ích!"

Trịnh Dung liên tục nói không dám, nàng há miệng phun ra một tấm bản đồ bằng da thú, nói: "Ta thật không cố ý h·ạ·i hai vị đạo hữu, ta chỉ là th·e·o tấm bản đồ cổ này để tìm đến đây."

"Vậy tại sao ngươi lại cố tình thông báo cho Vương Gia, dẫn dụ chúng ta đến đây?" t·h·i·ê·n Thành t·ử hiển nhiên không tin.

"Vì chỗ này quá nguy hiểm, một mình ta căn bản không vào được, sau đó ta p·h·át hiện lệnh treo thưởng của Vương Gia, nên muốn mượn sức mạnh của Vương Gia để tìm tòi bí mật ở đây!"

Vẻ mặt của Trịnh Dung có chút ngượng ngùng, trên thực tế, nàng chỉ muốn tìm vài con p·h·áo thí thôi, nào ngờ Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử sẽ đến, sớm trước khi nhập đảo, sau khi Vương Hạo hai người lộ ra thực lực, nàng đã thấy chuyện có gì đó không đúng, chỉ là không cưỡng lại được dụ hoặc, mới kiên trì tiến lên, nghĩ Vương Hạo càng mạnh thì nàng càng có thể tìm được chỗ t·à·ng bảo, đến lúc đó có lẽ có thể dựa vào thông tin trên bản đồ cổ mà thoát khỏi Vương Hạo!

"Thật sự là vậy sao? Thật đúng dịp nhỉ, tiểu t·ử, ta thấy cứ sưu hồn cho rồi, lão phu không tin nàng ta," t·h·i·ê·n Thành t·ử hừ lạnh một tiếng, không phải hắn đa nghi, mà là chuyện quá đúng dịp.

"Hai vị đạo hữu, ta thật sự không có l·ừ·a các ngươi, cầu xin hai vị tha cho ta, ta bằng lòng làm nô tỳ, chỉ cần cho ta s·ố·n·g sót là được," Trịnh Dung sắp suy sụp rồi, nàng cũng không hề nói d·ố·i, có bảo đồ trong người, sao nàng dám tiếp xúc với các thế lực của Phi Tiên thành chứ?

Nếu không phải Vương Gia đúng lúc ở gần, mà cũng vừa lúc đang tìm kiếm thông tin thần bí về Hải Vực, nàng căn bản không nghĩ ra kế sách này!

Vương Hạo trầm mặc một lát, ngược lại có chút tin, thực lực của Trịnh Dung cũng không thấp, nếu không thì cũng sẽ không bị trọng thương mà Nguyên Anh vẫn s·ố·n·g, hơn nữa trông cũng không bị tổn thương quá nhiều, chỉ cần tìm được một thân xác, là có thể hồi phục.

Loại người một mình tìm tòi bí mật này cũng có thể tin được.

"Nơi này cất giữ bảo vật gì?" Vương Hạo trầm giọng hỏi, Trịnh Dung bây giờ đối với hắn không gây ra uy h·i·ế·p, trái lại, có thể nhờ Trịnh Dung mà nhanh chóng nắm rõ tình hình nơi đây!

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là nơi này từng là trụ sở của một đại p·h·ái Nhân Tộc nào đó, đã từng có tiền bối Đại Thừa kỳ sống ở nơi này!" Trịnh Dung lắc đầu, nàng hiểu biết về nơi này cũng có hạn!

Vương Hạo đoạt lấy bản đồ trong tay nàng, nhanh chóng xem lướt qua, lông mày càng nhăn lại. Thông tin trên bản đồ rất ít, chỉ có vài vị trí đánh dấu đặc biệt, có thể là nơi cất giữ bảo vật, cũng có thể là nơi nguy hiểm, không thể p·h·án đoán được.

"Chỉ bằng một tấm bản đồ như thế mà ngươi dám vượt qua mấy vực, mạo hiểm đến đây?" Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

"Đây là vật tổ sư của tông môn ta đời này sang đời khác truyền lại, truyền đến chỗ tiểu muội đã ba mươi bảy đời, không có cơ duyên lớn, tiểu muội có lẽ sẽ phải ch·ế·t tiếp th·e·o đại t·h·i·ê·n kiếp, chỉ còn cách mạo hiểm thử một lần!" Trịnh Dung rất thẳng thắn nói, đồng thời đơn giản kể lại tình hình tông môn Vân Thường tông của mình.

Không có gì mới mẻ, Vân Thường tông gặp vấn đề, trong tông môn không có Luyện Hư tu sĩ kế tục, nàng mà ch·ế·t thì có lẽ phải hoàn toàn xuống dốc, bị tông môn khác chiếm đoạt, thân là Tông Chủ, nàng hiển nhiên không thể chấp nhận kết quả này, nên mới lấy ra di vật truyền đời của các tổ sư, mạo hiểm đến nơi này!

Sau khi nghe xong, Vương Hạo và t·h·i·ê·n Thành t·ử đã tin bảy phần, nàng nói rất thật, bịa chuyện chắc chắn không thể nào kín kẽ đến vậy.