Chương 2298: Kim Ti Thảo

"Vậy lời ngươi nói về Kim Ti Thảo, cũng là thật sự tồn tại?"

"Đương nhiên, Kim Ti Thảo ở ngay bên trong, nơi này cấm chế trùng điệp, người ngoài căn bản không vào được, Kim Ti Thảo rất an toàn, hai vị đạo hữu, tiểu muội vốn chỉ muốn mượn sức các ngươi xâm nhập hòn đảo, thật không có ý hại các ngươi," Trịnh Dung khẳng định nói.

"Ha ha, vậy Vương mỗ tin ngươi một lần, đợi chút nữa nếu không tìm thấy Kim Ti Thảo, ngươi biết hậu quả!"

Vương Hạo pháp quyết vừa bấm, một đạo ánh sáng nhạt hiện lên dưới chân, nâng ba người theo mặt đất bay lên, cấm chế trọng lực nguyên bản trong nháy mắt biến mất.

"Cái này…… Vương đạo hữu có thể khống chế cấm chế nơi này?" Trịnh Dung kinh hãi biến sắc.

"Sao có thể khống chế, Vương mỗ chỉ là vừa lúc tu luyện lực lượng nguyên từ, có thể triệt tiêu thôi," Vương Hạo thuận miệng nói, cũng không giải thích cặn kẽ, kỳ thật cũng không phải từ lực triệt tiêu, chính xác mà nói, phải gọi là "từ lơ lửng".

Hai ngày sau, bọn hắn rời khỏi hẻm núi, phía trước là một mảnh sa mạc màu vàng!

"Hai vị đạo hữu, xuyên qua vùng sa mạc phía trước này, có thể tìm thấy Kim Ti Thảo, bất quá nơi đó hẳn là có hai con Cổ Thú Lục Giai, ta vốn định thừa dịp hai vị hái Linh Dược vụng trộm bỏ chạy!" Trịnh Dung rất thẳng thắn, nói hết dự định ban đầu của mình cho hai người, nàng muốn dùng điều này để lấy lòng tin của hai người.

"Hừ, tin rằng ngươi không dám giở trò, yên tâm, chỉ cần chuyến này có thu hoạch, Vương mỗ sẽ thả ngươi!" Giết Trịnh Dung đối với hắn cũng không có lợi ích gì, điều kiện tiên quyết là đối phương thật sự không cấu kết với thế lực khác.

Trong sa mạc tầm mắt khoáng đạt, cấm chế cũng ít hơn rất nhiều, so với trước đó an toàn hơn, tốc độ cũng được nâng lên.

Trong sa mạc có không ít côn trùng quái thú kỳ lạ, bất quá đẳng cấp cũng không cao, không cần Vương Hạo động thủ, Thiên Thành Tử có thể giải quyết!

Mấy canh giờ sau, bọn hắn đến bên ngoài một ốc đảo, dừng bước, ốc đảo này rất lớn, có rất nhiều bụi cây cao khoảng một trượng!

Theo chỉ dẫn của Trịnh Dung, bọn hắn nhìn thấy một cái hồ nước lớn hơn trăm mẫu, trong hồ nước trên một tảng đá mọc ra hai gốc cỏ nhỏ màu vàng dài bằng bàn tay, lá của cỏ nhỏ màu vàng rất nhỏ, còn có lít nha lít nhít đường vân, giống như sợi tơ bện lại với nhau!

"Hai vị đạo hữu, tiểu muội không lừa các ngươi chứ? Đây chính là hai gốc Kim Ti Thảo năm vạn năm, nếu đem ra đấu giá, ít nhất có thể bán được mười tỷ Linh Thạch," Trịnh Dung tranh công nói.

"Đừng nói chuyện, nơi này có dấu vết của Cổ Thú," Vương Hạo đưa tay, ra hiệu đối phương im lặng, cẩn thận cảm thụ!

Mặt hồ yên ắng, nước hồ có màu đen quỷ dị, Thần Thức không thể xuyên thấu nước hồ, vô cùng kỳ quái.

Bên cạnh Linh Dược thường thường sẽ có Cổ Thú mạnh mẽ bảo vệ, hai gốc Kim Ti Thảo này có thể sống lâu như thế, bên cạnh chắc chắn có Cổ Thú lợi hại!

Vương Hạo đưa tay ném ra một viên cầu kim loại, thả ra một Khôi Lỗi thú tứ giai!

Khôi Lỗi thú đi về phía bên hồ, ngay khi đến gần Kim Ti Thảo khoảng mười trượng, mặt nước hồ vốn yên tĩnh bỗng nhiên sôi lên, nước hồ màu đen bắn ra, bao lấy Khôi Lỗi thú, trong nháy mắt, liên hệ Thần Thức giữa Khôi Lỗi thú và Vương Hạo bị cưỡng ép cắt đứt!

Nước hồ rơi vào người Khôi Lỗi thú, lập tức bốc lên làn khói xanh, giáp của Khôi Lỗi thú nhanh chóng bị ăn mòn, rất nhanh biến mất, như thể bốc hơi khỏi thế gian!

Ngay cả mặt đất Khôi Lỗi thú đứng cũng bị ăn mòn thành một cái hố lớn!

"Độc này thật đáng sợ," Vương Hạo thầm giật mình, ngay cả nọc độc của Hư Nguyên trùng cũng không làm được như thế.

Vương Hạo diệt không ít độc thú, nhưng cũng không bằng nước hồ này, có thể sống ở đây, đoán chừng độc tính còn mạnh hơn!

"Động thủ thử xem," Vương Hạo nhìn về phía Thiên Thành Tử, dặn dò!

Thiên Thành Tử gật đầu nhẹ, tế ra một cái hồ lô màu đen, trong nháy mắt phồng to, bay đến trên không hồ nước, một lực hút mạnh mẽ xuất hiện, vô số nước hồ màu đen bị hút vào trong hồ lô!

Rống! Tiếng gào phẫn nộ vang lên, một Cổ Thú hình thể to lớn chui lên khỏi mặt nước, con thú này đầu rắn mình Quy, cổ và đuôi đều rất dài, giống như một cái mai rùa chụp lên người một con trăn!

Tròng mắt của nó màu lam, trong lỗ mũi to lớn phun ra hơi nước màu đen!

"Một con Giao Quy biến dị sao? Cũng may chưa đạt tới Thất Giai," Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, Cổ Thú Lục Giai đối với hắn mà nói không khó đối phó!

Theo Giao Quy xuất hiện, cộng thêm Thiên Thành Tử thu lấy nước hồ, mặt hồ nhanh chóng hạ xuống.

Giao Quy há miệng phun ra một đạo linh quang màu đen, đánh về phía hồ lô đang lơ lửng trên không!

Thiên Thành Tử không dám đón đỡ, bảo vật này của hắn chỉ là một Linh Bảo, tác dụng chỉ là chứa chất lỏng, không thể đỡ nổi một kích của Giao Quy Lục Giai thành phẩm!

Tuy nhiên Thiên Thành Tử rút lui quá muộn, trong nháy mắt, hồ lô đã bị linh quang màu đen đánh trúng, ánh sáng mờ đi, lảo đảo muốn rơi!

Bề mặt hồ lô bắt đầu bị ăn mòn, bốc lên trận trận khói xanh, chỉ trong vài hơi thở, một cái Linh Bảo cứ thế biến mất!

"Khốn kiếp, lão phu muốn lấy nội đan của ngươi để bù lại," Thiên Thành Tử hừ nhẹ một tiếng, tế ra một hạt châu màu vàng, xoay một vòng, phồng lớn thành kích thước một ngọn núi nhỏ, hung hăng đập về phía Giao Quy!

Ầm ầm, Giao Quy nổi giận gầm lên một tiếng, mặt hồ nổ tung một làn sóng nước.

Sóng nước vọt tới ngọn núi nhỏ màu vàng, phát ra một tiếng chấn động long trời lở đất.

"Tiểu tử, đừng xem kịch nữa, đợi lát nữa hai gốc Kim Ti Thảo bị thương thì không tốt," Giao Quy phản kháng mãnh liệt, Thiên Thành Tử vội vàng cầu cứu Vương Hạo.

Vương Hạo cười nhạt, tế ra một Khôi Lỗi thú Lục Giai.

Khôi Lỗi thú cùng Thiên Thành Tử hợp sức, cuối cùng cũng chế ngự được Giao Quy.

Nhưng đúng lúc này, mặt hồ lại truyền đến một trận chấn động, theo một tiếng gầm rú, Giao Quy thứ hai xuất hiện.

Con này cũng là Lục Giai thành phẩm, khí tức mạnh hơn con trước đó một chút, nó vừa tham gia, Thiên Thành Tử cùng Khôi Lỗi thú lập tức không chống đỡ nổi!

Vương Hạo nhíu mày, truyền âm nói: "Ngài đừng tiết kiệm, hãy xuất ra bản lĩnh thật sự, ta đi hái Kim Ti Thảo trước."

Nếu Vương Hạo là bản thể ở đây, căn bản không cần phiền phức như vậy, phân thân này của hắn có thể chiến thắng Giao Quy, nhưng mà phải tốn nhiều sức lực, dù sao thứ này độc tính quá mạnh, không phải Cổ Thú bình thường có thể so sánh, hòn đảo này rất không tầm thường, hắn không muốn gây ra động tĩnh quá lớn.

"Tiểu tử ngươi lại ép buộc lão phu, lần này trở về, ngươi nhất định phải cho lão phu một cái Thông Thiên Linh Bảo làm bồi thường!" Thiên Thành Tử mặc cả nói.

"Không thành vấn đề, một cái Thông Thiên Linh Bảo thôi mà, quay về ta sẽ cho ngài thêm hai gốc Linh Dược vạn năm làm quà!" Vương Hạo cười đáp ứng, sờ lên một chiếc vòng tay vàng trên cổ tay, linh quang lóe lên, bỗng nhiên biến mất không thấy.

Vương Hạo chuẩn bị đồ vật cho ba đạo phân thân vẫn là rất đầy đủ, đủ loại bảo vật đều có, mỗi phân thân đều có năng lực đối phó với tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ trong thời gian ngắn!

Nhân lúc hỗn chiến, Vương Hạo lặng lẽ đi đến bên hồ, dừng lại ở khoảng cách Kim Ti Thảo mười trượng.

"Hồ này sâu không thấy đáy, chắc là còn Giao Quy thứ ba," Vương Hạo nhíu mày lẩm bẩm, thả ra mấy Linh Trùng cấp thấp, nhanh chóng tới gần Kim Ti Thảo!

Mặt nước yên tĩnh lại nổi sóng, mấy đạo thủy kiếm bắn ra, đánh tan mấy Linh Trùng!

"Chết tiệt, quả nhiên còn có!" Vương Hạo có chút im lặng, Cổ Thú ở đây trí thông minh không thấp, nhận thấy sự khiêu khích, vậy mà không đồng loạt ra tay!

Vương Hạo vội vàng truyền âm cho Thiên Thành Tử, "Tiền bối, hãy công kích mặt nước, bên dưới vẫn còn Cổ Thú!"

Thiên Thành Tử hiểu ý, tế ra một tấm Lôi Quang bảo phù, từng đạo Thần Lôi đánh xuống mặt hồ!