Ầm ầm, mặt hồ nổ tung thành từng cột nước, một con giao long quy hình thể hơi nhỏ từ đáy hồ vọt ra.

“A, ta nói mà, hóa ra là cả nhà,” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, cuối cùng con giao long quy nhỏ này chỉ có Lục Giai Hạ Phẩm, không đáng lo ngại!

“Tiểu tử ngươi mau giúp, lão phu không ngăn được Tam Đầu Giao Quy đâu,” Thiên Thành tử lập tức hoảng sợ nói.

“Phù Binh trên người ngươi đâu? Đừng tiếc dùng, tiêu hao bao nhiêu, chờ về ta sẽ đền cho ngươi!”

Vương Hạo không có ý định lộ diện, tiếp tục tiến gần Kim Ti Thảo.

Thiên Thành tử không còn cách nào, cắn răng tế ra một tấm bùa hình người, trên bùa linh quang lóe lên, hóa thành một chiến sĩ giáp vàng, nhìn khí tức, giống như một tu sĩ Luyện Hư vậy!

Đây là Phù Binh Lục Giai, Phù Binh thuộc về phù đạo, nhưng cùng Linh Phù, bảo phù truyền thống vẫn có khác biệt, giống như Luyện Khí cùng chế khôi vậy, chế khôi sư nhất định phải hiểu luyện khí, mà luyện chế Phù Binh thì chắc chắn cũng là đại sư chế phù.

Chiến sĩ giáp vàng rất nhanh cùng con giao long quy nhỏ giao chiến, áp lực của Thiên Thành tử tạm thời được giảm bớt, bất quá loại Phù Binh này thời gian tồn tại không dài, khi uy năng hao hết, liền sẽ biến mất, cụ thể có thể tồn tại bao lâu, còn tùy thuộc thực lực đối thủ.

Điều mà Vương Hạo và Thiên Thành tử không ngờ tới là, con giao long quy này có độc tính cực kỳ khắc chế Phù Binh, chỉ một chiêu đã khiến chiến sĩ giáp vàng toàn thân bốc khói, khí tức không ngừng giảm xuống!

Ngay lúc này, một đạo linh quang lướt qua bờ hồ, hái đi hai gốc Kim Ti Thảo!

Rống! Một nhà ba người phát hiện mình bị lừa, đồng loạt phát ra tiếng gầm giận dữ, hai con giao long quy Lục Giai thành phẩm hướng phía độn quang đuổi theo, con yếu nhất ở lại, ngăn cản Thiên Thành tử!

“Hừ, để tiểu tử ngươi nếm thử mùi vị bị đánh,” Thiên Thành tử thu hồi Khôi Lỗi thú và Phù Binh đã tổn hại một nửa, hất giao long quy ra, hướng đường cũ rút lui!

Hắn tin tưởng vào thực lực của Vương Hạo, tiêu diệt hai con quy giao thú không dễ, nhưng hất ra thì vẫn có thể làm được.

Không ngoài dự đoán của hắn, khi hắn trở lại chỗ hẻm núi, Vương Hạo đã ở đó chờ hắn!

So về độn thuật, Vương Hạo chắc chắn sẽ không thua!

“Lão phu lần này thiệt lớn, tiểu tử ngươi không thể qua cầu rút ván đấy,” Thiên Thành tử bất mãn nói, hắn tích góp mấy trăm năm vốn liếng, vừa rồi đã tiêu hao một nửa!

“Mấy thứ phế phẩm, uổng cho ngươi xem như bảo vật, yên tâm đi, chờ về ta sẽ đền bù cho ngươi,” Vương Hạo thản nhiên nói, hắn tùy tiện lấy ít đồ ở Nông Trường là đủ đền bù cho Thiên Thành tử!

“Vậy bây giờ chúng ta tính sao? Muốn rời khỏi à?” Thiên Thành tử cau mày nói.

“Đã đến đây rồi, lẽ nào không vào trong xem sao? Ngươi sẽ không sợ đấy chứ?” Vương Hạo chế nhạo nhìn Thiên Thành tử.

“Nói bậy, lão phu sao lại sợ, đi thì đi, ta ngược lại muốn xem trên đảo có bảo vật gì!”

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, lắc lư vòng tay, thả Trịnh Dung ra, hỏi: “Vương mỗ hỏi ngươi lần cuối, rốt cuộc ở trung tâm đảo có cái gì?”

Trịnh Dung do dự một lát, nói: “Chắc là hài cốt Chân Linh, ta cũng không chắc chắn.”

“Hài cốt Chân Linh?” Vương Hạo lập tức hứng thú, ánh mắt nhìn Trịnh Dung cũng ôn hòa hơn, “Nếu thật có thể tìm được hài cốt Chân Linh, Vương mỗ không chỉ thả ngươi, còn cho ngươi một khoản thù lao, chắc chắn sẽ không để đạo hữu phải uổng công!”

“Ta nghe nói Chân Linh Bản Nguyên có thể giúp tu sĩ tiến vào Hợp Thể kỳ, nếu có thể tìm được, có thể cho ta một chút được không? Mấy thứ khác ta có thể không cần!”

Trịnh Dung cẩn thận hỏi, nếu cứ như thế về, thì vẫn không thể thay đổi được vận mệnh.

“Vậy thì phải xem có hay không Chân Linh Bản Nguyên, nếu có nhiều, Vương mỗ không ngại chia cho đạo hữu một ít, nhưng nếu chỉ đủ một người dùng, vậy thì xin lỗi!”

Trong tay Vương Hạo vốn có Kỳ Lân Bản Nguyên, cũng không quá thiếu loại bảo vật này, Thương Minh đang cần nhân tài, giữ Trịnh Dung lại, có thể giúp Thương Minh tiến vào khu vực Thiên Diễn thành, nếu Trịnh Dung có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể, thì sự trợ giúp với Thương Minh sẽ càng lớn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải bảo đảm đối phương không trở mặt, chỉ dựa vào lời hứa, Vương Hạo chắc chắn là sẽ không tin.

“Ta đã biết, ta sẽ dẫn đường thật tốt,” mạng nhỏ đều bị Vương Hạo nắm trong tay, Trịnh Dung tự nhiên không dám phản đối, chỉ có thể gửi hi vọng Chân Linh Bản Nguyên sẽ có nhiều một chút.

Nghỉ ngơi một lát, bọn họ quay lại sa mạc, tiếp tục hướng vào sâu trong hòn đảo!

Ba ngày sau, bọn họ dừng lại, phía trước đã không còn đường, mặt nước mênh mông vô bờ.

“Chuyện gì xảy ra, chúng ta đã đi hết đảo rồi sao?” Thiên Thành tử nghi hoặc khó hiểu!

“Nước có màu vàng kim nhạt, không giống màu nước biển của Huyết Sắc Hải Vực, chắc đây là đại hồ ở trung tâm đảo,” Vương Hạo phán đoán, trên tấm cổ đồ kia, căn bản không có cái hồ lớn nào cả.

Hồ này diện tích rất lớn, sợ là có mấy vạn dặm, nếu nó tồn tại, thì không thể không được đánh dấu, trừ khi cái hồ này mới xuất hiện.

“Hai vị đạo hữu, nơi này từng xảy ra một trận đại chiến, địa hình bị thay đổi cũng không nhất định,” so với hai người Vương Hạo, Trịnh Dung càng không muốn từ bỏ, nàng chỉ có cơ hội này, một khi bỏ lỡ, nàng sẽ chết, Vân Thường tông cũng muốn hủy diệt, cho nên nàng mới đánh cược một lần trong nhiều bất xác định!

“Cũng được, đều đến đây rồi, không còn bước cuối cùng này,” Vương Hạo quyết định, thả một chiếc linh chu màu lam ra, nhảy lên!

Bảy ngày sau đó, mặt nước màu vàng kim vẫn không thấy bờ, cả bầu trời đều biến thành màu vàng kim nhạt, nơi này không có nhiều nguy hiểm, số lượng Cổ Thú rất ít, uy lực của cấm chế cũng không mạnh.

Vương Hạo đứng ở đầu phi thuyền, đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi, điều khiển phi thuyền bay sang trái.

Một vết nứt không gian gần như không thấy được lướt qua, Vương Hạo mà chậm một chút là đã đụng vào rồi.

“Ở đây có nhiều vết nứt không gian, chắc là trung tâm chiến trường,” Vương Hạo suy đoán, cái hồ lớn này hẳn là do trận đại chiến kia mà ra.

“Rất có thể, cấm chế ở đây ít như vậy, chắc là do trận đại chiến kia phá hủy!” Thiên Thành tử gật đầu đồng ý.

Bọn họ tiếp tục đi, hai ngày sau, phía trước xuất hiện một hoang đảo lớn ngàn dặm, trên hoang đảo có một dãy núi trơ trụi, không có nhiều thảm thực vật!

“Tìm thấy rồi, chính là dãy núi này, hài cốt Chân Linh hẳn ở một hang động trên núi,” Trịnh Dung mừng rỡ nói.

Vương Hạo điều khiển phi thuyền, chậm rãi tiến lại gần hòn đảo, ngay khi vào phạm vi đảo, phi thuyền bỗng mất khống chế, rung lắc.

Vương Hạo liền vội kéo Thiên Thành tử cùng Trịnh Dung Nguyên Anh, bạo lui về.

Ngay lúc bọn họ rời đi, phi thuyền bị xé toạc thành nhiều mảnh, sau đó biến mất, tựa như phía trước có một cái miệng lớn vô hình vậy.

“Trên đảo còn có cấm chế,” Thiên Thành tử ngơ ngác, giật mình nhận ra!

“Hòn đảo nhìn hoang vu, nhưng ảnh hưởng dường như không lớn, có cấm chế cũng là khó tránh khỏi, chúng ta đi bộ thôi!”

Vương Hạo cũng không thấy có gì lạ, một hòn đảo lớn thế này vẫn có thể tồn tại, thì rõ là nơi này không bị ảnh hưởng nhiều từ chiến đấu, hoặc nói, vốn trên đảo đã có một Trận pháp mạnh mẽ bảo vệ, mấy cái cấm chế kia tự nhiên cũng vẫn còn!

Vương Hạo thăm dò thả ra một con Khôi Lỗi thú, Khôi Lỗi thú bình yên vô sự đứng trên bờ, không hề chạm phải cấm chế, sau đó ba người mới lần lượt xuống đất!

Vương Hạo để Khôi Lỗi thú đi trước, lại thả thêm ít Linh Trùng bay xung quanh, chậm rãi tiến về phía dãy núi!