Chương 2264: Thông gia quy mô lớn Viên Thiên Nhất nhẹ gật đầu, nói: “Ừm, oan gia nên giải không nên kết, là đạo lý này, bất quá việc này còn cần thương nghị, trước hãy để đó một chút, còn về Dạ Xoa tộc thì sao? Bọn chúng mới là đại địch số một của Nhân tộc chúng ta!” Bất luận là Mộc tộc, Đa Mục tộc, hay là Cốt tộc, Man tộc, thực lực tổng hợp đều kém so với Nhân tộc, mấu chốt là số lượng bọn chúng quá thưa thớt, chết một cái là mất một, so với Nhân tộc thì không hao được.

Chỉ có Dạ Xoa tộc, Ngũ Hành Linh tộc là những tộc nhân đông đảo, mới là họa lớn trong lòng của Nhân tộc, đặc biệt là Dạ Xoa tộc, những năm gần đây thực lực không ngừng tăng cường, chiếm đoạt rất nhiều tiểu tộc xung quanh, lập tức sẽ giáp giới với Nhân tộc.

"Dạ Xoa tộc dường như cố ý ra tay với Đa Mục tộc, cũng chính vì vậy mà Đa Mục tộc mới muốn hòa hoãn quan hệ với chúng ta, cùng nhau đối phó Dạ Xoa tộc!"

Lời của Bạch Thu vừa dứt, Vương Hạo không khỏi liếc nhìn Viên Thiên Nhất, điều này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là một tin tốt, Dạ Xoa tộc muốn đối đầu với Đa Mục tộc, trong thời gian ngắn sẽ không rảnh bận tâm đến Nhân tộc, áp lực mà Nhân tộc gặp phải sẽ lập tức giảm xuống rất nhiều, lúc này, ra tay với Thủy Linh tộc chính là thời cơ tốt nhất.

Sau khi trò chuyện phiếm mấy canh giờ, mọi người mới lần lượt rời đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Hạo trở về động phủ không lâu, Viên Thiên Nhất lại phái người đến mời.

Sau khi hàn huyên vài câu, hai người liền đi thẳng vào vấn đề chính, Viên Thiên Nhất nói: “Vương đạo hữu, đây chính là cơ hội tốt khó có được, Đa Mục tộc cùng Dạ Xoa tộc thực lực không chênh lệch nhau là mấy, trong thời gian ngắn tuyệt đối đánh không ra kết quả, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội phát triển tốt như thế này!” “Vương mỗ cũng nghĩ như vậy, cơ hội lần này ngàn năm có một, một khi bỏ lỡ, ngươi và ta khác gì tội nhân của gia tộc,” Vương Hạo khẽ gật đầu, trầm tư một lát, tiếp tục nói: “Vương mỗ tại Tiên Thành không có nhiều cơ sở, cũng không đủ hiểu biết về Dị tộc, liên quan đến tin tức về Đa Mục tộc và Dạ Xoa tộc, mong rằng Viên đạo hữu tìm hiểu một chút, tốt nhất là có thể làm gì để bọn chúng sớm đánh nhau.” Viên Thiên Nhất nghe vậy nhướng mày, “Để bọn chúng đánh nhau cũng không dễ, bất quá chúng ta có thể thúc đẩy việc Nhân tộc cùng Đa Mục tộc giao hảo, như thế Đa Mục tộc đã có chỗ dựa, tất nhiên sẽ không nhượng bộ, dần dà, bọn chúng muốn không đánh nhau cũng khó.

Về phía Thủy Linh tộc, cứ giao cho Vương đạo hữu, mấy năm này, Viên gia ta sẽ lần lượt điều động tộc nhân qua đó, còn có việc chuyển vận vật tư các loại, mong rằng Vương đạo hữu có thể chiếu cố một hai!” “Không có vấn đề, về phía Lý Gia và Uông Gia, Vương mỗ cũng sẽ liên hệ trước, chúng ta phải hành động thật nhanh, không thể cho Thủy Linh tộc thời gian phản ứng!” Vương Hạo đáp ứng ngay, đó vốn là phạm vi thế lực của Vương Gia, chiếu cố một chút cũng là việc nên làm.

Chỉ qua vài ba câu, hai người đã định ra công việc cần chuẩn bị, đại khái nhân số cũng đã thống nhất, Viên gia bên này sẽ xuất động hai vị tu sĩ Hợp Thể, hai mươi vị tu sĩ Luyện Hư, bốn trăm vị tu sĩ Hóa Thần.

Vương Gia tạm thời xuất động một vị tu sĩ Hợp Thể, hai mươi vị tu sĩ Luyện Hư, sáu trăm vị tu sĩ Hóa Thần.

Viễn chinh vượt tộc không thích hợp mang theo tộc nhân có thực lực quá yếu, tộc nhân Nguyên Anh kỳ và Kim Đan kỳ chỉ có thể phái qua làm lao động tay chân vào giai đoạn tiếp theo sau này.

Vương Gia những năm này không ngừng bành trướng, số lượng tu sĩ Hóa Thần cũng không ít, vượt quá một ngàn người, đa số đều chưa từng lộ diện, người ngoài căn bản không biết đến sự tồn tại của bọn họ.

Lần này chiến tranh với Thủy Linh tộc chính là một cơ hội rèn luyện tốt, nếu mọi chuyện thuận lợi một chút, những tu sĩ Hợp Thể của Vương Hạo chỉ cần áp trận là đủ, căn bản không cần ra tay.

“Viên đạo hữu, Vương mỗ cũng đang nghiên cứu về phù lục chi đạo, có rất nhiều chỗ không hiểu, không biết có thể thỉnh giáo một hai được không?” Sau khi bàn xong chuyện chính, Vương Hạo khiêm tốn hỏi ý kiến.

Tu vi càng cao càng khó tìm được người để thỉnh giáo, mối quan hệ bình thường thì người ta căn bản sẽ không nói nhiều với ngươi.

"Chỉ điểm thì không dám nhận, chúng ta trao đổi lẫn nhau," Viên Thiên Nhất không hề ra vẻ, mà khiêm tốn đáp lời, đã quyết định kết minh thì hắn cũng không ngại bán chút hảo ý.

Vương Hạo nói ra những điều mình đang hoang mang trong phù đạo, Viên Thiên Nhất kiên nhẫn giải thích.

Đến khi sắc trời dần tối, Vương Hạo thấy đủ rồi nên dừng lại, cảm kích nói: "Đa tạ Viên đạo hữu, nếu chỉ dựa vào một mình Vương mỗ, không biết sẽ phải chậm trễ bao lâu!"

"Vương đạo hữu khách khí rồi, lão phu cũng chỉ là đi trước mấy năm mà thôi, ngươi và Viên Phương tuổi tác tương tự nhau, sau này các ngươi có thể giao lưu nhiều hơn, cùng nhau tiến bộ!"

Viên Thiên Nhất cũng có tính toán của mình, hắn đã lớn tuổi, không có khả năng tiến thêm một bước nữa, lại còn hai ba lần đại thiên kiếp, đoán chừng cũng sắp đến lúc tuổi thọ kết thúc, Viên Phương là tương lai của Viên gia, hắn lôi kéo Vương Hạo, chính là để trải đường cho Viên Phương sau này.

“Vương mỗ cầu còn không được, trời đã tối, Vương mỗ xin phép không làm phiền Viên đạo hữu nghỉ ngơi, cáo từ!” Vương Hạo chắp tay, cáo từ rời đi!

Sáng sớm hôm sau, lễ khánh điển chính thức được tổ chức, hàng vạn tu sĩ tụ tập lại một chỗ, người đông nghịt, Viên gia danh tiếng lớn, những nhân vật có mặt mũi ở Phi Tiên thành đều sẽ đến chúc mừng, ngay cả những tán tu cũng cắn răng mua một phần lễ vật đến tặng!

Vương Hạo đưa một gốc linh dược ba vạn năm, trong tất cả các hạ lễ, xem như là tương đối quý giá.

Hắn cũng không hề thiệt thòi, chờ đến khi hắn cử hành đại điển Hợp Thể, Viên gia chắc chắn sẽ phải trả lại.

"Đa tạ các vị đạo hữu đã đến tham gia khánh điển của tiểu muội, ta xin kính mọi người một chén."

Viên Phương xem như là nhân vật chính của ngày hôm nay, tươi cười nâng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, các tu sĩ nhao nhao đáp lễ.

Sau lễ khánh điển, là phần giảng đạo tương đối dài dòng, nhưng cơ hội như vậy không nhiều, không ai cảm thấy thời gian quá dài, ai nấy đều tập trung tinh thần lắng nghe.

Đối với tu sĩ Hợp Thể như Vương Hạo thì không tính là gì, nhưng đối với những tu sĩ cấp thấp, đó lại là cơ hội hiếm có được nghe Cao Giai tu sĩ giảng đạo.

Năm ngày sau, việc giảng đạo kết thúc, những tân khách quan trọng lần lượt rời khỏi Viên gia, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường lưu lại thêm mấy ngày, giữa đám tiểu bối của hai tộc cử hành một trận giao đấu, cuối cùng xác định được bảy mươi ba đôi đạo lữ, Vương Gia gả vào Viên gia bốn mươi mốt người, Viên gia gả vào Vương Gia ba mươi hai người.

Những người còn lại biểu hiện không tốt thì chỉ có thể đưa về.

Vương Hạo cũng không ép buộc bọn họ, dù sao cuộc sống là do tự bọn họ quyết định, nếu thấy không vừa mắt mà vẫn muốn ghép vào một chỗ, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành, được thì không bù nổi mất.

Trong ngày hôn lễ, Vương Hạo và Viên Thiên Nhất hai vị Lão Tổ có mặt, khiến cho những người mới bỗng cảm thấy được nở mày nở mặt, bình thường thì tộc nhân cử hành hôn lễ chưa chắc đã mời được Lão Tổ đến.

"Hôm nay là ngày các ngươi thành hôn, bản tọa hi vọng các ngươi có thể tương thân tương ái, cùng nhau tu đạo, tu vi của các ngươi không thuận lợi cho việc sinh con cháu, lão phu sẽ ban thưởng cho các ngươi một chút Phúc Hữu Đan xem như là lễ vật!"

Những tộc nhân thông gia lần này đều là tu sĩ Hóa Thần kỳ, Vương Hạo rất hào phóng ban thưởng cho mỗi đôi người mới một viên Phúc Hữu Đan, việc thông gia quy mô lớn trong tương lai sẽ triển khai giữa những tu sĩ cấp thấp của hai tộc, cũng không cần đến việc tiêu hao Phúc Hữu Đan.

Viên Thiên Nhất thấy vậy thì rất kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Trong tay Vương đạo hữu lại có nhiều Phúc Hữu Đan như vậy sao?"

“Vương mỗ may mắn tại một chỗ bí cảnh thu thập được mấy chục gốc Phúc Thảo, luyện chế ra không ít, loại đan dược này không dễ bảo tồn, vừa hay đem ban thưởng cho những người mới này,” Vương Hạo thuận miệng nói, giá trị của Phúc Hữu Đan cũng không thấp, nhưng thật ra cũng không tính là quá trân quý, thế lực lớn như Viên gia muốn có được vài viên cũng không khó, nhưng nhiều thì lại là chuyện khác rồi.

“Ha ha, Vương đạo hữu cũng thật là may mắn, đã Vương đạo hữu hào phóng như vậy, lão phu cũng không thể không cho gì được, vậy đi, mỗi người đều sẽ có một tấm bảo phù thành phẩm sơ cấp!"

Viên Thiên Nhất vuốt vuốt râu cười nói, giá trị của bảo phù thành phẩm sơ cấp không bằng Phúc Hữu Đan, nhưng hắn lại cho mỗi người một tấm, một cặp vợ chồng có thể nhận được hai tấm, giá trị xem như đã vượt qua Phúc Hữu Đan, bất quá Vương Gia gả nhiều người hơn nên tính tổng thể thì Vương Hạo vẫn có chút thiệt thòi!

Tính toán chi li thì cũng không có ý nghĩa, sau này hai nhà sẽ còn thông gia, xét về số lượng thì chắc chắn sẽ hướng đến sự cân bằng.

Hôn lễ nhanh chóng cử hành xong, Viên Thiên Nhất dẫn Vương Hạo và ba mươi hai cặp người mới ra đến cửa cốc Khổng Tước, vỗ ngực bảo đảm nói: "Vương đạo hữu, đến đại điển Hợp Thể của ngươi, lão phu nhất định sẽ đến đúng giờ tham dự!"

"Tốt, vậy Vương mỗ xin được chờ Viên đạo hữu đến dự, xin cáo từ!"

Vương Hạo chắp tay, thả ra Kim Nhãn Áp, dẫn theo một đám tộc nhân rời khỏi Khổng Tước cốc, hướng phía Vân Hoa Hải Vực mà đi.