Trung tâm tòa hòn đảo này của Kim hải diện tích không tính là lớn, ít nhất đối với mấy tên tu sĩ Luyện Hư mà nói là không lớn, bất quá cũng không dễ dò xét, nơi này không có thảm thực vật, lại có rất nhiều loạn thạch, còn có một tầng sương mù ngăn cách Thần Thức. Mặt đất cũng rất xốp, vẫn còn tồn tại một chút Cổ Thú, chỉ là phẩm giai rất thấp, không làm gì được bọn họ. Sau hai canh giờ, bọn hắn vượt qua một đạo sườn núi, đi vào một mảnh không lớn trên cánh đồng hoang, hoang nguyên mấp mô, có không ít cây gỗ khô tồn tại. "Nơi này tuy giữ lại, hoàn cảnh cũng gặp phải sự phá hoại mang tính hủy diệt, đáng tiếc không thể phá đi những cấm chế phong phú kia," Vương Hạo lắc đầu, phất tay phá hủy một đạo cấm chế trước mắt. Đa số cấm chế đều không mạnh, sắp tàn lụi trong năm tháng, nhưng còn có một số cấm chế uy lực không tệ, đủ để tạo thành uy hiếp đối với tu sĩ Luyện Hư! "Còn may nơi này không lớn, lại thêm mấy canh giờ nữa, chúng ta hẳn là có thể đi đến đầu kia sơn mạch!" Thiên Thành Tử may mắn nói. Vương Hạo gật đầu, tiếp tục bài trừ cấm chế, chậm rãi tiến lên! Đi một đoạn thời gian, chung quanh bỗng nhiên cuồng phong gào thét, dày đặc phong nhận từ trên trời giáng xuống! Thiên Thành Tử tay áo vung lên, một đạo âm phong màu đen bay ra, đánh nát những phong nhận kia. Nhưng rất nhanh, lại có từng đạo phong nhận hình thành, vô cùng vô tận. "Đạo cấm chế này phạm vi rất lớn, không dễ phá mở, chúng ta đi vòng qua đi!" Trịnh Dung lo âu nói, đã đến nơi này, nàng không muốn xuất hiện bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào! "Đi vòng qua quá lãng phí thời gian," Vương Hạo lại không muốn trì hoãn ở chỗ này lâu hơn, đưa tay tế ra một chiếc dù nhỏ màu xanh, cũng không phải là Hỗn Nguyên Tán, mà là phỏng theo Hỗn Nguyên Tán luyện chế, Thần Thông ít đi rất nhiều, uy lực lại lớn! Thanh tán quay tít một vòng, hiển hiện vô số phù văn màu xanh huyền ảo, tỏa ra một vòng hào quang, bao phủ Phương Viên ngàn trượng bên trong, hình thành một vòng khu vực an toàn. Bất luận là cuồng phong hay phong nhận, đều không thể đột phá hào quang, không thể xâm nhập vào bên trong, rất nhanh biến mất không thấy! "Đi," Vương Hạo khẽ quát một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước, tốc độ nhanh hơn trước đó rất nhiều! Cấm chế nơi này tuy nhiều, nhưng cũng không phức tạp, bên trong cấm chế không cần lo lắng cấm chế khác. Chưa đến mười cái hô hấp, bọn họ đã xuyên qua khu vực cuồng phong, đi vào bên trong một khe núi hẹp dài. Hai bên ngọn núi rất cao, bò đầy dây leo màu đen, đều đã chết héo, trông giống như là một loại Linh Thực nào đó, cũng không biết chết bao lâu, vẫn chưa bị mục nát! Ầm ầm! Khe núi trên bầu trời vang lên tiếng sấm rền, từng đạo hồ quang điện bắt đầu du tẩu trên những dây leo màu đen kia! "Cấm chế càng ngày càng mạnh, càng đến gần trung tâm đảo, sự phá hoại càng nhỏ, xem ra lần này chúng ta thật có thể thu hoạch một vài bảo vật," Vương Hạo ngược lại cười cười. Hắn vẫn cứ miễn cưỡng khen, hào quang bao phủ bọn hắn, những hồ quang điện kia căn bản là không cách nào đến gần! Đi một đoạn thời gian, uy lực hồ quang điện càng lúc càng lớn. Sau một hồi tiếng sấm chói tai, mấy chục đạo tia chớp màu đen to lớn từ bên trong hai ngọn núi bay ra, Thiên Thành Tử định ra tay ngăn cản, Vương Hạo ngăn hắn lại. Vương Hạo pháp quyết biến đổi, một đoàn gió lốc màu xanh bay ra từ trong thanh tán, xoay tròn vây quanh bọn họ! Những tia chớp đen thô to kia đánh tới, vừa mới tới gần bọn hắn, liền bị gió lốc màu đen xay nát tan! "Món bảo vật này của ngươi xem như không tệ, khi nào luyện chế?" Thiên Thành Tử trước mắt sáng lên. "Không lâu trước đó vừa mới luyện chế xong, bên trong dung nhập một ít vật liệu Thất Giai, uy lực tự nhiên không tệ," Vương Hạo cười nhạt một tiếng, hắn mang về rất nhiều Linh Tài Cao Giai từ Phi Linh Tộc, trước đó lại nhận được một nhóm từ Thủy Linh Tộc, trong tay không thiếu hụt tài liệu Luyện Khí Cao Giai. Hiện tại khó khăn tương đối chính là Vương Gia thiếu khuyết khí phổ, Vương Hạo không thể cứ mãi hao tâm tổn trí tự mình sáng tạo pháp khí, việc này quá mức hao tổn tâm thần. Luyện Khí sư luyện chế mỗi một kiện pháp khí cơ hồ đều khác nhau, nhưng khung xương tổng thể đều có mạch lạc nhất định. Pháp khí chỉ là vật dẫn pháp lực, bên trong giống như kinh mạch của cơ thể người vậy, khi pháp lực chảy qua, sẽ bị biến đổi hình dạng, tăng cường uy lực. Luyện Khí sư tự mình sáng tạo khí phổ liền phải từ đầu tới cuối khắc họa những "kinh mạch" này một lần, khối lượng công trình vô cùng lớn. Thông thường, Luyện Khí sư đều mượn khí phổ đã có, đem từng bộ phận một tổ hợp lại, cải biến cuối cùng Trận pháp các loại, để nó có thuộc tính đặc biệt! Giống như một thanh kiếm, chủ mạch lạc thường thường cố định, chỉ là dựa theo vật liệu khác biệt, khắc họa những minh văn cấm chế khác nhau, biến hóa này cũng không phải làm bừa, sơ sẩy một chỗ, mạch lạc không thông, pháp lực không cách nào lưu chuyển bình thường, dù luyện chế thành công cũng là một phế phẩm! "Trước kia ngươi chẳng phải đã đồng ý cho lão phu một thông thiên Linh Bảo rồi sao, vậy món này thế nào?" Thiên Thành Tử hiển nhiên là nhìn thanh tán trong tay Vương Hạo, ngay cả công kích phong lôi đều có thể kháng trụ một cách thành thạo, một thông thiên Linh Bảo bình thường cũng không làm được. "Cũng được, bất quá phải chờ khi về, bây giờ đưa ngươi cũng không có thời gian tế luyện!" Vương Hạo đồng ý, một cái thông thiên Linh Bảo mà thôi, Thiên Thành Tử trước kia giúp hắn không ít lần, hắn sẽ không keo kiệt. "Cứ quyết định như vậy đi!" Thiên Thành Tử cười ha ha. Trịnh Dung trong lòng kinh hãi, đây chính là một Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, nói cho liền cho? Cho dù là giữa đồng tộc, cũng không thể làm được như thế chứ? Đừng nói đồng tộc, cho dù là giữa đạo lữ, phụ tử cũng chưa chắc làm được, chỉ có một khả năng, đó là pháp khí này trong mắt đối phương không hề trân quý. Thật giống như nàng đưa ra một cái Linh Bảo bình thường, căn bản sẽ không để ý nhiều! "Vương Gia đã giàu có đến mức này rồi sao? Hay là nói, người trước mắt......" Trong nháy mắt, Trịnh Dung suy nghĩ rất nhiều, mơ hồ đoán được thân phận của Vương Hạo, ban đầu ba người chỉ xưng họ, không có báo tên thật, nàng căn bản không rõ người trước mắt mình chính là một phân thân của Lão Tổ Vương Gia! Trong lúc nói chuyện, bọn họ đã xuyên qua phạm vi khe núi, đi đến chân một ngọn núi đen cao vút trong mây! Ngọn núi này rất cao lớn, dốc đứng khác thường, trên núi mơ hồ có thể nhìn thấy một ít kiến trúc còn sót lại, sườn núi có một hang động khổng lồ! "Hai vị đạo hữu, địa đồ ghi dấu là chỗ này, nơi cất Chân Linh hài cốt, khả năng tồn tại cấm chế cường đại!" Trịnh Dung chỉ ngọn núi nói. "Cái này còn cần ngươi nói, chỉ cần ngươi thành thật một chút, hơn phân nửa sẽ không xảy ra chuyện, lão phu chỉ cảnh cáo ngươi một lần," Thiên Thành Tử hừ lạnh nói, vẫn không tín nhiệm Trịnh Dung! "Đạo hữu yên tâm, ta đã ở trạng thái này, còn có thể làm gì?" Trịnh Dung cười thảm nói, nàng bây giờ chỉ có Nguyên Anh, còn bị Vương Hạo gieo mấy đạo cấm chế, chỉ cần Vương Hạo động ý niệm, nàng sẽ có khả năng chết! "Đừng nói nhảm, chúng ta đi thôi," Vương Hạo thu hồi thanh tán, hướng phía trên núi đi đến! Mặt đất nơi này cũng xốp như nhau, một chân giẫm lên sẽ lún rất sâu, bùn đất màu đen, còn có mùi tanh nhàn nhạt, nhìn trông giống như bị rải một lớp tro tàn lẫn vết máu. "Như vậy quá bất tiện, nhìn lão phu đây," Thiên Thành Tử nhíu mày, đưa tay đánh ra một đạo ánh sáng màu vàng, mặt đất biến sắc với tốc độ mắt thường có thể thấy được, giống như biến thành đá cứng rắn! "Không cần loạn động, nếu mà đụng vào cấm chế thì phiền toái," Vương Hạo mở miệng ngắt lời. Thiên Thành Tử ngượng ngùng cười một tiếng, "ta chỉ cảm thấy như vậy đi lại thuận tiện hơn nhiều, thôi vậy, nghe ngươi!" Hắn dừng thi pháp, mặt đất lóe lên một cái, lại trở về như cũ!