Chương 2301: Bạch Hổ

Trải qua một đoạn đường gian nan, sau hai canh giờ, bọn họ đến sơn động ở sườn núi. Trong sơn động rất ẩm ướt, nước ngưng tụ trên vách đá xung quanh, nhỏ tí tách! Ba người gần như đồng thời thả ra Thần Thức, cẩn thận quét qua một lượt, nhưng không phát hiện điều gì dị thường.

“Vốn tưởng đoạn đường này sẽ gặp phải rất nhiều cấm chế, không ngờ lại dễ dàng như vậy!”, Thiên Thành Tử có chút bất ngờ nói.

“Đừng chủ quan, có thể nơi này được bố trí như vậy một cách cố ý, để dụ chúng ta mắc bẫy!”, Vương Hạo vẻ mặt nghiêm trọng, vẫn cẩn thận, nhưng đã đến đây, hắn sẽ không bỏ cuộc, dựng lên một vòng bảo hộ, dẫn đầu đi vào!

Sơn động ngày càng hẹp, uốn lượn xuống dưới, đi một lúc, bọn họ đến một hang đá khổng lồ, giữa hang đá có một đầm nước, mặt nước tĩnh lặng, trong vắt, có thể nhìn thấy một bộ hài cốt to lớn ở sâu ngàn trượng!

Qua hình dạng đầu lâu phán đoán, đây là hài cốt hình hổ, có thể là Chân Linh, cũng có thể là một con Cổ Thú Cao Giai có hình thể khá lớn! Vương Hạo đưa mắt nhìn Thiên Thành Tử, Thiên Thành Tử lập tức hiểu ý gật đầu, đưa tay thả ra vài linh điệp, từ từ bay về phía đầm nước!

Vừa đến gần đầm nước, linh điệp liền đột ngột chìm xuống, mặc cho chúng ra sức v flapping cánh, vẫn không thể thoát ra, nhanh chóng lặn xuống đầm nước. Ngay khi gần chạm mặt nước, chúng như gặp một lực lượng khác, lần lượt nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vũ!

“Thử lại lần nữa”, Vương Hạo nói nhỏ.

Thiên Thành Tử thả ra hai con Khôi Lỗi thú tứ giai, chậm rãi đi về phía đầm nước, càng đến gần đầm nước, bước chân Khôi Lỗi thú càng nặng nề, đến bên đầm nước, liền bị khống chế rơi xuống đầm nước, cơ thể Khôi Lỗi dần bị nén lại, phát ra âm thanh rợn người, sau đó đột ngột nổ tung!

“Cấm chế trọng lực, đến gần mặt nước còn có một lực lượng khác, sẽ giao nhau với cấm chế trọng lực, Khôi Lỗi bị hai lực lượng này ép nát!”, Vương Hạo trầm giọng nói, nếu dưới nước thật là hài cốt Chân Linh, nơi này tuyệt đối tồn tại cấm chế mạnh mẽ, thậm chí xung quanh có thể tồn tại Cổ Thú Cao Giai.

Vương Hạo thử đưa Thần Thức xuống đáy đầm, nhưng bị một lực lượng thần bí chặn lại!

“Trong nước không có thứ gì khác, có lẽ giấu ở đáy đầm”, Thiên Thành Tử không chắc chắn nói, đầm nước rất trong, nhìn thấu một cái, nhưng đáy đầm lại có lớp bùn ngăn cách Thần Thức, dựa theo kinh nghiệm, chắc chắn có bí mật gì đó!

“Trịnh đạo hữu ở lại đây, tốt nhất ngươi đừng gây chuyện, nếu không Vương mỗ cũng sẽ không khách khí, chỉ cần ngươi thành thật, sau khi thành công, Vương mỗ nhất định sẽ không bạc đãi ngươi”, Vương Hạo nhìn Trịnh Dung, dặn dò.

Trịnh Dung tuy không cam lòng, nhưng cũng biết nếu mình không đồng ý, hơn một nửa sẽ bị đối phương trừ khử, lúc này lùi về cửa hang, có chút bí mật, biết được chưa chắc là chuyện tốt.

Thiên Thành Tử bố trí liên tiếp nhiều đạo cấm chế trong hang, phá hỏng tất cả lối ra, lúc này mới yên tâm!

Vương Hạo thử đến gần đầm nước, vô số tia hồ quang điện ngũ sắc xuất hiện bên ngoài cơ thể, kêu lách tách! Trọng lực xuất hiện trước, nhưng nằm trong giới hạn chịu đựng của Vương Hạo, đến gần đầm nước, hắn rõ ràng cảm nhận được một lực đẩy từ mặt nước, triệt tiêu trọng lực ở cách mặt nước không xa, đó chính là nơi Khôi Lỗi thú và linh điệp nổ tung.

Hai lực lượng đè ép lẫn nhau, khó chịu hơn trọng lực gấp đôi!

“Vẫn có thể chịu được”, Vương Hạo khẽ gật đầu, ra hiệu cho Thiên Thành Tử tránh ra.

Linh quang nở rộ bên ngoài thân hắn, ngũ sắc từ quang xuất hiện, hai lực lượng lập tức biến mất.

Vương Hạo khẽ mỉm cười, thầm nghĩ đúng là như vậy, để từ quang bao phủ toàn thân, lao xuống đầm nước!

Hắn lặn xuống rất chậm, cố gắng giảm chấn động, nhưng dù vậy, sau khi hắn xuống nước, đầm nước tĩnh lặng như sôi lên, quay cuồng dữ dội, rõ ràng vẫn tồn tại cấm chế nào đó!

Vương Hạo chịu lực cản rất lớn, càng xuống sâu, lực lượng đó càng lớn, gấp mấy lần trước đó, trọng lực ngược lại biến mất!

Nhưng điều này vẫn không ngăn được hắn, hào quang lóe lên bên ngoài thân hắn, hiện ra một hư ảnh Kỳ Lân.

Ngũ Hành Kỳ Lân vốn thích nước, phân thân không thể sử dụng Pháp Tướng hoàn chỉnh, nhưng chỉ một cái bóng mờ cũng đủ rồi.

Hư ảnh Kỳ Lân gầm nhẹ, tốc độ lặn xuống của Vương Hạo rõ ràng nhanh hơn rất nhiều!

Lúc này, rất nhiều rắn nước màu trắng từ trong bùn đáy đầm chui ra, chúng đầy hồ quang điện bên ngoài thân, hung dữ dị thường, Vương Hạo ánh mắt bình tĩnh, không hề phòng vệ, những con rắn nước vừa chạm vào hư ảnh Kỳ Lân, lập tức tiêu tán!

Cấm chế ở đây tuy mạnh, nhưng đối với Vương Hạo mà nói, uy lực vẫn chưa đủ!

Không lâu sau, hắn đến nơi có hài cốt.

“Đúng là hài cốt Chân Linh, nhìn hình dáng giống Bạch Hổ”, Vương Hạo lẩm bẩm, Chân Linh hình hổ rất hiếm thấy, vô cùng quý hiếm.

“Nếu có thể rút ra một ít Chân Huyết, vấn đề thăng cấp của Tiểu Bạch liền có thể giải quyết hoàn hảo!” Trong số Linh Trùng Linh Thú đi theo Vương Hạo từ nhỏ đến lớn, hiện tại chỉ có Tiểu Bạch và hai con Huyễn Nguyệt Điệp không thể thăng cấp, vấn đề của Tiểu Bạch khá nghiêm trọng, Huyết Mạch của nó kém, trên lý thuyết có thể trưởng thành đến tam giai đã là tốt rồi, là Vương Hạo cưỡng ép nâng cao cho nó.

Nhưng hiệu quả của dược vật chung quy có hạn, muốn Tiểu Bạch tiếp tục trưởng thành, nhất định phải cải thiện Huyết Mạch của nó mới được, dùng Yêu Đan của Cổ Thú Cao Giai hoặc Hung Thú có tỷ lệ cải thiện Huyết Mạch, nhưng chỉ là có tỷ lệ mà thôi, xác suất rất nhỏ, Chân Huyết thì khác, chỉ cần phẩm loại gần, đều có thể sinh ra hiệu quả nhất định.

Vương Hạo phẩy tay khuấy dòng nước, thổi bay lớp bùn trên bề mặt hài cốt, hắn kinh ngạc phát hiện, tứ chi hài cốt lại bị bốn sợi xích sắt màu đen to khóa lại, xích sắt cỡ cái bát, bề mặt còn lưu chuyển phù văn, huyền ảo vô cùng.

“Phong ấn? Con Chân Linh này bị khóa chết ở đây?”, Vương Hạo rất khó hiểu, Chân Linh là tồn tại đỉnh cao của Linh giới, chỉ có ít ỏi tu sĩ Đại Thừa có thể địch nổi, con Bạch Hổ này lại bị xích ở đây, người bố trí tất cả những thứ này nên mạnh đến mức nào?

Trong nháy mắt, Vương Hạo hứng thú, hắn lấy ra một thanh trường kiếm tỏa tinh quang, đột nhiên chém về phía xích sắt!

“Đinh!” Một tiếng vang giòn, một vết tích màu trắng xuất hiện trên xích sắt.

Vương Hạo hơi nhíu mày, há miệng phun ra một đạo ngũ sắc thiểm điện.

Ầm ầm, xích sắt vẫn không bị tổn thương quá lớn!

Vương Hạo bất đắc dĩ, chỉ có thể quay trở lại bờ trước, nói tình hình bên dưới cho Thiên Thành Tử!

“Lão phu thấy, sợi xích sắt này có lẽ là một Thông Thiên Linh Bảo đặc thù, lực phòng ngự rất mạnh”, Thiên Thành Tử cau mày nói.

“Dù là Thông Thiên Linh Bảo, cũng không nên cứng như vậy, có lẽ còn liên kết với Trận pháp, chúng ta cùng xuống một chuyến, ngươi trốn trong phạm vi từ quang của ta, hẳn là có thể trụ được!”

Hài cốt và xích sắt đều rất lớn, nếu có Trận pháp, một mình Vương Hạo thật sự không dễ phá giải, hai người cùng tấn công, hiệu quả có lẽ sẽ tốt hơn một chút!

Họ bay trở lại đầm nước, thuận lợi lặn xuống đáy đầm.

“Lão phu không trụ được quá lâu ở đây, phải nhanh chóng kết thúc”, dù cách từ quang, Thiên Thành Tử vẫn cảm nhận được áp lực mạnh mẽ, thúc giục.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, nói: “Vậy trước tiên kéo hài cốt ra ngoài, dưới nước quá bất tiện!”