Chương 2302: Quỷ vật và Động Thiên Hai người lúc này mỗi người thi triển pháp thuật, Vương Hạo triệu hồi ra ảo ảnh Kỳ Lân, chân trước to lớn chụp vào hai sợi xích sắt, còn Thiên Thành Tử thì công kích hai sợi xích sắt còn lại!

Ầm ầm, toàn bộ đầm nước rung động dữ dội, nước đầm kịch liệt cuộn trào, ngay sau đó cả tòa hang đá đều rung lắc, một lượng lớn đá từ trên vách đá bong ra, mặt đất xuất hiện từng khe nứt!

Ảo ảnh Kỳ Lân gào thét một tiếng, linh quang bùng lên, xé rách xích sắt bay ra khỏi đầm nước, hài cốt Bạch Hổ cũng bị kéo lên!

Rời khỏi mặt nước, Vương Hạo và Thiên Thành Tử lập tức có thể phát huy toàn lực, chỉ một lát sau, đã kéo hài cốt Bạch Hổ ra khỏi đầm nước.

"Khụ khụ, thứ này thật nặng a," Thiên Thành Tử làm ra vẻ yếu ớt.

"Ngài không sao chứ?" Vương Hạo lo lắng hỏi, hắn không muốn Thiên Thành Tử gặp chuyện!

"Không sao, môi trường dưới nước hạn chế lão phu quá lớn, tranh thủ thời gian xử lý một chút, ta luôn cảm thấy dưới đáy nước còn có gì đó, có thể là một loại khoáng mạch nào đó!"

Sắc mặt của Thiên Thành Tử ngưng trọng, dưới đáy nước, một thân thực lực của hắn chỉ có thể phát huy ba thành, điều này rất không bình thường!

Vương Hạo gật đầu, nhìn kỹ sợi xích sắt màu đen, đây đúng là một Thông Thiên Linh Bảo, hơn nữa là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, dùng để khốn địch, hiệu quả chắc rất tốt!

Vương Hạo giật mạnh xích sắt, như muốn tách ra khỏi hài cốt Bạch Hổ, nhưng đúng lúc này, một đạo thanh quang từ bên trong hài cốt bay ra, bay về phía mặt Vương Hạo!

"Chân Linh chi hồn?" Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, nhưng ngay sau đó, sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng vung bảo kiếm lên, chém về phía đạo thanh quang kia!

Oanh, thanh quang bị kiếm quang chém thành hai nửa, nhưng vẫn không ngừng tiến lên!

"Không ổn, tiểu tử, đây là một đầu quỷ vật, rất có thể là cấp bậc Quỷ Vương Hợp Thể," Thiên Thành Tử cảm nhận được khí tức thanh quang, vội vàng nhắc nhở!

Vương Hạo giờ phút này cũng phát hiện dị thường, ánh lửa quanh thân bùng lên, Phượng Hoàng Huyền Hỏa bao bọc lấy hắn!

Hai tiếng trầm đục, thanh quang bị chặn, hai đám thanh quang rất nhanh một lần nữa dung hợp, một khuôn mặt quỷ dữ tợn màu xanh xuất hiện trước mặt Vương Hạo.

Xung quanh mặt quỷ màu xanh bốc lên ngọn lửa xanh, hai mắt đỏ ngầu.

Nó há miệng phun ra, ngọn lửa màu xanh bùng lên dữ dội, Phượng Hoàng Huyền Hỏa ở phía trước mà dần dần suy yếu!

Nhân cơ hội này, mặt quỷ há rộng miệng, một chút liền muốn nuốt chửng Phượng Hoàng Huyền Hỏa.

Vương Hạo lộ ra nụ cười lạnh, "Muốn ăn Phượng Hoàng Huyền Hỏa của ta, ngươi sợ là không có khẩu vị tốt như vậy đâu!"

Lời còn chưa dứt, quang mang Phượng Hoàng Huyền Hỏa quanh người hắn bùng lên, trong nháy mắt vây khốn mặt quỷ màu xanh.

Mặt quỷ màu xanh lập tức kinh hoảng thất sắc, phun ra một làn khói xanh, thoát khỏi vòng vây, lao xuống mặt nước, biến mất vào tầng bùn dưới đáy!

"Hóa ra là một đầu quỷ vật, nơi này bố trí chính là để vây khốn nó!"

Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra, cấm chế ở đây nhìn rất mạnh, nhưng đối với hắn không có áp chế lực lớn như vậy, ngược lại là Thiên Thành Tử, bị hạn chế rất lớn, Thiên Thành Tử cũng không phải tu sĩ bình thường, thủ đoạn hạn chế quỷ vật đối với hắn cũng tương tự bị hạn chế!

"Xích sắt vẫn còn ở phía dưới, muốn lấy đi, nhất định phải trừ khử quỷ vật này," Thiên Thành Tử nhíu mày nói, trong sơn động hắn vẫn có thể giúp một tay, chuyện dưới mặt nước, chỉ có mình Vương Hạo có thể làm!

"Dễ thôi, trước tiên hút cạn đầm nước, phần lớn cấm chế liền sẽ mất đi hiệu quả!"

Vương Hạo lấy ra một cái hồ lô, hút đi toàn bộ nước đầm, lập tức một cái hố lớn mấy mẫu xuất hiện, vách hố hiện ra ánh sáng lam u ám, có thể cảm nhận được cấm chế mờ mịt chấn động, không có môi giới nước đầm, sức đẩy kia biến mất, chỉ còn lại lực không quá lớn vẫn còn tồn tại!

Vương Hạo chém ra một đạo kiếm quang, nhưng khi kiếm quang bay đến phạm vi đầm nước, đột nhiên mất đi khống chế, mặc cho Vương Hạo thôi động thế nào, cuối cùng vẫn rơi xuống đáy hố!

Một tiếng ầm vang, kiếm quang nện xuống đáy hố, bụi mù cuồn cuộn!

"Dưới đáy hố có một đầu khoáng mạch nguyên từ cỡ nhỏ, trách không được cùng lúc tồn tại trọng lực và lực đẩy!"

Vương Hạo có chút hiếu kỳ nói.

"Quản nhiều làm gì, bất luận là hài cốt hay là xích sắt, đều là bảo vật khó được, bây giờ lại có thêm một đầu khoáng mạch nguyên từ," Thiên Thành Tử vừa cười vừa nói.

Nguyên từ Thần thạch diệu dụng vô tận, nếu số lượng nhiều, có thể luyện chế một cái trọng lực bảo vật, lúc đối địch thường thường sẽ có diệu dụng!

"Cùng nhau động thủ," Vương Hạo khẽ quát một tiếng, một ảo ảnh Cự Nhân năm màu khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu hắn, ảo ảnh Cự Nhân rất hư ảo, thực lực không bằng một phần năm so với bình thường, nhưng cũng mạnh hơn pháp tướng của tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ bình thường.

Sau lưng Thiên Thành Tử cũng nhanh chóng tạo ra một bóng người màu xám, hai bóng người vung nắm đấm, mạnh mẽ đập xuống.

Ầm ầm, mặt đất nứt ra hai vết nứt lớn, không ngừng lan rộng!

Pháp Tướng Cự Nhân dọc theo bờ hố lớn đập một vòng, mạnh mẽ làm cho khoáng mạch nguyên từ cùng xung quanh mất đi liên kết!

Vương Hạo tế ra mấy thanh phi kiếm, chém xung quanh khoáng mạch nguyên từ, cắt hoàn toàn khoáng mạch nguyên từ ra!

Cự Nhân năm màu và Cự Nhân màu xám mỗi người đứng một bên, hai tay cắm xuống đất, dùng sức nhấc lên.

Cả tòa hang đá đều rung chuyển, tựa như muốn sụp xuống, một lượng lớn đá từ vách đá và đỉnh động bên trên rơi xuống.

"Mở!" Vương Hạo hét lớn một tiếng, hốc mắt đỏ ngầu, mặt đỏ lên, theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ khoáng mạch bị Vương Hạo và Thiên Thành Tử đào lên!

Nhưng vào lúc này, từ trong mỏ quặng nguyên từ đột nhiên truyền đến một lực hút lớn, Vương Hạo và Thiên Thành Tử lúc này đang phát lực, trong nhất thời không cách nào ứng phó, trong nháy mắt bị hút vào bên trong!

Cảnh vật trước mắt hoa lên, bọn hắn xuất hiện ở một vùng trời mới, còn chưa kịp quan sát tình hình, đã nghe thấy một tiếng gầm lớn, một con cự mãng màu vàng lao đến!

"Cổ Thú Thất Giai?" Vương Hạo và Thiên Thành Tử kinh ngạc nói!

Vương Hạo vội vàng ném ra hai viên hạt châu nhỏ màu trắng, trước người hình thành một đạo pháp trận giản dị!

Cự mãng màu vàng phun ra một cột sáng vàng thô to, đánh vào màn trận phía trên.

Ầm ầm, pháp trận trong nháy mắt bị phá, cự mãng màu vàng há cái miệng lớn đầy máu, một cỗ lực hút mạnh mẽ hiện ra, Vương Hạo và Thiên Thành Tử không khống chế được bay về phía miệng cự mãng!

"Đáng chết, khoáng mạch nguyên từ này lại là lối vào của một Động Thiên!"

Vương Hạo bên ngoài thân thanh quang bùng lên, hóa thành một Thanh Điểu, mang theo Thiên Thành Tử trong nháy mắt thoát khỏi lực hút của cự mãng.

"Chủ quan, lẽ ra phải xử lý đầu hài cốt kia trước, sau đó chặt đứt xích sắt, cuối cùng mới xử lý khoáng mạch nguyên từ!" Thiên Thành Tử mang theo hối hận nói.

"Không thể, xích sắt khảm nạm trong khoáng mạch nguyên từ, quỷ vật kia còn trốn ở trong đó, không đào khoáng mạch nguyên từ ra, căn bản không có cách xử lý!"

Vương Hạo lắc đầu, nếu có biện pháp khác, bọn họ cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Ban đầu cho rằng chỉ cần đề phòng quỷ vật kia là được, ai ngờ nơi này lại có Động Thiên khác.

"Quỷ vật kia có phải đã đi vào nơi này không? Cổ Thú Thất Giai này rất có thể là do nó cố ý dẫn tới để đối phó với chúng ta," Thiên Thành Tử suy đoán nói.

"Đừng nói mấy cái này nữa, hất được đầu Cổ Thú này đã rồi tính!"

Vương Hạo ngưng tụ ra một đoàn thần quang ngũ sắc, bao phủ cự mãng, cự mãng màu vàng lập tức ngưng trệ!

Bất quá đạo phân thân thần quang ngũ sắc của hắn uy lực rất nhỏ, không thể khốn được Cổ Thú Thất Giai quá lâu!

Hắn và Thiên Thành Tử lập tức tăng tốc độ cao nhất chạy trốn khỏi đảo.

Ầm ầm, bọn họ vừa bay khỏi, cự mãng màu vàng liền thoát khỏi khốn cảnh, nó vung đuôi to lớn, một tòa Cao Phong vạn trượng trong nháy mắt sụp đổ!

"Không tốt, đi mau!"

Vương Hạo và Thiên Thành Tử hóa thành hai đạo lưu quang, bỏ mạng chạy trốn, cự mãng màu vàng đuổi theo không buông!

Cũng may là độn thuật của Vương Hạo vẫn cao minh hơn, một khắc đồng hồ sau, bọn họ cuối cùng cũng thoát khỏi phạm vi truy đuổi của cự mãng màu vàng!