Chương 2303: Chuồn là thượng sách

Một vùng biển xanh lam, Vương Hạo và Thiên Thành Tử nhanh chóng lướt qua không trung, bọn hắn đáp xuống một hòn đảo nhỏ, không hẹn mà cùng thở dài một hơi!

“Đây là nơi quái quỷ gì, vừa mới bắt đầu liền đụng phải Cổ Thú Thất Giai thành phẩm,” Thiên Thành Tử vẫn còn sợ hãi nói.

“Trịnh Dung nói vị trí được đánh dấu trên bản đồ là trụ sở của một thế lực lớn nào đó, có tu sĩ Đại Thừa tồn tại, sự thay đổi bên ngoài tuy lớn, nhưng các mạch linh khí gánh được cấp bậc đó sẽ không thể biến mất không dấu vết, ta hoài nghi nơi này mới là đạo trường của vị Đại Thừa tu sĩ kia, có thể là một Động Thiên lớn!”

Vương Hạo không chắc chắn nói, sự bố trí của hang động kia, có khả năng chính là để khóa kín tòa Động Thiên này!

Ngay lúc Thiên Thành Tử muốn nói điều gì đó, từ đáy biển bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào thét kỳ dị, mặt biển yên tĩnh sôi trào lên, kịch liệt lăn lộn, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, từng cột nước bắn ra, thẳng đến chỗ Vương Hạo và Thiên Thành Tử!

“Sao lại đến nữa?” Thiên Thành Tử không dám lơ là, trong tay pháp quyết biến đổi, một bàn tay quỷ màu xám rỗng tuếch hiện ra, ép về phía những cột nước kia!

Ầm ầm, bàn tay quỷ màu xám bị cột nước đánh trúng vỡ tan, Vương Hạo và Thiên Thành Tử thấy thế còn dám dừng lại ở đó, lại tiếp tục khởi hành bỏ chạy!

Đúng lúc này, trên trời truyền đến một hồi tiếng nổ vang, sắc trời bỗng nhiên tối sầm lại, một đám mây đen bao phủ ở trên không, sấm sét vang dội.

Ầm ầm, mây đen kịch liệt cuồn cuộn, vô số tia chớp đen từ trong đám mây hiện ra, đổ ập xuống đánh tới chỗ Vương Hạo và Thiên Thành Tử.

“Không phải là con mãng lớn kia, là một Cổ Thú Thất Giai khác,” sắc mặt của Vương Hạo thay đổi, nghẹn ngào nói.

Bọn hắn cũng quá xui xẻo, mới chỉ một lát sau, liền gặp phải hai Cổ Thú Thất Giai, đến bao giờ Cổ Thú Thất Giai lại trở nên không có giá trị đến vậy?

Vương Hạo vội vàng tế ra một viên bảo châu, nhưng viên bảo châu còn chưa kịp tạo ra phòng ngự, liền bị tia điện đánh trúng vỡ nát.

Linh quang hộ thể của hai người cũng không ngăn được những tia chớp màu đen kia, nó cứ như giấy mỏng, chỉ đâm một cái liền rách!

Vương Hạo cảm giác thân thể tê dại, vô số lôi quang bao phủ hắn, toàn thân đau nhức dữ dội tựa như muốn xé rách thân thể hắn ra làm nhiều mảnh, cũng may hắn tu luyện Ngũ Hành Thần Lôi nhiều năm, thân thể có khả năng kháng lại các công kích thuộc tính lôi nhất định, mạnh mẽ chống đỡ tiếp tục chống đỡ, cũng không bị thương nghiêm trọng!

“Chết tiệt, đây là thực lực của Hải Thú trên Thất Giai thành phẩm mới có,” Vương Hạo nhíu mày nói.

“Gặp phải kẻ khó nhằn, không liều một phen không thoát,” Thiên Thành Tử bị sét đánh một trận, còn thảm hơn Vương Hạo, đối mặt đối thủ cường đại, bọn hắn không liều thì chạy không thoát!

“Đã lâu như vậy, cuối cùng lại gặp Tu Tiên Giả, Nguyên Anh của các ngươi chắc chắn rất ngon,” một giọng nam lạnh lùng từ dưới đáy biển truyền đến, nhưng lại như vọng đến từ chân trời!

Lời vừa dứt, một con hải long lam sắc to lớn xuất hiện trên mặt biển, khác với Giao Long bình thường, hải long này có hình thể lớn hơn, lại càng hung tợn.

“Có thể nói chuyện? Đây không phải Hải Thú,” Vương Hạo và sắc mặt của Thiên Thành Tử vô cùng khó coi, con hải long này trí tuệ xem ra không thấp, tuyệt đối không phải Cổ Thú bình thường, hơn nữa trông nó tuyệt đối nắm giữ một loại Chân Long Huyết Mạch nào đó, hai người bọn hắn đối đầu, căn bản không có phần thắng, dù là Vương Hạo bản thể đến đây, đoán chừng cũng chỉ có đường chạy trốn!

“Hắc hắc, bản tọa sao có thể là những Hải Thú ngu xuẩn kia, để các ngươi làm quỷ cho rõ, bản tọa chính là hậu duệ của Thanh Long, là chúa tể nơi này, nhanh chóng cho bản tọa biết cách rời khỏi nơi này, bản tọa mà vui vẻ, nói không chừng sẽ giữ lại cho các ngươi một mạng, sau này các ngươi có thể lấy thân phận nô bộc ở bên cạnh bản tọa,” hải long màu xanh cười hắc hắc, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý!

“Chúa tể? Ếch ngồi đáy giếng mà thôi,” Vương Hạo cười khẩy, vẻ mặt khinh thường!

Cũng tại nơi này không có thiên địch tồn tại, con Thanh Long này mới lớn đến mức này, nếu như ở bên ngoài, nói không chừng đã sớm bị người giết căng gân!

“Hả? Tiểu tử to gan, ngươi thành công chọc giận bản tọa, xem ra bản tọa không cần phải nể mặt, giết các ngươi, thu thập ký ức của các ngươi, như vậy có thể biết được cách rời khỏi,” hải long màu xanh lạnh giọng nói.

Ầm ầm, theo lời nói của nó, tiếng sấm vang lên lần nữa, vô số tia chớp đen từ trong đám mây bay ra, như mưa to, bao trùm khu vực Vương Hạo và Thiên Thành Tử đang ở!

Vương Hạo và Thiên Thành Tử đồng thời phóng ra ánh sáng bên ngoài cơ thể, hóa thành hai quả cầu ánh sáng rực rỡ, hướng hải long màu xanh quét tới, tốc độ cực nhanh!

Ánh sáng càng ngày càng chói mắt, khiến hải long màu xanh cũng không khỏi nhắm mắt lại, hơn nữa nó còn mang theo nhiệt độ nóng rực, như có thể hòa tan tất cả.

“Hừ, hôm nay liền cho các ngươi mở mang kiến thức một chút lợi hại của lão phu,” hải long màu xanh nổi giận gầm lên một tiếng, một mảng lớn mây đen đột nhiên hợp lại làm một, hóa thành một thanh lôi kích màu đen khổng lồ vô cùng, chỉ lóe lên một cái, liền xuyên thủng hai quả cầu ánh sáng!

Ầm ầm, sau tiếng nổ đinh tai nhức óc, hai quả cầu ánh sáng tiêu tan, Vương Hạo và Thiên Thành Tử hiện ra thân hình, bọn hắn có vẻ hơi bối rối.

Hải long màu xanh trêu tức cười, há miệng phun ra một cột nước, tựa như dòng sông chảy xiết, lập tức bao trùm lấy hai người Vương Hạo, dòng nước lạnh buốt vô cùng, nhanh chóng kết băng, đông cứng hai người lại.

Hải long màu xanh há miệng cuốn một cái, nuốt hai người vào trong miệng, nhai nhai, nhưng trong nháy mắt, sắc mặt nó liền biến đổi, trong hai mắt hiện lên lửa giận.

“Gớm ghiếc, lại dám gạt bản tọa!”

Đúng lúc này, trên trời bỗng nhiên xuất hiện hai vệt độn quang, hiện ra thân ảnh của Vương Hạo và Thiên Thành Tử, tốc độ bọn họ rất nhanh, trong nháy mắt lại biến mất không thấy!

Vừa rồi bất quá chỉ là hai đạo giả thân bọn họ để lại mà thôi, liều mạng với hải long Thất Giai sao? Vương Hạo chưa hề tự đại đến vậy, ba mươi sáu kế, chuồn là thượng sách!

Phát hiện mình bị lừa, hải long màu xanh lập tức nổi trận lôi đình, định đuổi theo, đúng lúc này, một viên bảo châu bị Vương Hạo giấu ở gần đó hiện ra, một hồi tiếng nhạc du dương vang lên. Hải long màu xanh lộ vẻ thống khổ, tốc độ giảm mạnh.

Địch Diệu Âm không thể vẽ bùa âm luật, liền nghĩ đến một cách khác, tạm thời phong ấn một đoạn nhạc vào trong một cái hộp đặc biệt, đáng tiếc chỉ có thể phong tồn một đoạn ngắn, dùng để ngăn địch tạm thời!

Nhân cơ hội tốt này, Vương Hạo và Thiên Thành Tử đã phá không mà đi, trong nháy mắt kéo ra khoảng cách mấy ngàn dặm.

“Đáng ghét, đừng hòng chạy,” hải long nổi giận gầm lên một tiếng, chui vào trong biển, tốc độ cực nhanh đuổi theo hai người, nó am hiểu nhất là Thủy Độn Thuật, theo nó thấy, chỉ cần ở trong đại dương, sẽ không có ai nó đuổi không kịp!

Nhưng hải long rất nhanh phát hiện mình sai, hơn nữa sai một cách quá đáng, tốc độ bay của hai tu sĩ Nhân Tộc kia còn nhanh hơn nó, đuổi mấy canh giờ, khoảng cách không những không rút ngắn, ngược lại ngày càng xa, đã gần như không cảm thấy được khí tức mà hai người lưu lại!

Chạy trọn vẹn hai ngày, Vương Hạo và Thiên Thành Tử xuất hiện ở một vùng biển hoàn toàn tĩnh mịch, nơi này rất bất thường, càng đi vào sâu thì vật sống càng ít, khiến cho người ta cảm giác bị đè nén!

Sắc mặt của Vương Hạo và Thiên Thành Tử đều có chút tái nhợt, bị Hải Thú Thất Giai đuổi giết, bọn hắn hao tổn không ít.

“Không thể tiếp tục chạy, hải long kia tốc độ bay tuy chậm, nhưng sự hao tổn của nó so với chúng ta quá thấp, cứ tiếp tục chạy xuống, chết chắc chắn là chúng ta,” Thiên Thành Tử cau mày nói, cảm giác lực của Hải Thú Thất Giai quá mạnh, nơi này lại là biển cả, là khu vực quen thuộc của đối phương.

Nếu như ở bên ngoài, hai người còn có chút biện pháp thoát khỏi hải long, nhưng lúc này lại đang ở trong một Động Thiên lạ lẫm, mọi thứ đều là điều không biết, bọn hắn cũng không dám liều lĩnh bay lung tung, lỡ đâu lại đụng phải một con Hải Thú Thất Giai khác thì xong đời!

“Không chạy cũng phải chạy, vùng biển này rất đặc thù, ngay cả Hải Thú cũng rất ít xuất hiện, vào chỗ sâu, có lẽ có thể ngăn được con hải long kia, ít nhất cũng là một nơi khiến đối phương kiêng kị,” Vương Hạo thở một hơi, chậm rãi nói.

Bọn hắn cũng không muốn tiến vào vùng biển nhìn có vẻ không bình thường này, nhưng không còn cách nào, dù sao cũng tốt hơn là bị con hải long kia đuổi kịp!

Rống! Ngay khi hai người đang bàn bạc, từ đằng xa lại truyền tới tiếng rống giận dữ của hải long.

“Cái đồ âm hồn bất tán, lão phu thật muốn liều mạng với nó,” Thiên Thành Tử giận dữ nói, hắn có một nửa Trảm Linh Đao trong tay, nếu sử dụng thích hợp, vẫn có cơ hội làm bị thương hải long!

“Không được, phải chạy trước, chúng ta hoàn toàn không biết gì về cái Động Thiên này, nhất định phải bảo trì trạng thái!”

Vương Hạo chau mày, hắn nhìn ra được phía trước tồn tại một số cấm chế cường đại, có thể là một vùng cấm địa, hơn nữa phạm vi rất lớn, vô biên bát ngát, nhất định có hung hiểm, nhưng lúc này không thể cân nhắc nhiều như vậy, hắn và Thiên Thành Tử lần nữa hóa thành độn quang, biến mất ở chân trời.

Tu sĩ Đại Thừa có được sức mạnh khó tin, quy mô đạo trận đủ để sánh ngang một tiểu thế giới, bất quá điều khác biệt so với các giao diện thuộc hạ của Linh giới là, hoàn cảnh trong Động Thiên tốt hơn, thậm chí còn tốt hơn cả Linh giới, như vậy mới có thể giúp tu sĩ Đại Thừa tu luyện!