Chương 2305: Vùng đất t·ử l·i·n·h

"Ngài đừng quên, chúng ta đang ở bên trong một Động t·h·i·ê·n, loại Động t·h·i·ê·n này không chỉ có một lối ra vào, ta thấy nơi này có thể tồn tại một lối khác, mục đích của chúng ta không phải là hơn thua với sinh linh nơi đây, mà là phải mau chóng trở về!" Vương Hạo giải thích, cái Động t·h·i·ê·n này so với Càn Khôn Động t·h·i·ê·n của hắn còn lớn hơn rất nhiều, chắc là một cái Động t·h·i·ê·n cấp Địa, nếu khai quật cẩn thận, có lẽ sẽ tìm được rất nhiều bảo vật, nhưng giờ không phải là lúc cân nhắc những chuyện này. Nơi này tồn tại Cổ Thú thành phẩm trên cấp Bảy, với thực lực của hai người bọn hắn, căn bản không thích hợp dừng chân ở đây lâu thêm. Hiện tại cần làm là rời khỏi nơi này, mang tin tức trở về, đợi Vương Hạo tập hợp tinh anh gia tộc, sẽ đến đây thăm dò!

"Ngươi nói cũng có lý, vậy chúng ta trước cứ đơn giản thăm dò một chút đã, xem có lối ra không!" Hai người bay lên không trung, độ cao rất thấp, dùng cách lướt trên mặt đất chậm rãi tìm kiếm! Vượt qua rừng cây đen, bọn hắn đi vào một vùng sa mạc, diện tích sa mạc rất lớn, chiếm hơn một nửa diện tích hòn đ·ả·o. Chẳng bao lâu, bọn hắn dừng lại trước một bộ hài cốt khổng lồ, Vương Hạo nhặt lên một mảnh xương trắng, có thể thấy trên đó có ánh sáng linh nhàn nhạt. "Đây ít nhất là hài cốt Cổ Thú thành phẩm trên cấp Bảy, có lẽ là Cổ Thú cấp Tám, hài cốt đặt ở đây lâu như vậy vẫn còn hoàn hảo không chút sứt mẻ, lại có linh tính nhất định, khi còn sống chắc là rất cường đại," Vương Hạo cau mày nói. Bộ hài cốt này bên ngoài không có vết thương, không nhìn ra đã c·h·ế·t như thế nào. "Hài cốt này không có giá trị gì, linh tính bên trên còn không bằng xương cốt Yêu Thú cấp hai!" Thiên Thành tử có chút ghét bỏ nói, nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên biến sắc, đột ngột quay sang Vương Hạo, đã thấy Vương Hạo cũng đang cau mày, dường như p·h·á·t hiện ra điều gì!

"Không ổn, chúng ta có lẽ đã đi vào một nơi t·ử l·i·n·h chi địa, p·h·á·p lực trên người đang từ từ xói mòn!" Vương Hạo nghe vậy lập tức giật mình, hắn hồi tưởng lại, cảm giác này thật ra đã có từ khi đặt chân lên đảo rồi, chỉ là tốc độ xói mòn p·h·á·p lực rất chậm, bọn hắn còn tưởng là tiêu hao bình thường, đến chỗ hài cốt này, tốc độ xói mòn mới nhanh hơn một chút, lúc này mới phát hiện không thích hợp. Giữa thiên địa tồn tại một vài nơi đặc biệt, ví dụ như không gian tuyệt linh không có linh khí, lại như t·ử l·i·n·h chi địa mà Thiên Thành tử vừa nói. Không gian tuyệt linh thì không có Linh khí, t·ử l·i·n·h chi địa lại khác, t·ử l·i·n·h có Linh khí, lại không thể để Tu Tiên Giả hấp thụ, ngược lại sẽ không ngừng hút p·h·á·p lực trong cơ thể Tu Tiên Giả. Nếu hai người giờ phút này không mau rời khỏi, chỉ sợ chẳng bao lâu, cũng sẽ giống bộ hài cốt kia, bị hút cạn linh lực, mà c·h·ế·t ở đây!

"Đi mau, chúng ta vốn dĩ đã không còn bao nhiêu p·h·á·p lực, ở chỗ này lâu sẽ bị rơi xuống cảnh giới," Thiên Thành tử thúc giục. "Đừng hoảng hốt, tình trạng của chúng ta bây giờ, ra ngoài cũng không phải chuyện tốt, ngươi có lòng tin lại lần nữa xuyên qua những cấm chế kia sao?" Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng hỏi. Thiên Thành tử ngẩn người, lúc bọn hắn đến được hòn đ·ả·o lớn này, p·h·á·p lực trong người chưa đến một nửa, sau khi lên đ·ả·o, lại dần dần mất đi một phần năm, chút p·h·á·p lực còn lại kia, căn bản không đủ để giúp bọn hắn bay ra khỏi vùng biển này. Nếu lại gặp phải những vết nứt không gian lớn, bọn hắn căn bản không tránh khỏi!

"t·ử l·i·n·h chi địa dù khiến người tuyệt vọng, nhưng chúng ta đâu chỉ có một cách khôi phục p·h·á·p lực, ta đã quan sát rồi, tốc độ xói mòn p·h·á·p lực không nhanh lắm, bằng vào đan dược và Linh Ngọc mang trên người ta, đủ để chống đỡ nửa tháng, trong thời gian này, chúng ta hẳn là có thể thăm dò hòn đ·ả·o này một lượt," Vương Hạo từ tốn nói ra kế hoạch của mình. Thoát khỏi vùng biển này thì sao? Chẳng phải vẫn phải đối mặt với Thanh Long sao? Không có Thanh Long thì cũng có hoàng mãng hay những yêu vật Cao Giai khác, nơi này bị phong bế không biết bao nhiêu năm, đã bồi dưỡng ra một nhóm lớn yêu vật Cao Giai. Rời khỏi vùng biển này, bọn hắn chỉ sợ phải lâm vào cảnh chiến đấu không có điểm dừng, đến cơ hội tìm đường ra cũng không có. Ngược lại, trong t·ử l·i·n·h chi địa này, ngoài bọn hắn ra thì không có ai khác, bọn hắn có thể cẩn thận thăm dò, biết đâu lại có thể thuận lợi tìm được lối ra! Thiên Thành tử rất nhanh hiểu ra, nhưng vẫn lo lắng: "Ngươi nói đúng, có thể trên đảo sẽ có lối ra thật sao? Nếu tìm không thấy, chúng ta hết sạch đồ tiếp tế, chẳng phải thật sự phải c·h·ế·t ở đây?" "Ta cũng không định tìm mãi như vậy, cứ yên tâm đi, ta sẽ giữ lại đủ đồ tiếp tế, nếu thật sự tìm không ra thì chúng ta sẽ mạo hiểm trở về." Vương Hạo thản nhiên nói, hiện tại bọn hắn không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể thử một phen!

Hai người lách qua hài cốt, tiếp tục đi về phía trước! Hai ngày sau, bọn họ tìm thấy một ốc đảo trong sa mạc, chắc là ốc đảo từ trước kia, giờ phút này, ốc đảo đã hoang tàn, thảm thực vật đều một màu đen, trông chẳng có chút sinh cơ nào! Nhưng khi bọn hắn bước vào, một đóa hoa đen bỗng nhiên sống lại, dường như há miệng to như chậu máu, cắn về phía bọn hắn! Vương Hạo nhíu mày, vung tay áo một cái, một mảng lớn kiếm khí bay bắn ra, Thiên Thành tử đưa tay ném một Trương Lôi phù, tỏa ra ánh sáng lung linh, x·u·y·ê·n thủng thân thể những Hoa Yêu kia! Rầm rầm, mảng lớn thực vật đen ngã xuống, không còn động tĩnh!

"Trên đảo này không phải là không có vật sống, cứ tiêu hao như thế này, thời gian chống đỡ của chúng ta sẽ giảm đi nhanh chóng," thần sắc Thiên Thành tử lo lắng, đây không phải là bản thể của Vương Hạo, nếu không hắn đã chẳng lo lắng gì, hắn biết trong túi Vương Hạo có vô số Linh Thạch. Ánh mắt Vương Hạo chợt lóe lên, nói: "Vậy thì chỉ còn một cách cuối cùng!" "Cách gì?" Thiên Thành tử hỏi dồn. "Thân phận của tên quỷ vật kia không hề đơn giản, hắn có thể ra vào Động t·h·i·ê·n, chúng ta có lẽ có thể thông qua hắn mà có được thông tin," trước đây hắn đã muốn ép hỏi tên quỷ vật kia, nhưng gặp phải vết nứt không gian tập kích nên mới bị buộc dừng lại. "Đúng vậy a, tên kia chắc chắn không phải là quỷ vật bình thường, thực lực mạnh như vậy, xem ra đã sống sót rất lâu rồi, khi còn sống chắc hẳn là một vị tu sĩ Hợp Thể," mắt Thiên Thành tử sáng lên. "Có khả năng đó, nhưng đoán chừng sẽ không dễ thẩm vấn, cần tốn chút công làm bố trí," Vương Hạo không quá lạc quan! Dứt lời hắn liền lấy ra một cái bình đựng hồn màu đen, bố trí xong một đạo Trận p·h·á·p, rồi mở nắp bình, thả vào! Quỷ vật mặt xanh rất nhanh hiện ra, trên mặt lộ vẻ h·u·n·g d·ữ, nhưng đúng lúc này, trận p·h·á·p rung lên một cái, một đạo tia chớp màu bạc đánh lên người quỷ vật, quỷ vật k·ê·u thảm một tiếng! Vương Hạo và Thiên Thành tử lạnh lùng nhìn, mặc cho trận p·h·á·p vận chuyển một lát! "Thu lại tính tình đi, đừng phản kháng vô ích, thành thật khai báo thân thế lai lịch của mình, có lẽ sẽ được nếm ít khổ sở hơn," thấy quỷ vật đã thoi thóp, Vương Hạo mới lạnh giọng nói.

"Hừ, hạng người giá áo túi cơm, cũng dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ, muốn g·i·ết cứ g·i·ết," quỷ vật mặt xanh mở miệng, vô cùng tức giận! "Tính tình xông xáo thế à? Cũng được, vậy tiễn ngươi lên đường vậy," sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, lập tức thúc đẩy cấm chế, trong nháy mắt, liền có mấy đạo tia chớp màu bạc giáng xuống! "Chờ một chút, ngươi cái này là muốn g·i·ế·t lão phu sao?" Quỷ vật mặt xanh có chút ngơ ngác, đàm phán chẳng phải nên cò kè bớt một thêm hai hay sao? Sao người này không nói một lời đã muốn g·i·ế·t hắn? Vương Hạo không nhịn được trợn trắng mắt, nói: "Ngươi nghĩ ta nhàn lắm à? Mất thời gian với một tên quỷ vật như ngươi? Hơn nữa ngươi chưa nhìn rõ tình hình, bây giờ ngươi không có tư cách bàn điều kiện!" "Hừ, đừng hòng lừa ta, các ngươi đang bị vây trong Động t·h·i·ê·n, g·i·ết ta, các ngươi đừng hòng rời đi!" Quỷ vật mặt xanh sắc mặt dữ tợn nói.