Vương Hạo khẽ cười, “Ta chỉ là một đạo phân thân mà thôi, chết thì có sao? Chẳng qua chỉ tổn thất vài năm công lực, ngươi nghĩ ta không thể rời đi chắc?”

“Cái gì? Phân thân?” Mặt quỷ xanh sững sờ, quan sát Vương Hạo một lượt, trong nháy mắt con ngươi co rút lại, sắc mặt trở nên xám xịt, “Ngươi quả nhiên là một đạo phân thân.”

Nhưng khi hắn nhìn thấy Thiên Thành Tử, lại không cam lòng hỏi, “Ngươi có thể chết ở chỗ này, vậy hắn thì sao?”

“Cái này chẳng qua chỉ là một gia phó của Vương mỗ, chết thì đã sao,” Vương Hạo không quan tâm nói, hắn đoán rằng con quỷ này hẳn là một Đại Năng Nhân tộc nào đó, niên đại rất xưa, khi đối phương còn sống, Nhân tộc mạnh hơn bây giờ nhiều, số lượng tu sĩ Luyện Hư ít nhất gấp mấy chục lần hiện tại, các gia tộc lớn nắm giữ người hầu Luyện Hư kỳ, cũng không phải là chuyện lạ!

Thiên Thành Tử dù khó chịu, nhưng cũng phối hợp gật đầu, “Lão phu đến đây, chẳng qua là thay thiếu chủ tìm bảo mà thôi, chết thì đã chết, ngược lại lão phu cũng đã gặp vấn đề, không sống được bao lâu nữa!”

Vương Hạo khẽ cười, “Ngươi nghe thấy rồi đấy, ngươi nghĩ mình quan trọng lắm sao? Dám ra điều kiện, vậy thì tiễn ngươi lên đường!”

“Ta hiểu rồi, chỉ cần các ngươi thề không giết ta, ta có thể cùng ngươi ký khế ước quỷ nô, sau này vì ngươi phục vụ,” mặt quỷ xanh thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói.

Hắn uy hiếp không được Vương Hạo, nhưng lại không cam tâm cứ thế mà chết, chỉ có thể thần phục!

“Khế ước quỷ nô?” Vương Hạo nhíu mày, thầm nghĩ con quỷ này cũng thông minh, khế ước quỷ nô đối với cả hai bên đều có tính ràng buộc, mặc dù bên nô lệ chịu thiệt hơn, nhưng tình hình trước mắt mà nói, ký khế ước với con quỷ này có lợi hơn, Vương Hạo vốn không có ý định giữ lại con quỷ này, định ép khô giá trị rồi giết, hắn cũng không phải người chuyên thu thập vong hồn, Thiên Thành Tử, Vấn Thiên Đạo Quân... Lão đầu trong tay đã sắp đủ đánh mạt chược!

Một khi ký khế ước, nếu đối phương không phạm lỗi, Vương Hạo giết nó cũng phải trả giá!

“Nói xem ngươi là ai trước đã? Bản tọa không thu người không rõ lai lịch,” Vương Hạo thản nhiên nói.

Mặt quỷ xanh lộ vẻ hồi ức, nói: “Ta giống ngươi, cũng là một đạo phân thân thôi, sứ mệnh của ta là bảo vệ nơi này, sau đó ta cũng không rõ vì sao lại trở thành như thế này.”

Vương Hạo cùng Thiên Thành Tử nghe vậy đều rất kinh ngạc, không khỏi nhìn nhau, phân thân mà đã mạnh vậy thì bản thể không phải là tu sĩ Đại Thừa sao?

“Phân thân của ai?” Vương Hạo truy hỏi.

“Đại danh Thương Hải Thánh Tổ, các ngươi hẳn đã nghe qua chứ? Hắc hắc, nếu Thương Hải Tông vẫn còn, các ngươi đưa ta trở về, chắc chắn không thiếu chỗ tốt của các ngươi, chưa nói đến những thứ khác, giúp các ngươi đột phá Hợp Thể kỳ không phải là chuyện khó khăn gì,” mặt quỷ xanh có chút đắc ý nói.

“Thương Hải Thánh Tổ?” Vương Hạo nhíu mày, hắn căn bản chưa từng nghe qua nhân vật này, nhưng hắn đã nghe đến Thương Hải Tông, bản đồ của Trịnh Dung có hai chữ thương hải, nhìn tình hình bên ngoài, Thương Hải Tông đã không còn tồn tại, dù còn chắc thực lực cũng không mạnh, nếu không đã sớm đến tông môn cũ tìm bảo!

“Ngươi đúng là không cảm nhận được thời gian trôi qua sao? Đã bao nhiêu năm rồi, Thương Hải Tông sớm đã diệt vong, cái gì Thương Hải lão tổ kia chắc cũng chết rồi,” Thiên Thành Tử cũng nghĩ ra điểm này, mở miệng châm biếm.

“Cái gì? Thương Hải Tông lại diệt vong? Sao có thể được, Thương Hải Tông cường đại như vậy mà…” Mặt quỷ xanh biến sắc, có chút khó tin, “Các ngươi có phải đang gạt ta không?”

“Lừa ngươi thì có ích gì? Là phân thân, bản thể có vẫn lạc hay không ngươi chắc cảm nhận được chứ?” Sắc mặt Thiên Thành Tử cổ quái nói, theo lời của Trịnh Dung, Thương Hải Tông bị diệt đã là chuyện mấy chục vạn năm trước, lúc đó mình còn chưa ra đời, Nhân tộc vẫn còn rất hùng mạnh!

Nghe vậy, mặt quỷ xanh sắc mặt trở nên khó coi, hắn đã biến thành bộ dạng này, chắc chắn bản thể đã gặp chuyện, có thể là bản thể có giữ lại thủ đoạn nên hắn không bị ảnh hưởng.

Nhưng hắn không thể nào chấp nhận được tin này, phải biết trước kia Thương Hải Tông thật sự là thế lực Đại Thừa nhất đẳng, tu sĩ Dị Tộc chết dưới tay Thương Hải Thánh Tổ ít nhất cũng hơn trăm vạn!

“Hừ, đừng có giả vờ, chúng ta cũng không có nhiều thời gian nghe ngươi kể chuyện, ngươi hẳn biết, Động Thiên này đã bao nhiêu năm không mở ra? Nếu Thương Hải Tông còn, thì sao bỏ qua nơi này chứ?” Thiên Thành Tử hừ lạnh nói.

Vương Hạo phất tay, “Cũng không mất bao nhiêu thời gian, ta cũng rất tò mò về hắn, tu sĩ Đại Thừa năm đó mà cũng bị người giết chết sao?”

“Chuyện này có gì lạ, từ sau khi Trung Thiên Tiên Quân biến mất, Nhân tộc gần như đối mặt với cả thế gian là địch, tu sĩ mạnh đến đâu, đối mặt mấy người cùng cấp vây công thì cũng không chống đỡ nổi!” Sắc mặt Thiên Thành Tử ngưng trọng.

Vương Hạo không thảo luận thêm với Thiên Thành Tử, mà nhìn về phía phân hồn của Thương Hải Thánh Tổ, hỏi: “Nói về giá trị của ngươi xem, nếu chỉ có mỗi việc đưa bọn ta rời khỏi Động Thiên này thì không cần, bản tọa không cần Quỷ Nô phế vật!”

Mặt quỷ xanh tối sầm mặt, nhưng vẫn nhịn được lửa giận, nói: “Năm đó Thương Hải Tông là một trong mười thế lực lớn nhất của Nhân tộc, dù ta là phân thân nhưng cũng nắm giữ lượng lớn công pháp bí thuật, ngoài ra còn có những Bí Cảnh Động Thiên này, và phương pháp mở ra các Tiểu Thế Giới cùng vị trí kho báu, năm xưa Thương Hải Tông còn nắm trong tay không ít giao diện cấp thấp, hàng năm đều có tu sĩ từ những nơi khác bay lên, nhân tài không ngừng, nếu thực lực các ngươi đủ, ta có thể dẫn các ngươi một lần nữa chưởng khống những bảo địa đó!”

“Ồ, xem ra ngươi cũng có không ít tác dụng, ngươi cứ vậy cam tâm thần phục, dâng những thứ này ra?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

“Thương Hải Tông cũng không còn nữa, những nơi kia chắc cũng sớm như nơi đây, lãng phí như vậy chi bằng giao cho ngươi, để lớn mạnh thực lực Nhân tộc, bản thể năm đó vì Nhân tộc mà chiến đấu đến chết, ta là phân thân của hắn, cũng muốn làm điều gì đó cho Nhân tộc,” mặt quỷ xanh một bộ vô tư nói!

Vương Hạo hừ một tiếng, thầm nghĩ tầm nhìn của đối phương chưa chắc đã cao như vậy, chẳng qua là muốn sống thôi. Bản thể chết lâu như vậy rồi, phân thân này không thể coi là Thương Hải Thánh Tổ được nữa.

“Đừng nói những điều đó, đưa khế ước ra đi!”

Mặt quỷ xanh ngượng ngùng cười một tiếng, “Vâng, chủ nhân.”

Nói rồi trong cơ thể hắn trào ra một đoàn âm khí nồng nặc, một tờ khế ước đen dần hình thành, khế ước Quỷ Nô cần quỷ vật tự ngưng tụ, có lực ràng buộc.

Sắc mặt Thiên Thành Tử có chút cổ quái, đường đường là phân thân của tu sĩ Đại Thừa, thế mà đã hết khí phách như vậy, bị hù dọa một trận liền gọi chủ nhân? Phải biết năm đó hắn cùng Vương Hạo ký kết khế ước bình đẳng cơ mà, có phải mưu kế hoãn binh gì không!

Hắn liền truyền âm cho Vương Hạo: “Lão phu có cảm giác gia hỏa này không giống phân hồn tu sĩ Đại Thừa, hắn nhát gan như vậy, có dáng dấp gì của tu sĩ Đại Thừa chứ?”

Vương Hạo cười, “Không có gì lạ, ngươi gặp ta năm đó chẳng phải cũng dò xét một thời gian đó sao? Trạng thái của hắn so với ngươi năm đó còn không bằng, giờ mất hài cốt Chân Linh làm nơi ký sinh, sống không quá lâu, thần phục ta là biện pháp duy nhất để hắn sống sót. Ngài cứ yên tâm, ta sẽ lưu lại thủ đoạn, sau này hắn dám có động tĩnh gì, ta sẽ trực tiếp giết hắn!”

“Ừm, trong lòng ngươi hiểu rõ là tốt, tốt nhất là ép khô giá trị của hắn rồi giết, chẳng phải ngươi đang thiếu công pháp cho sau khi lên Hợp Thể kỳ sao? Nói không chừng có thể có được từ người hắn,” Thiên Thành Tử cười hề hề nói tiếp, “Chuyện này nói sau đi, chúng ta rời khỏi nơi quái quỷ này trước đã, bí mật trên người hắn chắc chắn không ít, sau khi rời khỏi rồi chúng ta sẽ từ từ ép khô hắn!”

Vương Hạo kết thúc truyền âm, lúc này mặt quỷ xanh cũng đã ngưng tụ xong khế ước. Sau khi khế ước được ký xong, mặt quỷ xanh càng thêm cung kính.

Vương Hạo nhíu mày, “Ngươi sau này đổi tên đi, cứ gọi Bóng Xanh đi, tránh làm ô danh Thương Hải Thánh Tổ.”

Mặt quỷ xanh sững sờ, rồi gật đầu, “Vâng, sau này thuộc hạ sẽ gọi Bóng Xanh!”

Vương Hạo lạnh giọng hỏi: “Nói cho ta, làm sao để rời khỏi nơi quái quỷ này!”

“Chủ nhân muốn rời khỏi đây rất đơn giản, chỉ cần trở lại hòn đảo lúc trước chúng ta tiến vào là được, hòn đảo đó chính là lối vào!”

Sắc mặt Vương Hạo lạnh đi, pháp quyết vừa bấm, pháp trận bên trong một lần nữa xuất hiện lượng lớn tia chớp bạc, Bóng Xanh bị giật mình kêu lên, vội vàng nói: “Chủ nhân, ta thật không biết lối ra khác đâu!”

“Vậy ta giữ loại phế vật như ngươi làm gì? Ngươi một đường chạy trốn đến đây, chẳng lẽ không biết tình hình trong Động Thiên này sao? Ta trở lại chẳng khác nào tìm chết, đã không thể nào rời đi thì biết thêm bảo tàng cũng vô ích thôi, cho ngươi thêm một cơ hội, nghĩ cho kỹ vào,” Vương Hạo lạnh lùng hỏi.

Bóng Xanh khóc không ra nước mắt, hắn thật sự chỉ biết một lối vào, năm đó bản thể bảo hắn canh giữ ở lối vào là để duy trì Động Thiên, nếu có lối ra khác thì nơi này đã sớm bị người khác phát hiện!