Chương 2307: Không gian thông đạo

"Bóng xanh, nếu ngươi không thể đưa ta rời khỏi nơi này, ngươi cũng chẳng có giá trị tồn tại. Không cần nói nhiều nữa, bây giờ ta sẽ tiêu diệt ngươi!" Ánh mắt Vương Hạo lạnh băng, không cho đối phương chút cơ hội nào để mặc cả!

Bóng xanh đảo mắt một vòng, nói: "Chủ nhân..."

Vương Hạo giơ tay lên, ngắt lời: "Gọi công tử là được rồi, bị cái thứ quỷ quái nhà ngươi gọi chủ nhân, ta luôn cảm thấy có chút sởn cả da gà."

Bóng xanh xấu hổ cười, tiếp tục nói: "Muốn đi ra cũng không phải là không có cách, bất quá công tử phải đáp ứng ta một điều kiện, chờ có cơ hội, giúp ta đoạt xác một thân thể, ta hiện tại chỉ là một sợi tàn hồn, trạng thái này không thể tồn tại lâu, công tử ít nhất phải cho ta một bảo vật thích hợp để trú ngụ, nếu không ta chẳng mấy chốc sẽ chết!"

"Hừ, biết ngay cái thứ quỷ quái nhà ngươi còn có giữ lại chiêu trò," Vương Hạo cười lạnh, cân nhắc một chút rồi nói: "Ký sinh bảo vật ta có thể cho ngươi, còn đoạt xác thì phải xem biểu hiện của ngươi sau này, ngoài ra, ta sẽ thả ngươi vào một Động Thiên khác, dù sao lão già nhà ngươi quá nguy hiểm, ta phải đề phòng ngươi một chút, chờ ngươi thể hiện đủ giá trị, ta sẽ thả ngươi ra, nếu không, chỉ có thể tiễn ngươi lên đường!"

Đồng ý một phần điều kiện, Vương Hạo cũng đưa ra điều kiện của mình, bóng xanh và Thiên Thành Tử rõ ràng khác biệt, Vương Hạo sẽ không để hắn tự do bên ngoài, mà dự định khóa nó vào Càn Khôn Động Thiên.

Càn Khôn Động Thiên là Động Thiên của riêng Vương Hạo, mở ra do hắn toàn quyền điều khiển, không có sự cho phép của hắn, không ai trong đó có thể ra ngoài.

"Điều kiện này thuộc hạ có thể chấp nhận, công tử yên tâm, ta sẽ dùng thời gian chứng minh lòng trung thành, nhưng xin công tử cho một kỳ hạn, ta cũng không muốn bị giam vĩnh viễn trong một Động Thiên nào đó, nếu như vậy, thà chết còn hơn!" Bóng xanh kiên quyết nói.

"Năm trăm năm, trong vòng năm trăm năm ngươi thể hiện đủ giá trị, ta sẽ giúp ngươi tái tạo nhục thân!" Vương Hạo gật đầu đồng ý, yêu cầu của đối phương không tính là quá đáng, đối với hắn mà nói, quan trọng là mau rời khỏi nơi này, những chuyện khác để sau nói!

"Vậy, bây giờ có thể nói cho ta cách rời đi rồi chứ?"

Bóng xanh nịnh nọt cười, "Công tử, nơi này là đạo tràng tu luyện của lão phu... à không, thuộc hạ, năm đó chế tạo kín không kẽ hở, muốn theo lối ra bên ngoài thì rất phiền phức, nhưng đã nhiều năm trôi qua, một vài chỗ không gian chắc chắn không ổn định, ta có thể thi triển bí thuật, dò xét khu vực nào không ổn định, sau đó tấn công mạnh là được!"

"Cũng là một ý kiến, nhưng cũng không cần ngươi ra tay, ta chỗ này có một cấm cây thần, ngươi đi vào trước đi, ở trong đó, Thần Hồn của ngươi có thể tồn tại rất lâu, chờ ta đi ra ngoài, nghiệm chứng lời ngươi nói, những gì đã hứa ta sẽ không thiếu, nhưng nếu ta không ra được, ngươi sẽ vĩnh viễn chờ trong cấm cây thần đó thôi!"

Vương Hạo cười nói, thả bóng xanh ra ngoài thăm dò ư? Ai biết lão tiểu tử này có thể trực tiếp bỏ trốn hay không, khế ước nô lệ không mạnh mẽ đến vậy, đối phương chỉ cần không ra tay với hắn, cũng không tính là trái với điều ước, Vương Hạo tìm không thấy hắn, cũng không thể trừng trị được.

Vương Hạo không nghiên cứu nhiều về không gian, nhưng dù sao kiến thức và tu vi cũng có, tìm ra điểm yếu không gian cũng không phải là chuyện quá khó khăn!

"Công tử, không phải thuộc hạ lắm miệng, mở ra không gian thông đạo không phải trò đùa, nếu như ngài thất bại, e rằng sẽ trực tiếp chết trong không gian phong bạo đó," bóng xanh lo lắng nói.

"Ha ha, đó là chuyện của ta, ngươi cứ ngoan ngoãn chờ trong cấm thần châu đi, thế nào, cần ta giúp ngươi không?" Vương Hạo quay người lại, ngoài cười nhưng trong lòng không hề vui vẻ nói.

Bóng xanh vội vàng nói không dám, chủ động bay vào cấm thần châu, hắn đã nếm đủ đau khổ dưới tay Vương Hạo, không muốn bị hành hạ thêm nữa.

Sắp xếp cẩn thận bóng xanh xong, Vương Hạo uống thêm một viên đan dược, khôi phục pháp lực, sau đó hào quang màu xanh bên ngoài thân tỏa sáng, hóa thành một con Thanh Điểu hình thể duyên dáng, dang cánh bay lượn trên không trung!

Tốc độ Thanh Điểu cực nhanh, dù là cấm chế hay các loại nguy hiểm, đều có thể kịp thời tránh né, cũng có thể nhanh chóng dò xét tình hình không gian!

Một canh giờ sau, Thanh Điểu giảm tốc độ rồi dừng lại, quay trở về hòn đảo, trở lại hình người.

"Thế nào? Có phát hiện ra chấn động không gian không?" Thiên Thành Tử vội vàng hỏi!

Vương Hạo gật đầu, "Nơi này có rất nhiều vết nứt không gian, chỗ có chấn động không gian kịch liệt cũng không ít, ngoài mười vạn dặm có một chỗ chấn động kịch liệt nhất, ta dự định thử một lần!"

"Tốt, chúng ta cùng đi, cho dù một kích không mở được, ngươi và ta liên thủ, cũng có thể tự vệ," Thiên Thành Tử không muốn ở lại nơi quỷ quái này một giây phút nào, lập tức cùng Vương Hạo bay lên trời cao!

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ đến nơi, bầu trời tối tăm mờ mịt, mây mù giăng kín, Thần Thức của Thiên Thành Tử quét qua, mơ hồ có thể nhìn thấy một vết nứt dài ngoằng.

"Cơ hội tốt đây, những điểm yếu này không dễ tìm, lại còn biến động theo thời gian, chúng ta không có nhiều thời gian, không còn lựa chọn khác, ra tay thôi!" Thiên Thành Tử hưng phấn nói.

"Được, không cần giữ lại, nếu không mở được thì phiền toái!" Vương Hạo trầm giọng nói.

Ngay lập tức, hắn tế ra mười tám thanh Vô Ảnh kiếm, tạo thành Kiếm Trận.

Vô Ảnh kiếm vốn được luyện chế từ các khe hở không gian, dùng để xé rách hư không là thích hợp nhất. Vương Hạo chuẩn bị cho mỗi một đạo phân thân mười tám thanh Vô Ảnh kiếm, ba người bọn họ hợp thể, có thể tạo thành Kiếm Trận mạnh mẽ sánh ngang bản thể của hắn. Tu sĩ hợp thể sơ kỳ bị nhốt trong đó, cũng sẽ phải chết hận tại chỗ!

Ông, Kiếm Trận giao thoa ánh sáng, từng thanh Vô Ảnh kiếm ẩn hiện, ảo hóa ra hàng vạn đạo kiếm ảnh, hướng về khe hở hư không chém tới!

Thiên Thành Tử cũng toàn lực ứng phó, thi triển từng đạo công kích, tiếng oanh minh không ngừng!

Hư không vặn vẹo biến dạng.

Ầm ầm, cả vùng trời đất rung chuyển kịch liệt, không lâu sau, hư không đột ngột vỡ tan, xuất hiện một lỗ hổng hơn mười trượng, một luồng Linh Khí tràn vào!

Hai người mừng rỡ, không gian thông đạo có thể dẫn đến bất cứ nơi nào, bọn họ không chắc sẽ rơi xuống Thanh Ly Hải Vực, chỉ cần có Linh Khí xuất hiện, kết quả không tính quá xấu!

"Đừng vội, thử một chút đã," Vương Hạo thả mấy trăm con linh trùng cấp thấp, để chúng bay ra ngoài, trong không gian thông đạo có cuồng phong mạnh mẽ, những linh trùng vừa tới gần, liền nhanh chóng bị chém giết, không có gì còn lại!

"Cái này...Xem ra vẫn còn nguy hiểm, hay là chúng ta tiếp tục tấn công một lát, cho lỗ hổng mở rộng ra một chút?" Thiên Thành Tử đề nghị.

Vương Hạo nhíu mày, "Lối ra quá lớn, Động Thiên không thể tự phục hồi trong thời gian ngắn, lũ Cổ Thú cường đại bên trong có khả năng chạy ra ngoài, nếu lối ra ở gần lãnh địa Vương Gia, sẽ là một tai họa lớn!"

Vương Hạo không thể không lo lắng cho sự an nguy của gia tộc, hắn phải cố gắng lắm mới đưa Vương Gia phát triển được đến bây giờ.

"Lão phu có một con hoàng đồng thú, để hắn đi dò đường," Thiên Thành Tử lay tay, thả ra một tu sĩ có lông vàng, mặt lộ vẻ không muốn.

Hắn nuôi một con Linh Thú đến Hóa Thần kỳ không dễ dàng, con hoàng đồng thú này có Thần Thông Linh Đồng, giới hạn trưởng thành cũng rất cao, nếu bỏ mạng ở đây, hắn đau lòng đến chết mất thôi!

Vương Hạo gật đầu đồng ý, phân thân của hắn mang theo không ít bảo vật, nhưng không có mang Linh Thú cao cấp, chỉ có một ít Linh Trùng cấp thấp để dò đường!

Hoàng đồng thú rất nhanh chui ra ngoài, không gặp bất kỳ sự công kích nào.

"Hắn vẫn còn sống, thông đạo không có vấn đề," sắc mặt Thiên Thành Tử vui vẻ, "Có muốn chờ một chút không?"