"Chương 2308: Rời khỏi Huyết Sắc Hải Vực"

"Không thể chờ được nữa, vết nứt đang dần khép lại, chúng ta đi thôi," Vương Hạo lên tiếng nhắc nhở.

Động thiên này chính là một tiểu thiên địa, có "thiên đạo" riêng của nó, và nó không ngừng chữa lành những tổn thương, vết nứt hai người đánh ra không lớn, không bao lâu sẽ hoàn toàn khép lại.

Vương Hạo chống thanh tán, bảo vệ mình và Thiên Thành Tử, hướng về vết nứt bay đi!

Bọn họ chỉ thấy trước mắt như hoa, bỗng xuất hiện tại một vùng hải vực xa lạ.

Bốn phía đều là màu đỏ sẫm, dưới ánh mặt trời chiếu vào, trông như một biển máu.

"Nơi này vẫn là Huyết Sắc Hải Vực, tốt quá rồi!" Thiên Thành Tử vui mừng quá đỗi, nếu thật sự xuất hiện ở một nơi xa xôi, thậm chí không phải địa phận của Nhân Tộc, việc bọn họ quay trở lại sẽ rất phiền phức!

Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, cũng thấy may mắn, Vương gia chiếm cứ Thanh Ly Hải Vực vẫn chưa ổn định, nếu hắn không truyền tin tức về, Trịnh Dung có thể cho rằng hai người bọn họ xé bỏ hiệp nghị, làm ra chuyện gì cũng không biết chừng!

"Đã ở Huyết Sắc Hải Vực, cách hòn đảo lớn kia không xa, chúng ta quay lại, hài cốt Bạch Hổ ở ngay đó," Vương Hạo dặn dò, những đồ trong động quật cũng đều ở lại đó, nhất định phải thu về.

Hài cốt Bạch Hổ, nguyên từ khoáng mạch, còn có sợi xích sắt đen kia, đều là bảo vật khó có được!

"Không vấn đề, lão phu cùng ngươi đi một chuyến, nhưng lần này phải cẩn thận một chút, chúng ta biến mất lâu như vậy, Trịnh Dung có lẽ đã mang bảo vật chạy rồi," Thiên Thành Tử hơi lo lắng, bọn họ bị vây ở Động thiên gần một tháng, thời gian lâu như vậy, Trịnh Dung không thể cứ đứng ở cửa hang chờ bọn họ, bất quá lúc đó hắn để lại rất nhiều cấm chế, Trịnh Dung muốn phá hư cũng không dễ.

Hai người không dám chậm trễ, xác định phương hướng xong liền hướng hòn đảo kia nhanh chóng bay đi.

Năm ngày sau, bọn họ cuối cùng đã trở lại lối vào hang núi, nhưng không thấy bóng dáng Trịnh Dung đâu cả.

"Phụ cận có dấu vết đánh nhau, Trịnh Dung gặp Cổ Thú tập kích? Hay là nói, có tu sĩ khác tới," Vương Hạo nhìn mặt đất hỗn độn, nghi ngờ nói.

"Nơi này bí ẩn như vậy, không có thông tin thì tu sĩ rất khó tìm đến, chắc là Cổ Thú quanh đây, Trịnh Dung có lẽ đã bỏ chạy, chúng ta vào xem là biết, nếu những cấm chế của lão phu vẫn còn thì là Cổ Thú, nếu bảo vật mất hết thì chính là có người khác đến." Thiên Thành Tử vuốt chòm râu, chắc chắn nói.

"Cũng có thể do Trịnh Dung tự biên tự diễn, sợ chúng ta truy cứu nên mới tạo ra mấy dấu vết này, nhưng dù sao đi nữa, chúng ta cứ vào trong xem trước đã," Vương Hạo dứt lời, bước chân hướng vào sâu trong động quật, Thiên Thành Tử theo sát phía sau.

Một lát sau, bọn họ đi đến chỗ sâu nhất trước đầm nước, thở phào nhẹ nhõm, "mấy thứ tốt đều không mất, không thì mấy tháng này của chúng ta coi như toi công rồi."

"Đúng vậy, hài cốt Bạch Hổ này đúng là chỗ Tiểu Bạch tiến giai hy vọng, tuyệt đối không được đánh mất, quan trọng nhất là nơi này còn có lối vào Động thiên, nếu bị người phát hiện, sẽ dẫn đến phiền toái lớn!"

Vương Hạo vô cùng may mắn, với hắn mà nói, thông thiên Linh Bảo và nguyên từ khoáng mạch đều không quá quan trọng, Động thiên và hài cốt Bạch Hổ mới là chủ yếu nhất, Động thiên này có phẩm chất rất cao, nếu có thể hoàn toàn khai thác thì Vương gia sẽ có sự phát triển lớn.

Đương nhiên, bây giờ chưa phải lúc, Cổ Thú sống bên trong rất mạnh, theo lời Bóng Xanh nói, đám Cổ Thú đó rất có thể đều là hậu duệ của Linh Thú thuộc Thương Hải Thánh Tổ.

Chỉ là Huyết Mạch có lẽ không thuần, trải qua mấy chục vạn năm sinh sôi, không biết bao nhiêu đời rồi, giống như cách làm của Vương Hạo, Thương Hải Thánh Tổ cũng nuôi rất nhiều Cổ Thú trong Động thiên, Yêu Thú, Huyết Mạch chắc chắn đã sớm hỗn tạp.

Thương Hải Thánh Tổ là tu sĩ Đại Thừa, Linh Thú ông ta nuôi chắc chắn không hề tầm thường, hậu duệ của chúng có mấy kẻ xuất chúng cũng không có gì lạ!

"Mau động thủ thôi, lấy xích sắt ra, chúng ta rời đi!"

"Nguyên từ khoáng mạch thì sao? Ngươi bỏ rồi à?" Thiên Thành Tử kỳ lạ hỏi.

Vương Hạo lắc đầu, "bây giờ không thể lấy đi, nếu không cấm chế ở đây sẽ bị phá hư, cửa vào Động thiên có thể mất khống chế, đám Cổ Thú bên trong lao ra thì làm sao? Chỉ riêng con Thanh Long kia, bây giờ chúng ta còn không đối phó được!"

"Đã vậy, xích sắt sao không để lại? Ngươi cũng không thiếu món thông thiên Linh Bảo này mà?"

Vương Hạo nghe vậy thì nhíu mày, hắn không muốn phá hỏng cấm chế ở đây, nhưng hài cốt Bạch Hổ cần phải mang đi, không phá liên hệ với xích sắt thì căn bản không thể mang đi riêng lẻ được, mà khi phá vỡ liên hệ thì xích sắt cũng mất đi tác dụng, để lại đây cũng vô ích.

"Tiểu Bạch đã bị trì hoãn quá lâu, hài cốt nhất định phải mang đi, hơn nữa ta cảm thấy Trịnh Dung không dễ dàng chết như vậy, nàng chắc chắn đã chạy trốn, biết đâu sẽ quay lại, cứ để hài cốt ở đây ta không yên tâm!"

Vương Hạo giải thích, hắn sẽ không thất hứa, nếu Trịnh Dung xuất hiện, hắn sẽ thanh toán đầy đủ thù lao.

Nhưng đối phương có lẽ không tin hắn sẽ giữ lời hứa, có khả năng quay lại lấy, thủ đoạn của hắn và Thiên Thành Tử đều dùng gần hết, không có pháp trận cao giai, những cấm chế bình thường, không ngăn được một vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ.

"Được thôi, nếu ngươi đã quyết định, vậy thì mau chóng động thủ thôi," Thiên Thành Tử không nói thêm gì nữa.

Hai người một trái một phải, đồng thời phát lực, rất nhanh gỡ được xích sắt, Vương Hạo thu hài cốt Bạch Hổ lại, trả nguyên từ khoáng mạch về chỗ cũ, lấp đầy đầm nước lại, bố trí vài đạo cấm chế xong, lúc này mới rời đi!

Một tháng sau, bọn họ trở về Vương gia, biết được một tin tức, lập tức có chút dở khóc dở cười.

"Hắc hắc, vị Trịnh đạo hữu này gan cũng lớn đấy, nàng lại dám đến tận cửa, còn ở lại Vương gia nửa tháng trời," Thiên Thành Tử không sao hiểu được, lúc đó Trịnh Dung rõ ràng bị ép hợp tác, Vương Hạo cùng hắn không nợ nàng, vậy mà nàng không có cách nào khác.

"Nàng hẳn là bị ép, không còn cách nào, chỉ có thể liều lĩnh thôi, hơn nữa nàng còn nghênh ngang đến Vương gia làm khách, Vương gia cũng không thể làm gì nàng."

Ở khu vực biên giới, vẫn phải tuân thủ quy tắc, giết một vị tu sĩ Luyện Hư, ảnh hưởng quá lớn, Vương Hạo cũng không muốn Vương gia bị mang tiếng là thế lực tà ác.

Bây giờ Vương gia nhìn như hoa gấm, nhưng thực tế lại như mỡ sôi lửa bỏng, Tiểu Cực Nhạc cung, Phạm gia cùng các thế lực khác đang dòm ngó, một khi để họ tìm được cớ, nhất định sẽ gây chuyện.

Viên gia và Thiên Đạo cung cũng không đáng tin cậy, lúc Vương gia yếu kém thì họ là đồng minh kiên định, nhưng giờ Vương gia quá mạnh, họ cảm thấy bị uy hiếp.

"Ngươi về nghỉ trước đi, ta đi gặp nàng," Vương Hạo quay đầu nói với Thiên Thành Tử một tiếng, rồi đến chỗ Trịnh Dung đang tạm trú.

Vương Hạo rất thuận lợi gặp được Trịnh Dung.

"Ta biết Vương tiền bối người hiền tự có trời phù hộ, lúc trước không nhận ra tiền bối, mong tiền bối thứ lỗi!"

Lần nữa gặp lại Vương Hạo, Trịnh Dung không hề căng thẳng, ngược lại thả lỏng rất nhiều.

Nàng càng sợ Vương Hạo không về được, vì như vậy nàng cũng không đạt được thứ mình mong muốn.

Còn việc Vương Hạo có ra tay với nàng không, nàng cũng không lo lắng lắm, vì khi đưa thông tin cho Vương gia trước đó, nàng đã tìm hiểu kỹ tình hình của Vương gia rồi, vẫn rất công nhận nhân phẩm của Vương Hạo.