"Ngươi rất thông minh, cũng biết tiến thoái, yên tâm đi, ta đã nói rồi, ân oán trước đây xóa bỏ, đồ vật hứa với ngươi cũng sẽ cho ngươi, bất quá việc này cần chút thời gian, ngươi có thể rời đi trước, hoặc ở lại Vương gia tiếp tục chờ đợi," Vương Hạo không có thời gian nói nhảm, trực tiếp đi vào vấn đề chính.

"Tiền bối có thể cho một kỳ hạn không, vãn bối không thể chờ quá lâu được, tông môn của vãn bối cũng không chịu đựng được thời gian dài như vậy!" Trịnh Dung có chút thấp thỏm hỏi.

"Sẽ không quá dài, không quá mười năm, ngươi sẽ có thể lấy được thứ mình muốn." Bản thể đang bế quan, xuất quan còn cần một khoảng thời gian, mà tinh luyện Chân Linh Bản Nguyên chỉ có thể do bản thể làm, phân thân không làm được.

Trịnh Dung nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Nếu chỉ mười năm, vãn bối có thể chờ được, nếu tiền bối có việc cần vãn bối giúp, cứ việc phân phó!"

Khóe miệng Vương Hạo khẽ nhếch lên, "ngươi chuẩn bị lâu như vậy, trước khi tấn thăng còn đuổi theo bất chấp nguy hiểm?" Xem hành động của nàng thì nàng vẫn là rất tiếc mạng, dù sao muốn đột phá Hợp Thể cảnh giới, liền không thể chịu tổn thương quá nghiêm trọng, có lẽ cũng vì thế mà Trịnh Dung mới chọn cách ổn thỏa nhất, trực tiếp tới Vương gia!

Thấy Trịnh Dung lộ vẻ xấu hổ, Vương Hạo cũng không ép, chỉ nói: "Vương gia ta muốn tổ kiến Thương Minh, sau này thương đội sẽ chủ yếu hướng nội địa của Nhân tộc, nếu ngươi thuận tiện có thể để mắt một chút, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thuận lợi đột phá, có chút lực ảnh hưởng, tu sĩ Luyện Hư thì không có bản lĩnh này!"

Nói xong câu đó, Vương Hạo liền đứng dậy rời đi, bôn ba lâu như vậy, hắn cũng muốn bế quan điều chỉnh một chút. Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, Huyết Sắc Hải Vực nhất định phải coi trọng, nhưng bây giờ chưa phải lúc! Bản thể và Quý Tiểu Đường đang bế quan, người chủ trì Vương gia hiện tại là Vương Tề Vân, nó còn quá trẻ, Vương Hạo muốn thương lượng cũng không tìm được người thích hợp, chỉ có thể chờ vậy!

Chớp mắt một cái, năm năm trôi qua.

Một ngày này, bản thể Vương Hạo đi ra khỏi động phủ, lấy xuống mấy cái Truyền Âm Phù bên ngoài động phủ.

"Vậy mà phát hiện một giao diện liên thông với Linh giới?" Vương Hạo kinh ngạc. Trong truyền thuyết, ba ngàn thế giới là một mảnh tinh vân trôi nổi, thế giới dương gian chỉ là một phần nhỏ của một mảnh tinh vân trong đó, những tinh vân này vị trí không cố định mà luôn phiêu tán. Vào một số thời điểm đặc biệt, hai mảnh tinh vân có thể tiến lại gần nhau, hai giao diện có thể liên thông với nhau! Hắn lập tức lấy ra bàn đưa tin, đánh mấy lần, rất nhanh trong bàn đưa tin truyền tới giọng của Quý Tiểu Đường.

"Phu quân, chàng xuất quan rồi sao?"

"Ừ, nàng đã nghe nội dung trong Truyền Âm Phù chưa, cái giao diện không xác định kia là chuyện gì?" Vương Hạo trực tiếp hỏi.

"Phu quân, trong thời gian ngắn khó nói rõ, chúng ta đang ở Nghị Sự Điện bàn chuyện này, chàng đến đây luôn đi," Quý Tiểu Đường vội nói.

"Được, các nàng chờ ta," Vương Hạo đáp, tắt bàn đưa tin, vẻ mặt hết sức ngưng trọng. "Việc này sẽ ảnh hưởng lớn đến Vương gia, nếu không thì Tiểu Đường các nàng vẫn còn đang bế quan mới đúng!" Vương Hạo chau mày, theo phân phó trước đó của hắn thì Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt phải đang bế quan chuyên tâm nâng cao tu vi, Vương gia rất cần vị tu sĩ Hợp Thể thứ ba. Trong lúc các nàng tu hành, chắc chắn đã gặp chuyện rồi!

...

Một tinh cầu tu tiên không xác định, một dãy núi xanh biếc kéo dài ức vạn dặm.

Trên đỉnh một ngọn núi cao vạn trượng, có một Thạch Đình màu xanh, một lão giả mặc thanh bào hiền lành cùng một thiếu nữ áo tím thướt tha đang đánh cờ!

"Một thời gian không gặp, kỳ nghệ của Lão Tổ lại cao hơn, tôn nhi không thắng được ngài, ta xin nhận thua," thiếu nữ áo tím ném quân cờ xuống, bực bội nói!

"Đánh cờ cần chuyên tâm, tâm trí ngươi không để ở đây, tự nhiên sẽ không thắng được ta," lão giả áo xanh không giận, cười nói.

"Lão Tổ, nghe nói Lam Tinh của chúng ta sắp va chạm với một giao diện nào đó không tên, ngài không lo lắng sao?" Thiếu nữ lo lắng hỏi, nàng tới đây không phải đánh cờ!

"Đời người như cờ, có lẽ bế tắc nhưng chỉ cần đối phương đi sai, luôn tìm được cách đối phó." Lão giả áo xanh không vui không buồn, giọng nói vẫn bình thản.

"Lão Tổ, nhỡ đâu giao diện kia là một giao diện cao đẳng thì sao? Chẳng phải chúng ta sẽ thành nô lệ?"

"Tiểu Dĩnh, con quá nóng vội, tình hình hiện tại chưa rõ, con có gấp cũng ích gì? Nếu va phải giao diện cao cấp hơn chúng ta thì có phản kháng được không? Nếu va phải giao diện không bằng chúng ta thì chắc chắn chúng ta sẽ không thua. Cái cần đối phó chỉ có những giao diện thực lực ngang chúng ta, xác suất đó không cao đâu!" Lão giả ân cần dạy bảo, ông nhìn lên bầu trời xa, nơi đó có một dải hào quang nhiều màu chói mắt, không biến mất cả ngày lẫn đêm, "vận mệnh không đoán trước được, liên kết với một giao diện lạ là kỳ ngộ nhưng cũng là thử thách. Lam Tinh thống nhất từ lâu, biến động nội bộ không lớn, còn biến số bên ngoài thì ta không nắm chắc được, bây giờ chỉ cần kiên nhẫn chờ là được."

"Lão Tổ, vậy đại hội kiếm linh thì sao? Còn tổ chức không ạ?" Thiếu nữ vẫn còn lo lắng, có vẻ không nghe lọt nhiều lời của ông.

"Vẫn tổ chức đúng hạn, Lam Tinh này là của Lam gia ta, dù cho Lam gia có bị ép phải thành phụ thuộc của một Tiên tộc nào đó, ta vẫn phải nắm Lam Tinh này trong tay. Nếu lần này kết nối là một giao diện nhỏ thì chúng ta có thể tiện thể xuất quân lập uy!" Trong mắt lão giả lóe lên tia sáng, rõ ràng ông không hề bình tĩnh như vẻ bề ngoài!

...

Tại Nghị Sự Điện của Vương Gia, các vị cao tầng Vương Gia tề tựu, bầu không khí rất ngưng trọng, Vương Hạo nhanh chân đến, ngồi xuống chủ vị, nhìn quanh rồi mở lời: "Mọi người hãy nói về tình hình trước mắt."

"Phu quân, tình trạng phát sinh ở một vùng biển thần bí, chính là vùng biển mà trước đó mấy tộc nhân mất tích, tộc nhân vẫn không ngừng thăm dò, gần đây phát hiện ở đó hào quang tụ lại không tan, vết nứt không gian ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, như thể trời sắp sập đến nơi. Hơn nữa, chúng ta phát hiện linh khí của vùng biển kia đang tiết ra theo các vết nứt không gian, thêm nữa hồn đăng của tộc nhân không tắt nên chúng ta đoán vết nứt không gian kia rất có thể là liên thông với một giao diện khác!" Quý Tiểu Đường nhanh chóng nói tình hình cho Vương Hạo nghe.

"Mọi người đã thảo luận một lúc rồi, có đối sách gì chưa?" Vương Hạo hỏi, vừa nghe tin hắn cũng không có cách nào xử lý tốt, dù sao hắn không thể nào san bằng những vết nứt không gian kia.

Mọi người nhất thời bị hỏi ngẩn ra, Vương Học Kỳ lên tiếng: "Lão Tổ, có nên báo cho các thế lực Nhân tộc khác không, nếu có giao diện không rõ xâm lấn thì chúng ta có cản nổi không?"

"Xác suất xâm lấn không lớn, thông tin đã nói rõ là Linh khí đang tràn ra bên ngoài, điều đó chứng tỏ giao diện kia môi trường Linh khí không bằng giới dương gian, rất có thể là một giao diện cấp thấp, nếu vậy thì một mình chúng ta có thể kiểm soát được, truyền tin đi ngược lại sẽ gây ra tranh chấp!" Vương Hạo lắc đầu, rồi hỏi tiếp: "Dị tượng ở vùng biển đó có nghiêm trọng không, người ngoài có ai biết chưa?"

"Cha, con đã phái người phong tỏa vùng biển đó, đồng thời bố trí trận pháp, hiện tại thế lực khác chưa ai phát hiện dị tượng," Vương Vụ Tình đứng lên nói.

"Vậy trước cứ im lặng theo dõi tình hình, nếu thật sự có ngoại địch xâm lấn thì báo tin cho thế lực khác cũng chưa muộn. Mấy ngày tới, ta tự mình đi xem," Vương Hạo dặn dò, có Càn Khôn Động thiên tồn tại, hắn có thể rút tộc nhân Vương gia đi bất cứ lúc nào, không cần lo lắng sẽ bị tiêu diệt toàn tộc.