Chương 2265: Chiến sự chuẩn bị trước Vương Hạo cùng những người khác trở lại Huyền Nguyệt đảo, từ đại điển Hợp Thể của hắn đến nay không còn đến một năm, khoảng cách thời gian đã định để phát động chiến tranh với Thủy Linh Tộc cũng chỉ còn mười năm. Tuy lấy năm làm đơn vị, nhưng có quá nhiều thứ cần phải chuẩn bị, cả Vương gia đều bận rộn.

Vùng biển yên tĩnh cách Hoa Dương sơn và mấy chỗ ở của Vương gia rất xa, việc di chuyển tộc nhân đi tới đi lui một lần có khi mất đến vài tháng, chẳng còn cách nào khác, mặc dù Vương gia có không ít linh chu để sử dụng, nhưng số lượng người quá đông, đặc biệt là đám phàm nhân không có tu vi kia, kéo tốc độ của cả đội xuống.

May mà bây giờ nhân tài Vương gia lớp lớp xuất hiện, rất nhiều người có thể sử dụng, những việc này ngược lại không cần Vương Hạo quan tâm.

Hôm nay, Vương Hạo xuất hiện tại Nghị Sự Điện, cùng cao tầng Vương gia thương nghị về những việc quan trọng gần đây.

"Phu quân, thiếp đã liên lạc với Lý gia và Uông gia, bọn họ đồng ý kế hoạch của chúng ta, chỉ muốn tự mình thương nghị với chàng để đưa ra quyết định cuối cùng."

Quý Tiểu Đường báo cáo trước, tu sĩ Luyện Hư của Vương gia tuy nhiều, nhưng tu vi đều không cao, một vài việc quan trọng chỉ có thể do Quý Tiểu Đường và Vương Văn Duyệt ra mặt, thực lực của Vương Linh Nhi, Nha Nha và Tiểu Thiền cũng không yếu, nhưng các nàng chưa từng lộ diện trước người ngoài, nhiều người không biết các nàng.

"Ừm, thấy có lợi, bọn họ nhất định sẽ đồng ý thôi, lần trước ta đã trao đổi vài câu với Lý phu nhân rồi, Lý gia chắc chắn không có vấn đề gì, Uông gia có thể sẽ cần tốn chút công sức!"

Lý gia vẫn luôn muốn nắm trong tay hoàn toàn Thiên Đạo Cung, tuyệt đối sẽ không từ chối cơ hội mở rộng, còn Uông gia thì khó nói, thực lực Uông gia hơi yếu, lần trước giành được rất nhiều địa bàn, đến giờ còn chưa tiêu hóa xong, bọn họ thiếu chút động lực.

Bất quá Vương Hạo vẫn tự tin có thể thuyết phục bọn họ, dù sao ai lại ghét bỏ việc có nhiều địa bàn hơn chứ? Không có Thủy Linh Tộc, mọi người cũng có thể an toàn hơn, việc đó có lợi cho tất cả các thế lực ở Vân Hoa đại lục và Vân Hoa Hải Vực.

"Cha, Lục gia, Yên gia, Thanh Đan Các, ... đều đã bắt đầu di chuyển, nhiều nhất hai năm nữa sẽ hoàn toàn chuyển xong, không ảnh hưởng đến kế hoạch của cha!"

Vương Vụ Tình báo cáo, nàng phụ trách việc di chuyển những thế lực phụ thuộc của Vương gia, không chỉ có Lục gia, Yên gia là những gia tộc có quan hệ thông gia, mà còn có cả những thế lực phụ thuộc tại Hoa Dương sơn, Thanh Hồ, ... Vương gia đã phát triển tại những nơi này mấy trăm ngàn năm, thu nạp một lượng lớn thế lực phụ thuộc, thế lực Luyện Hư trước mắt chỉ có bốn cái, một là Thanh Đan Các, một là Vệ Trọng Vệ gia, thêm cả Yên gia và Lục gia, thực ra Lục gia và Vệ gia đã cơ bản hòa nhập vào Vương gia, còn lại một chi số lượng rất nhỏ, Vương Hạo đã đồng ý cho bọn họ giữ lại một mạch, cũng không hoàn toàn chiếm đoạt bọn họ.

Thế lực Hóa Thần thì khá nhiều, có trên trăm nhà, thế lực Nguyên Anh thì lại càng vô số, nhưng lần di chuyển này chủ yếu là thế lực từ Hóa Thần trở lên, thế lực Nguyên Anh có thể ở lại Hoa Dương sơn và Thanh Hồ chậm rãi phát triển, không thể để trống cả hai nơi được.

Dựa theo mệnh lệnh của Vương Hạo, những thế lực này đều phải chuyển đến biển yên tĩnh, Vương gia cung cấp đảo, còn hỗ trợ xây dựng, đồng thời miễn phí thuê trong trăm năm, thậm chí còn bán ra hộ sơn đại trận với giá rẻ.

Nói chung là Vương gia sẽ lo liệu tất cả, họ chỉ cần chuyển đến là được.

Muốn phát triển, nhân khẩu là mấu chốt nhất, chứ không phải ngươi xây một tòa thành trì xa hoa mà không có ai, thì chỉ có thể bỏ không.

Đảo ở biển yên tĩnh thì nhiều, Vương gia lại phát triển ngàn năm cũng chưa chắc dùng hết, chi bằng cho những thế lực phụ thuộc này phát triển.

Nhân khẩu nhiều, buôn bán mới phồn vinh được, rõ ràng là Vương gia sẽ kiếm được nhiều lợi nhuận nhất từ việc này.

Lông dê thì mọc trên thân dê, có một vài tộc nhân không hiểu, nhưng Vương Hạo hiểu rõ những quy luật thương nghiệp này.

Hơn nữa, những thế lực phụ thuộc này sắp tới sẽ là người bán mạng cho Vương gia, không cho chút lợi ích sao được?

"Tình nhi làm tốt lắm, con cùng Vụ Thành theo dõi sát sao, đừng để xảy ra sai sót gì, ta biết trong tộc có rất nhiều người bất mãn về chuyện này, cảm thấy lão tổ ta uổng phí tài nguyên cho người ngoài, bây giờ ta giải thích các con cũng không thông, tất cả lấy chiến tranh với Thủy Linh Tộc làm trọng, những chuyện này đều là bắt buộc, ai dám lơ là thì đừng trách lão tổ ta trở mặt không quen biết!"

Vương Hạo nghiêm giọng nói, chỉnh thể Vương gia cũng không tệ, nhưng cây lớn thì dễ có sâu, luôn có một vài thành phần hư hỏng, bây giờ là lúc quan trọng, không thích hợp để chỉnh đốn gia phong, đợi sau khi chiếm lại Thất Giai Linh Mạch, chỉnh lại cũng chưa muộn.

"Vâng, con gái hiểu rồi!" Vương Vụ Tình nhận lệnh rồi lui xuống.

Vương Vụ Yên bước lên trước, cúi người nói: "Ngũ thúc, sau khi người trở về, những thế lực cưỡng chiếm đảo của chúng ta đa số đều đã rút đi, nhưng vẫn còn một bộ phận nhỏ không chịu rời, cháu đã gửi tối hậu thư cho bọn họ rồi."

Vương Hạo khoát tay, "cũng không cần đuổi hết đi, nói với bọn họ là, chuyển qua phụ thuộc vào Vương gia thì có nhiều lợi hơn, đãi ngộ giống với các thế lực phụ thuộc đã chuyển đến, để chính bọn họ chọn, nếu không chịu phụ thuộc mà cũng không chịu đi thì đừng khách khí."

"Ngũ thúc, rất nhiều trong số những người này là tán tu, còn có người của Phạm gia trà trộn trong đó, cho dù có trở thành phụ thuộc cũng không hề trung thành tuyệt đối!"

"Không cần bọn họ trung thành, dưới áp lực của đại thế, cho dù bọn họ không hề có chút trung thành nào thì cũng có thể giúp chúng ta làm không ít việc!"

Vương Hạo không quan tâm nói, thực lực của Vương gia bây giờ đã vượt qua Phạm gia, đi theo ai có tiền đồ hơn, chỉ cần không ngốc đều có thể nhìn ra, lâu dần, đợi người cầm quyền thay đổi, thì trung thành không còn là vấn đề nữa.

Hơn nữa, thứ chi phối phụ thuộc không phải là cái gọi là trung thành, mà là sự kết hợp giữa lợi ích và vũ lực uy hiếp.

Vả lại cũng chỉ là mấy thế lực Hóa Thần, Nguyên Anh, cho dù có gây sự cũng tạo thành được bao nhiêu thiệt hại?

"Vâng, cháu biết nên làm như thế nào rồi!"

"Cha, việc chuẩn bị cho đại điển Hợp Thể đã hoàn tất, đây là danh sách cụ thể, người xem có cần bổ sung gì không," Vương Vụ Yên lui ra, Vương Vụ Thanh đi lên trước, đưa cho Vương Hạo một chiếc ngọc giản.

Vương Hạo cũng không xem ngọc giản, thản nhiên nói: "Chuyện đại điển con cứ sắp xếp ổn thỏa là được, chỉ cần không sai sót là được, trọng điểm là hội đấu giá, công tác tuyên truyền đến đâu rồi?"

Chỉ dựa vào một buổi đại điển Hợp Thể, lực ảnh hưởng sẽ có hạn, dù sao vòng xã giao của Vương gia có hơi nhỏ, một vài thế lực không liên quan sẽ không phái người đến.

Thế là Vương Hạo quyết định tổ chức một buổi đấu giá lớn vào lúc đại điển, để thông tin về Thất Giai Linh Vật và nhiều gốc Vạn Niên Linh Dược được xem là bảo vật áp trục.

Như thế, một vài thế lực vì buổi đấu giá cũng sẽ phái người đến.

Đều đã đến Vương gia, chẳng lẽ lại không tặng chút quà a? Thêm vào đó giá cả vật đấu giá luôn cao hơn bình thường một chút, lần này Vương gia vừa khuếch trương danh tiếng, vừa có thể kiếm một khoản, đúng là đôi bên cùng có lợi.

"Tin tức đã được truyền ra, đồng thời cũng sẽ thông báo cho những thế lực lớn kia khi phái thiệp mời, mời bọn họ giúp tuyên truyền, giờ thì gần như tất cả tu sĩ ở Phi Tiên thành đều biết, chỉ có điều vùng biển yên tĩnh hơi vắng vẻ, có thể sẽ không có nhiều người tới."

"Không sao, số lượng khách mới tăng được ba thành là đã coi như không lỗ," hiệu quả tuyên truyền đã đạt được rồi, số lượng người tới là thứ yếu, đợi đến khi các buổi đấu giá kết thúc, vật đấu giá nào cũng sẽ bị người khác bàn tán rất lâu, Vương gia sẽ trở thành một trong những tiêu điểm ở Tiên thành trong khoảng thời gian đó.

Tu sĩ Vương gia lần lượt báo cáo, Vương Hạo nghe xong rồi xử lý từng việc, phải mất hơn nửa ngày, tất cả mọi người mới báo cáo xong.

Vương Hạo giữ Quý Tiểu Đường và Vương Vụ Phong lại, cho những người khác rời khỏi đại điện.

"Hai người nói xem, người ta liên hệ đã liên lạc chưa?"

"Cha, con đã liên hệ được với Thương Lưu rồi, nàng nói sẽ căn cứ vào phân phó của người, sắp xếp để Thủy Linh Tộc khiêu khích ở biên cương Nhân tộc, cũng đưa một phần tình báo của Thủy Linh Tộc cho chúng ta, chỉ có điều nàng không chịu ra tay với cao tầng Thủy Linh Tộc, cha, vu nữ Thủy Linh Tộc này nhìn không đáng tin chút nào!"

Vương Vụ Phong trả lời, hắn là phong Linh Căn, độn thuật cao siêu, bị Vương Hạo phái đi vùng địa bàn của Thủy Linh Tộc để liên lạc với Thương Lưu, nhờ tín vật của Vương Hạo làm chứng, hắn rất nhanh đã hoàn thành nhiệm vụ.

Vương Hạo cười, "không, Thương Lưu đáng tin đấy."

Một phần nguyên thần của Thương Lưu đang nằm trong tay hắn, lại còn bị hạ đủ loại cấm chế, không có khả năng phản loạn, nếu Thương Lưu mà có cốt khí, ngày đó cũng đã không cầu xin tha thứ rồi.

Vương Hạo cầm ngọc giản lên, đưa lại cho Quý Tiểu Đường, dặn dò: "Phu nhân, nàng dựa theo tình báo mà sắp xếp kế hoạch tác chiến, không nhất thiết phải công kích vào điểm yếu nhất, mục tiêu của chúng ta là cướp đoạt hai Thất Giai Linh Mạch, tìm kiếm lộ tuyến nào tương đối gần."

Đừng nhìn Vương Hạo lôi kéo được nhóm thế lực Viên gia, nhưng cũng đồng thời là đối thủ cạnh tranh, tất cả đều nhắm vào Thất Giai Linh Mạch, mà số lượng Thất Giai Linh Mạch thì có hạn, khu vực lại có chỗ tốt chỗ xấu, ai có thể chiếm lĩnh trước, khi phân chia lợi ích sau chiến tranh sẽ tự nhiên chiếm được thế chủ động.

"Thiếp đã biết rồi phu quân, thiếp sẽ sắp xếp ổn thỏa," Quý Tiểu Đường đáp.