Chương 2310: Phá giới mà vào

Bị giao diện không rõ xâm lấn, nếu là lúc trước, Vương Hạo chắc chắn chọn bỏ chạy, dù sao thứ không xác định tốt nhất không nên động vào, chỉ cần còn sống mới có vô hạn khả năng.

Nhưng bây giờ hắn đã là tu sĩ Hợp Thể, có thể tiếp xúc đến thông tin tầng thứ cao hơn, lúc lựa chọn sẽ không chỉ nghĩ đến tự vệ, mà là nghĩ biện pháp từ đó thu lợi.

Còn có một nguyên nhân khác, có câu nói rất hay, thuyền nhỏ dễ quay đầu, nhưng hôm nay Vương Gia đã là quái vật khổng lồ, từ bỏ thanh ly Hải Vực, mất đi Thất Giai Linh Mạch sao? Mỗi một điều này đều là điều Vương Gia không thể chấp nhận.

Tình huống này, Vương Hạo không có khả năng nhượng bộ, cũng không thể nhượng bộ!

Càn Khôn Động Thiên tuy tốt, nhưng không thể nuôi sống Vương Gia khổng lồ, chọn một bảo địa khác không biết rõ lại phải tốn bao nhiêu công sức, rước thêm phiền toái chưa hẳn đã ít hơn hiện tại.

Dù sao Thất Giai Linh Mạch ở Linh giới đã là bảo địa hiếm thấy, căn bản không có bỏ trống, chỉ có thể tranh đoạt, vừa mới trải qua một trận chiến tranh, Vương Gia tổn thất lực lượng còn chưa khôi phục, trải qua nổi trận đại chiến thứ hai sao?

Trước đó Vương Gia còn có Viên, Lý, Uông ba nhà đồng minh, hiện tại ba nhà này sẽ không còn dễ nói chuyện như trước.

Hơn nữa theo hắn biết, tình huống này cũng không phải lần đầu, làm dương giới cũng tốt, thiên Lan giới cũng tốt, kỳ thật đều đang vận động trong tinh vân, đã vận động, sẽ có ngày gặp nhau.

Hai giới tới gần, sẽ có thể xuất hiện không gian thông đạo, kết nối lẫn nhau!

Thậm chí hai giới hoàn toàn dung hợp lại với nhau, Phi Linh Tộc có ghi chép về việc này, không ít chủng tộc ở Linh giới đều đến thông qua cách này, chỉ là việc này xác suất xảy ra không lớn, hàng vạn năm, mấy chục vạn năm cũng chưa chắc xuất hiện một lần.

Gặp phải giao diện thực lực ngang bằng với làm dương giới xác suất cũng không lớn, nhiều khi đều là một thế giới nhỏ va chạm, kết quả cuối cùng hoặc là lại tách ra, hoặc là bị làm dương giới chiếm đoạt.

Đã nguy hiểm xác suất xảy ra không lớn, Vương Hạo càng không có lý do gì chạy trốn hoặc là báo cáo rộng rãi.

Thương thảo một phen xong, Vương Hạo liền đưa ra quyết định.

“Đánh thức những tộc nhân bế quan kia, đặc biệt là tu sĩ Luyện Hư, thời khắc nguy nan của gia tộc, tất cả mọi người phải có sự hy sinh.

Chuyển một bộ phận tộc nhân tinh anh đến Thanh Hồ, để phòng ngừa bất trắc.

Cùng lúc đó, lựa chọn một nhóm tộc nhân có tính cách, thực lực, nhân phẩm đều tốt, tu vi ở giai đoạn viên mãn, cấp cho tấn thăng Linh Vật, giúp bọn hắn đột phá, điểm cống hiến không đủ trước hết thiếu nợ, nếu bọn họ đột phá thành công, trả hết điểm cống hiến đương nhiên không thành vấn đề, nếu thất bại, nợ nần sẽ để thân nhân của bọn hắn gánh vác.

Các ngươi còn có thắc mắc gì, cùng muốn bổ sung?”

“Phu quân, tộc nhân Hóa Thần viên mãn của gia tộc không ít, có gần ba mươi vị, còn có năm sáu mươi vị tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, nếu họ đều muốn xin Luyện Hư Linh Vật, e là gia tộc không đủ sức, hơn nữa bọn họ toàn bộ bế quan, sẽ tạo thành một khoảng thời gian lực lượng chân không, bất lợi cho cục diện dưới mắt, đối với tộc nhân Nguyên Anh hậu kỳ cũng vậy, bọn họ là lực lượng trung kiên của gia tộc, nếu đại lượng bế quan đột phá, có thể sẽ ảnh hưởng đến vận hành của gia tộc.”

Quý Tiểu Đường phát hiện lỗ hổng trong quy hoạch của Vương Hạo, nhíu mày nói.

“Cho nên phải lựa chọn người thích hợp, Luyện Hư Linh Vật trước hết cấp cho mười phần, Hóa Thần Linh Vật năm mươi phần, đợi nhóm này thành công rồi lại tiếp tục chọn lựa nhóm tiếp theo,” Vương Hạo khoát tay, khoảng thời gian lực lượng chân không sẽ gây ra một vài vấn đề, nhưng không thể vì việc nhỏ mà bỏ việc lớn, chỉ khi tu sĩ Luyện Hư của gia tộc đủ nhiều, mới có thể ứng phó với nguy cơ tiếp theo.

“Còn về Luyện Hư Linh Vật, các ngươi không cần lo lắng, ta mang về từ Phi Linh Tộc không ít Cổ Thú Yêu Đan và Tinh Hạch Lục Giai, những vật này đều có thể luyện chế thành Luyện Hư Linh Vật, đủ cho trăm người sử dụng!”

Vương Hạo cười nhẹ, đợi ở Phi Linh Tộc mấy trăm năm, kho của hắn chất đống một đống lớn Linh Dược, Luyện Hư Linh Vật có ít nhất mấy trăm phần.

Cộng thêm hắn dùng quyền lợi Thánh Chủ tích lũy rất nhiều tấn thăng Linh Vật, Vương Gia một khoảng thời gian dài không cần lo lắng về mặt này!

Hắn thiếu là người thích hợp tấn thăng, chứ không phải Linh Vật.

Tộc nhân Vương Gia đã sớm vượt qua con số một triệu, thật sự có thể trưởng thành đến Hóa Thần hậu kỳ, ước chừng chỉ có một phần vạn, tỷ lệ thành tài này đã vượt qua các thế lực lớn khác, nhưng đối với Vương Hạo mà nói, vẫn chưa đủ.

Nâng cao tỷ lệ thành tài rất khó khăn, đầu tư cũng sẽ tăng lên nhiều, Vương Hạo cũng không gánh nổi, hắn chỉ có thể đợi số lượng tộc nhân chậm rãi tăng lên, quy mô lớn mạnh, tu sĩ Cao Giai tự nhiên cũng sẽ ngày càng nhiều!

“Như vậy cũng là một cách, nhưng dù chọn lựa thế nào, cũng sẽ có người cảm thấy bất công,” Lâm Ấu Vi lo lắng nói.

“Thời kỳ đặc biệt, dùng biện pháp đặc biệt, bất công? Những người đó nếu có đủ thực lực, đã sớm tích lũy đủ điểm cống hiến, ai cảm thấy bất công, bảo hắn đến tìm ta.”

Vương Hạo khoát tay, không quan tâm nói, gia tộc lớn, vấn đề cũng nhiều, nhưng chỉ cần hắn còn đó, sẽ không có vấn đề gì.

“Địa điểm bế quan thì sao? Đặt ở thanh ly Hải Vực, hay đưa đến khu vực Thanh Hồ, Thanh Hồ an toàn hơn một chút, nhưng Linh Mạch bên đó không thể nào chống đỡ nhiều người như vậy đồng thời đột phá.”

Địch Diệu Âm nghi hoặc hỏi.

“Địa điểm đột phá không thể quá xa, để bọn họ đột phá chính là vì bổ sung lực lượng cho gia tộc, đặt ở khu vực Thanh Hồ tuy an toàn, nhưng tiếp viện phải mất tới thời gian tính bằng tháng, quá chậm,” Vương Hạo lắc đầu, do dự một chút rồi nói, “Đặt ở yên tĩnh Hải Vực là tốt nhất, bên đó có bốn Thất Giai Linh Mạch, mỗi đảo an bài hai đến ba người.”

Cao tầng Vương Gia đưa ra không ít vấn đề, Vương Hạo từng cái sắp xếp, rất nhanh, toàn bộ Vương Gia liền hành động, một nhóm người may mắn được chọn lựa vui đến phát khóc, mà một nhóm khác thất ý thì tức giận bất bình, nhưng cũng chỉ dám nói vài câu, không ai dám thật sự gây sự.

Nói cho cùng, Tu Tiên Giới vẫn là lấy thực lực làm trọng, cho dù là trong gia tộc, mệnh lệnh của cường giả đồng dạng không thể nghi ngờ!

Vương Gia khí thế ngất trời bận rộn xong, Vương Hạo cũng không nhàn rỗi.

Hắn không thích bị động chờ đợi, nên dự định chủ động xuất kích, không gian thông đạo dần dần xuất hiện, với thực lực của hắn, có thể sớm mở ra một khe hở, đi vào trước quan sát tình hình dị giới.

Hồn đăng của tộc nhân mất tích trước đó không tắt, chứng tỏ bọn họ có thể còn sống, đương nhiên, cũng có thể là do rời khỏi làm dương giới, liên hệ hồn đăng bị cắt đứt.

Dù thế nào, Vương Hạo đều muốn hành động sớm, hắn không thể để cả gia tộc cùng hắn đánh cược.

Cho dù hành động thất bại, hắn mất bất quá một phân thân mà thôi, vẫn có thể chấp nhận được.

Lần này cùng hắn hành động còn có hai người, là hai vãn bối hắn lựa chọn, đều chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ, một người tên Vương Tề Thiên, một người tên Vương Dài Tuyết.

Mang theo bọn họ, là để phòng ngừa trường hợp vừa tiến vào một giao diện nào đó cấp thấp, phân thân của Vương Hạo bị áp chế tu vi thậm chí bị tiêu diệt, bọn họ vì tu vi thấp hơn một chút, vẫn có thể sống sót.

Tư chất của hai người này chỉ có thể coi là trung bình, không tính đỉnh cao, dựa theo tu luyện bình thường, bọn họ không có hy vọng tấn thăng Luyện Hư kỳ.

Nhưng lần này nếu bọn họ có thể an toàn trở về, lại mang về đủ thông tin giá trị, sẽ có thể đạt được rất nhiều điểm cống hiến, đột phá Luyện Hư kỳ sẽ không còn là vấn đề.

Hai người cũng rất trân trọng cơ hội này, cũng chuẩn bị sẵn sàng chết vì gia tộc!

Hành động lần này độ bảo mật rất cao, chỉ có năm người biết nội tình.

Vương Hạo tự mình bố trí, dùng trận pháp sớm oanh mở không gian thông đạo, phân thân của hắn cùng Vương Tề Thiên, Vương Dài Tuyết ba người theo thứ tự chui vào trong không gian thông đạo.