Sau khi trò chuyện vài câu, Vương Hạo rời khỏi đại điện, đến đỉnh Hạo Nhiên Phong. Vương Linh Nhi, Loan Tâm và Lạc Ảnh đã ở trong động phủ của hắn chờ sẵn.

"Vương tiền bối, Tử Lăng sư muội sau khi uống đan dược ngài luyện chế đã tỉnh, ngài có muốn đến gặp nàng một lần không?" Loan Tâm so với trước đây có thêm phần cung kính, ngoài việc chênh lệch tu vi, chủ yếu vẫn là do Vương Hạo đã thực hiện lời hứa, cứu được Tử Lăng.

"Tỉnh lại là tốt rồi. Nàng hôn mê lâu như vậy, thọ nguyên gần như hao hết, ngươi hãy đi lấy một ít linh vật kéo dài tuổi thọ và linh vật tăng tu vi cho nàng dùng. Có thể đột phá Luyện Hư kỳ hay không, còn phải xem tạo hóa của nàng. Về phần gặp mặt thì không cần, sau này còn nhiều cơ hội!" Ấn tượng năm xưa của Tử Lăng với Vương Hạo không tệ, nên hắn vẫn bằng lòng giúp đỡ một chút.

"Vâng, ta hiểu rồi, đa tạ tiền bối," Loan Tâm không dám đòi hỏi gì thêm. Giao dịch giữa nàng và Vương Hạo đã xong, việc Vương Hạo cho Tử Lăng nhiều tài nguyên như vậy đã là ân huệ quá lớn, nàng không thể đòi hỏi thêm.

"Ừm, ngươi lui xuống đi, bản tọa muốn bế quan một thời gian." Vương Hạo khoát tay áo. Sau khi Loan Tâm rời đi, hắn mới nói với Lạc Ảnh: "Lạc đạo hữu, lần này Vương mỗ chuẩn bị giải cứu Khúc Sương đạo hữu. Cơ hội chỉ có một lần, nếu thất bại, hồn phách của Khúc Sương sẽ vĩnh viễn không thể hoàn chỉnh. Mong rằng ngươi giúp Vương mỗ hộ pháp, không cho ai quấy rầy ta!"

Lần này, hắn còn nhiều việc phải làm, luyện hóa một kiện Huyền Thiên chi bảo, giải cứu Khúc Sương, nếu có thể, còn muốn giúp luyện lại nhục thân, và giúp Vương Văn tăng tu vi, cố gắng đột phá Hợp Thể cảnh giới.

"Vâng, tiền bối, chỉ cần cứu được Khúc đạo hữu, cái mạng này của Lạc Ảnh là của tiền bối!" Sau khi phi thăng, Khúc Sương và Lạc Ảnh đã nương tựa vào nhau nhiều năm, tình cảm của hai người không chỉ đơn thuần là đạo hữu thông thường.

Vương Hạo khẽ lắc đầu cười, thầm nghĩ Lạc Ảnh, ngươi cũng là do ta cứu. Đương nhiên, hắn không so đo việc này, Lạc Ảnh những năm qua cũng đã vì Vương gia làm rất nhiều chuyện. Không thể chỉ vì ân tình mà bắt người ta làm trâu làm ngựa cho Vương gia cả đời được. Mọi việc cần phải có giới hạn. Hơn nữa Lạc Ảnh cũng không có ý định rời khỏi Vương gia, vẫn luôn tận tâm vì Vương gia, Vương Linh Nhi có thể trưởng thành khỏe mạnh, công lao của Lạc Ảnh rất lớn.

"Linh Nhi, ngươi cũng phải chăm chỉ tu luyện, vài năm nữa sẽ đến lúc ngươi phát huy!" Nhìn Vương Linh Nhi đã trưởng thành thành một thiếu nữ thướt tha, ánh mắt Vương Hạo tràn đầy yêu thương. Hắn quan tâm Vương Linh Nhi không hề thua kém con cái ruột của mình.

Vương Linh Nhi lại chu môi: "Ca ca lần trước cũng nói như vậy, nhưng cuối cùng vẫn bỏ ta ở nhà một mình!"

"Ha ha, lần này sẽ không. Ca ca đảm bảo, lần này nhất định sẽ có lúc cho ngươi đại triển tài năng!" Dù thực lực của Thủy Linh Tộc ngày càng yếu, nhưng cũng không phải dễ đối phó. Theo nguyên tắc binh đối binh, tướng đối tướng, Vương Hạo không thể ra tay với đám tu sĩ Thủy Linh Tộc cấp thấp. Nếu Hợp Thể tu sĩ của Thủy Linh Tộc không tuân theo quy củ, Vương gia sẽ chịu tổn thất rất lớn. Vương Linh Nhi bây giờ đã đạt đến đỉnh phong Luyện Hư kỳ, chiến lực có lẽ còn mạnh hơn cả tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, đương nhiên phải gánh vác trọng trách mở đường tiên phong.

Sau khi trấn an vài câu, Vương Linh Nhi và Lạc Ảnh xuống núi. Vương Hạo vào động phủ, mở đại trận, rất nhanh một làn sương mù trắng xóa từ dưới đất tràn ra, bao phủ cả ngọn núi! Tiếp đó, Vương Hạo lấy Lạn Kha kỳ ra, há miệng phun ra một ngọn lửa màu đen bao lấy quân cờ. Hắn cần luyện hóa tốt Lạn Kha kỳ trước, mới có thể phóng thích hồn phách của Khúc Sương.

…

Xuân đi thu đến, thời gian một năm trôi qua rất nhanh.

Hợp Thể đại điển sắp diễn ra, cả Huyền Nguyệt đảo trở nên náo nhiệt, liên tục có những đạo độn quang hạ xuống đảo. Đặc biệt là khu phường thị trên đảo, vô cùng nhộn nhịp, lượng người ngày càng đông. Khu phường thị này quy mô không lớn, vốn dĩ chỉ dành cho tu sĩ nội tộc giao dịch, các cửa hàng có thể trực tiếp sử dụng điểm cống hiến hoặc dùng linh thạch, thậm chí có thể trao đổi vật phẩm. Một số cửa hàng thuộc về Vương gia, số khác là do người khác mở. Vì đối tượng giao dịch chủ yếu là người nhà, nên chất lượng và giá cả đều vô cùng hấp dẫn!

Tu sĩ bên ngoài nhanh chóng nhận ra những tiện lợi có thể kiếm được từ đây. Khôi Lỗi thú, đan dược, phù lục, linh dược các loại đều là ngành nghề thế mạnh của Vương gia, chất lượng tốt hơn bên ngoài, giá cả lại rẻ hơn. Điều này khiến cho Vương gia đã thu về một khoản lớn, ngay khi Hợp Thể đại điển và đấu giá hội chưa bắt đầu. Thậm chí nhiều hàng hóa đã được bán sạch, khiến cho không ít người của Vương gia tiếc nuối vì không chuẩn bị đầy đủ, lãng phí cơ hội hiếm có.

Trong một đại điện của Vương gia, một đám người của Vương gia có chút đứng ngồi không yên!

"Nương, cha vẫn chưa xuất quan sao? Sắp đến Hợp Thể đại điển rồi," Vương Vụ Thanh nóng lòng lo lắng nói. Nếu Vương Hạo, người chủ trì không ra mặt trong Hợp Thể đại điển, thì làm sao tổ chức được? Những tu sĩ Hợp Thể đã đến sớm đều có ý kiến. Quan trọng nhất là đấu giá hội hôm nay phải tổ chức, Vương Hạo không có mặt, hắn sợ không thể trấn được những người khác, đến lúc đó xảy ra chuyện thì mặt mũi của Vương gia cũng mất hết.

"Cha ngươi nhất định sẽ không bỏ lỡ Hợp Thể đại điển, nhưng có lẽ đấu giá hội thì không kịp rồi. Cũng may cha ngươi đã chuẩn bị xong vật phẩm đấu giá. Đây là mười cây linh dược ba vạn năm tuổi, con hãy mang đến sàn đấu giá!" Quý Tiểu Đường lấy ra mười chiếc hộp gỗ, hương thơm dược liệu mê người lập tức lan tỏa khắp đại điện.

"Chỉ có thể làm vậy thôi, hy vọng không có chuyện gì xảy ra," Vương Vụ Thanh bây giờ rất hoảng, tại đấu giá hội, hắn phải đối diện với mấy vị tu sĩ Hợp Thể.

"Bình tĩnh một chút, đây là tại Vương gia, con lo lắng cái gì? Thôi được, ta sẽ cùng con đi!" Rời khỏi đại điện, Quý Tiểu Đường và Vương Vụ Thanh cùng nhau hướng phòng đấu giá đi đến. Ngay khi họ xuất hiện trên đường phố của phường thị, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều tu sĩ.

Bên cạnh trung tâm đấu giá có không ít khách sạn và trà lâu, hiện tại đều đã được các nhân vật quan trọng thuê lại!

Trong một tửu lầu ở tầng ba, một nam một nữ đứng bên cửa sổ, nhìn về phía Quý Tiểu Đường. Nam nhân mặc cẩm bào màu vàng, khuôn mặt có vẻ từng trải, nữ nhân mặc cung trang màu vàng, ngũ quan diễm lệ. Hai người này đến từ Phạm gia. Nữ tu là Phạm Vi, nam tu tên Phạm Nhàn, hai người là thế hệ trẻ nổi bật trong Phạm gia.

Phạm Vi nheo mắt, lắc đầu nói: "Không phải Vương Hạo, là đạo lữ của hắn Quý Tiểu Đường và con trai hắn Vương Vụ Thanh!"

"Vương gia lão tổ không tham gia đấu giá hội sao? Để con trai ra mặt? Có cần thiết vậy không?" Phạm Nhàn rất nghi hoặc. Theo lẽ thường, khi có tu sĩ Hợp Thể đến, nhất định phải có tu sĩ Hợp Thể tiếp đón. Nếu không thì là thất lễ, đụng phải người hay so đo sẽ rất phiền phức!

"Báo lại chi tiết cho lão tổ là được, có lẽ đây là cơ hội tốt để làm suy yếu uy danh của Vương gia. Đi thôi, đấu giá hội sắp bắt đầu rồi, chúng ta cũng vào xem!"

Đấu giá hội lần này được tổ chức trong một tòa tháp cao, tòa tháp này vốn là một kiện Thông Thiên linh bảo, cao hơn ba mươi trượng, toàn thân được bao bọc bởi một tầng hào quang, việc này chủ yếu là vì an toàn. Tuy nhiên, vì có tu sĩ Hợp Thể tham gia, rõ ràng một kiện Thông Thiên linh bảo là chưa đủ đảm bảo an toàn!

Hội trường bên trong được trang trí lộng lẫy, phong cách không có gì đặc biệt. Ở giữa hội trường là một đài cao hình tròn, bốn phía là những bậc thang làm chỗ ngồi, ngoài ra còn có tầng ba bao sương. Bên trong hội trường có không ít nữ tu trẻ đẹp làm người phục vụ.

Đấu giá hội chính thức bắt đầu sau một tiếng chuông nặng nề vang lên!

Vương Vụ Thanh đứng trên đài đấu giá, cất giọng cao vút giới thiệu từng món vật đấu giá. Hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư của Vương gia ngồi ở hàng ghế đầu tiên, phụ trách duy trì trật tự của hội trường.

Tu sĩ tham gia đấu giá hội đa phần là tu sĩ Hóa Thần kỳ, một số là Luyện Hư. Chỉ có bảy người là Hợp Thể kỳ, ngoài Lý, Viên, Uông ba nhà, Phạm Miểu cũng tới, còn có cả Tiểu Cực Nhạc Cung, Vạn Linh Môn và Thiên Cơ Tông.

"Món vật đấu giá đầu tiên, hai bình Hồng Linh đan, đây là thuốc tốt cho tu sĩ Hóa Thần kỳ đột phá bình cảnh. Giá khởi điểm năm trăm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm mươi vạn!"

… Từng món vật phẩm đấu giá được đưa ra, giá sau cùng liên tục tăng lên, không khí của hội trường dần trở nên náo nhiệt! Lần đấu giá này, Vương gia đã chuẩn bị một lượng lớn hàng hóa. Giá cuối cùng tương đối cao thuộc về các loại linh dược trên vạn năm tuổi. Linh dược ba vạn năm chỉ có mười cây, nhưng trên vạn năm thì có ít nhất một trăm gốc.

"Món áp trục đầu tiên, một quả Tuyết Liên ba vạn năm tuổi. Giá khởi điểm năm nghìn vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm trăm vạn!"

"Chậm đã," từ một bao sương trên tầng ba, đột nhiên truyền đến một giọng nói lạnh lùng. Sắc mặt Vương Vụ Thanh ngưng trọng, chắp tay nói: "Vị tiền bối này, có gì không ổn?"

"Hừ, mấy món linh vật cấp thấp trước đó để ngươi một tên tiểu bối chủ trì thì ta không nói. Nhưng tới vật phẩm áp trục, vì sao vẫn là ngươi, lão tổ nhà các ngươi đâu?" Phạm Miểu không khách khí hỏi.

"Gia phụ đang bận chuẩn bị cho Hợp Thể đại điển, việc đấu giá hội do vãn bối phụ trách, mong tiền bối…"

"Làm càn, ta làm gì thì liên quan gì tới một tiểu bối như ngươi? Ta đến Vương gia đã ba ngày rồi, Vương Hạo vẫn luôn lẩn tránh không gặp, chẳng lẽ khinh thường lão phu?" Phạm Miểu trực tiếp cắt ngang lời Vương Vụ Thanh, giận dữ quát.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tu sĩ trong hội trường đều im lặng như tờ, sợ bị vạ lây.