Chương 2267: Phạm Miểu nổi giận

"Phạm đạo hữu, làm gì làm khó một tên tiểu bối? Lão phu biết rõ Vương đạo hữu là người thế nào, hắn chắc chắn có chuyện quan trọng, nếu không nhất định sẽ ra tiếp đãi chúng ta!"

Hình bóng Viên Phương theo một căn phòng riêng xuất hiện, cười khuyên can.

"Hừ, tự mình phát thiệp mời tổ chức Hợp Thể đại điển, chư vị mang theo quà nặng đường xa mà đến, lại bị đối xử lạnh nhạt như thế, đây là cách Vương gia đãi khách sao?"

Phạm Miểu quyết tâm làm mất mặt Vương Hạo, hiển nhiên không dễ dàng bỏ qua ý đồ.

Ngoại trừ Viên Phương, những người còn lại như Lý phu nhân, Uông Như Hải, Tiền Tài đều thờ ơ, ngược lại muốn xem Vương gia ứng phó ra sao, nếu xử lý không tốt, liền không xứng sánh vai với họ.

"Ha ha, ai nói ta không có ở đây? Chư vị, Vương mỗ vì chuẩn bị vật phẩm đấu giá cuối cùng mới chậm trễ, mong thứ lỗi!"

Theo một giọng nói trung khí mười phần vang lên, vừa dứt lời, ba bóng người xuất hiện trên đài, ngoài Vương Hạo, còn có Vương Văn và Tử Kinh!

Họ không che giấu khí tức, Vương Văn đã Luyện Hư đại viên mãn, còn Tử Kinh là Hợp Thể sơ kỳ đỉnh phong, đặc biệt là yêu khí đặc thù của Tử Kinh, trong nháy mắt thu hút mọi ánh nhìn!

Thấy Vương Hạo, Vương Vụ Thanh thở phào nhẹ nhõm, nếu Vương Hạo không xuất hiện, bọn họ thật sự không biết xử lý thế nào, tu tiên giới thực lực là trên hết, dù cho liên thủ, họ cũng không phải đối thủ của Phạm Miểu.

"Ha ha ha, ta biết ngay Vương đạo hữu sẽ không lạnh nhạt với chúng ta, hóa ra là đi chuẩn bị bảo vật."

Tiền Tài cũng từ phòng riêng bước ra, cười lớn nói.

"Vương đạo hữu, không biết có thể cho chúng ta xem bảo vật đã chuẩn bị không, để chúng ta mở mang tầm mắt?"

Lý phu nhân cũng khách sáo nói.

Mấy người trước đó thờ ơ, nhao nhao xuất hiện chào hỏi, cứ như thể là bạn cũ lâu năm của Vương Hạo.

Vương Hạo mỉm cười, thản nhiên nói: "Chư vị đừng vội, bảo vật sẽ từng cái được đấu giá."

Tiếp đó hắn nói với Vương Vụ Thanh: "Vụ Thanh, tiếp tục đi!"

Sau đó thân ảnh lóe lên, ngồi xuống một chỗ trống trên ghế, vẻ mặt lạnh nhạt, Tử Kinh và Vương Văn đứng bên cạnh Vương Hạo, tự coi mình là hộ vệ!

Từ đầu đến cuối, Vương Hạo đều không nhìn thẳng Phạm Miểu!

Phạm Miểu nhíu mày, Vương Hạo mới vừa tấn thăng Hợp Thể kỳ, đã dám cho hắn sắc mặt xem?

"Hừ, không cho ngươi chút颜色 xem là không được, đừng trách lão phu phá hoại đấu giá hội của ngươi." Phạm Miểu hai mắt lóe lên ngân quang nhạt, bắn về phía Vương Hạo!

Mấy trăm năm nay hắn không hề nhàn rỗi, tiêu hóa những thứ đoạt được từ trận đại chiến trước, thực lực tinh tiến không ít, còn có được một linh đồng mạnh mẽ!

Đúng lúc này, Vương Hạo nghiêng đầu, giữa mi tâm hiện lên một vệt kim quang, mơ hồ lộ ra một con ngươi vàng óng, đại lượng linh văn màu vàng hiện lên, Phạm Miểu chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đột nhiên xuất hiện trong một thế giới xám trắng.

Xung quanh một mảng trắng xóa, không nhìn rõ thứ gì.

"Ảo thuật?" Sắc mặt Phạm Miểu đại biến, hai mắt lóe lên ngân quang chói mắt, xuất hiện lại tại đấu giá hội, mà lúc này Vương Hạo đang nhìn hắn với vẻ mặt lạnh nhạt, trong tay cầm lá bùa lóe linh quang!

Phạm Miểu sợ đến toát mồ hôi lạnh, hắn nhìn xung quanh, những người khác dường như không phát hiện ra dị thường của hắn, vẫn đang giữ nguyên tư thế ban đầu.

"Thật đáng sợ, hắn vậy mà cũng có linh đồng, uy lực còn mạnh hơn linh đồng của ta, nếu là sinh tử quyết đấu, giờ phút này ta đã chết!" Phạm Miểu âm thầm nghĩ, nhìn Vương Hạo với ánh mắt đầy kiêng dè.

"Tiểu tử này quá quỷ dị, sau này Phạm gia phải tránh xa hắn mới được!"

Vương Hạo cười lạnh, không cho ngươi nếm mùi lợi hại, còn thật sự tưởng là trước kia, có thể tùy ý giở trò với ta sao?

Vương Hạo tiện tay ném lá bùa cho Tử Kinh, nói: "Đấu giá hội đã đến giai đoạn cuối, những lá bùa này cứ bán ở cửa hàng, việc này ngươi tự làm, phải để mọi người cảm nhận được thành ý của Vương gia chúng ta, giá cả chỉ cần chín phần mười giá thị trường là được!"

Tử Kinh cũng là cáo già, lập tức phối hợp nói: "Công tử yên tâm, thuộc hạ nhất định làm tốt!"

Thấy cảnh này, tu tiên giả xung quanh lập tức trợn mắt há hốc mồm, kể cả Lý phu nhân cùng các tu sĩ Hợp Thể khác, đều nhìn nhau!

Tu sĩ cấp thấp thì chú ý đến bùa chú, nhiều bùa chú như vậy, mà lại bán với giá chín phần mười giá thị trường? Quá phung phí rồi! Phải biết những lá bùa này bình thường đều phải mua với giá cao hơn, nếu đem ra đấu giá, giá trị tăng gấp đôi là chuyện thường.

Còn các tu sĩ Hợp Thể và một số tu sĩ Luyện Hư, thì bị cách Tử Kinh gọi Vương Hạo làm choáng váng.

"Công tử?" Đường đường đại yêu tu Hợp Thể lại là thuộc hạ của Vương Hạo?

Vương Hạo từ đâu tìm được một thuộc hạ mạnh mẽ như vậy?

Chỉ trong vài trăm năm ngắn ngủi, Vương Hạo không chỉ trở thành tu sĩ Hợp Thể, còn mang về một thuộc hạ tu vi cao hơn cả mình, thật quá kinh người!

Đây là kết quả Vương Hạo ép Tử Kinh đổi cách xưng hô, nếu Tử Kinh gọi "chủ nhân", những người này sẽ càng thêm chấn động.

Sau khi Vương Hạo xuất hiện, đấu giá hội lại đâu vào đấy, rất nhanh kết thúc toàn bộ quá trình!

Mọi người đang rời đi, giọng nói của Vương Hạo lại vang lên: "Phạm đạo hữu, khoan đã, Vương mỗ có việc muốn thương lượng!"

"Nói," Phạm Miểu lạnh lùng, không nể mặt Vương Hạo!

Vương Hạo cười nhẹ, cũng không để ý: "Mấy trăm năm gần đây, rất nhiều đảo của Vương gia ta ở biển Yên Tĩnh bị một số người chiếm cứ, Vương mỗ phái người đi đuổi, nhưng họ nói là thuộc hạ của Phạm gia, nhận lệnh của Phạm gia."

Đến mà không trả lễ thì không hay, Phạm Miểu gây sự tại đấu giá hội của Vương gia, Vương Hạo cũng sẽ không khách khí!

Phạm Miểu hơi sững sờ, hắn không ngờ Vương Hạo lại nổi giận trước mặt mọi người.

"Nói bậy, bọn họ không liên quan gì đến Phạm gia ta, đây hoàn toàn là vu khống!" Phạm Miểu lạnh lùng nói, nói đùa, hắn sao dám thừa nhận chuyện này, hơn nữa, những người đó vốn là tán tu được Phạm gia cổ vũ, không có quan hệ trực tiếp với Phạm gia!

Tu sĩ trong hội trường nhìn nhau, vẻ mặt hóng chuyện, Phạm gia và Vương gia, dù ai mất mặt, đối với bọn họ đều không phải chuyện xấu.

Trước đây bọn họ cảm thấy Phạm Miểu mạnh hơn, nhưng Vương gia có nhiều tu sĩ Luyện Hư hơn, kết quả đánh nhau khó nói, nhưng hiện tại thì khác, Vương Hạo có một yêu tu Hợp Thể làm thuộc hạ, Phạm gia tuyệt đối không phải đối thủ, khí tức của Phạm Miểu còn không bằng Tử Kinh.

"Theo điều tra của Vương mỗ, Phạm gia và bọn họ có mối liên hệ mật thiết," Vương Hạo lạnh lùng nói, hiển nhiên không định bỏ qua cho đối phương!

Phạm Miểu lạnh mặt, nói: "Hừ, có bằng chứng thì lấy ra, thiếu vu khống lão phu, ta còn nói Vương gia các ngươi cố ý lôi kéo thuộc hạ của Phạm gia ta!"

Vương Hạo nghe vậy thì dừng lại: "À, xem ra bọn họ thật sự không liên quan gì đến Phạm đạo hữu?"

Phạm Miểu nghe xong thì thấy hỏng bét.

"Nếu vậy, Vương gia ta trừng trị những tán tu chiếm núi làm vua này, Phạm đạo hữu hẳn là không có ý kiến gì chứ?" Vương Hạo nhìn Phạm Miểu, nói với vẻ thâm ý.

Sắc mặt Phạm Miểu lập tức khó coi, hắn đã nói ra rồi, căn bản không thể nhúng tay, nếu không chẳng phải thừa nhận là do Phạm gia gây ra sao?

Cứ mặc kệ, thuộc hạ của Phạm gia hắn sẽ nội訌.

"Đó là chuyện của Vương gia, hỏi lão phu làm gì?" Phạm Miểu nói có chút cuồng loạn, cân nhắc lợi hại, hắn chỉ có thể từ bỏ những người đó.

Thực ra, trong hội trường lúc này, có mấy tu sĩ sắc mặt khó coi hơn cả chết cha mẹ, họ chính là những tu sĩ được Phạm gia phái đi chiếm đảo của Vương gia.

Chỉ là bọn họ hiện tại hoàn toàn bất lực, quay sang theo Vương gia, nhưng trong lòng vẫn muốn ăn cả hai đầu.

Nhưng bây giờ Phạm Miểu đối xử với bọn họ như vậy, sao bọn họ còn trung thành với Phạm gia?

Tốt lắm, vì Phạm gia các ngươi làm việc, lại bỏ mặc chúng ta như vậy? So với Phạm gia, Vương gia không chỉ khoan dung cho tội lỗi của bọn họ, còn miễn trừ trăm năm tiền thuê, tốt hơn Phạm gia không biết bao nhiêu lần.

"Ha ha, vậy thì tốt, làm chậm trễ thời gian của Phạm đạo hữu rồi," Vương Hạo cười ha ha, liếc nhìn toàn trường, chắp tay với mấy tu sĩ Hợp Thể trong phòng riêng: "Chư vị cũng đã nghe thấy, Vương mỗ xử lý những kẻ chiếm cứ lãnh thổ của Vương gia, không trái với quy củ của Phi Tiên thành chứ?"

"Tự nhiên là không trái, cưỡng chiếm lãnh thổ của người khác, chẳng khác nào tà tu, luôn luôn là đánh chết không tha," Viên Phương nghe vậy, lập tức lên tiếng ủng hộ.

Có người dẫn đầu, Lý phu nhân và những người khác cũng nhao nhao lên tiếng ủng hộ, hiện giờ thực lực Vương gia mạnh hơn Phạm gia, bọn họ rất dễ dàng đưa ra lựa chọn.