Chương 2268: Mật đàm Đại điển Vương Gia hợp thể được tổ chức đúng hạn, chỉ là Phạm Miểu không tham gia. Tại hội đấu giá bị làm nhục một phen, Phạm Miểu hiển nhiên không còn mặt mũi lưu lại nơi này. Mấu chốt là hắn ý thức được Phạm gia đã không còn là đối thủ của Vương Gia, đồng thời dường như cũng chẳng có cơ hội hòa giải nào. Cần biết, Phạm gia bọn hắn đã nhiều lần nhằm vào Vương Gia, thậm chí không ít tu sĩ Vương Gia chết dưới tay bọn chúng. Muốn hòa hoãn cũng không phải một câu nói của hắn là được. Vậy tổn thất mà trước kia Phạm gia gây ra cho Vương Gia có cần bồi thường không? Rõ ràng là từ thái độ của Vương Hạo hôm nay, hắn đã phát giác được hơn phân nửa Vương Hạo sẽ không dừng tay mà giảng hòa. Đã như vậy, hắn còn ở lại làm gì, chỉ là uổng công trao một phần lễ vật?

Mà đối với Vương Gia mà nói, dù không có thù hận trước kia, Phạm gia đã tàn lụi cũng tuyệt đối không phải là một đối tác tốt. Vương Gia muốn nhanh chóng tiến vào vòng tròn Phi Tiên Thành, biện pháp tốt nhất chính là thay thế Phạm gia, chứ không phải để mười bốn nhà tăng thêm một nhà nữa. Bất luận xét theo phương diện nào, Vương Gia cũng sẽ không hợp tác với Phạm gia. Nếu không phải hiện tại muốn động thủ với Dị Tộc, có lẽ Vương Gia đã bắt đầu đối phó với Phạm gia rồi!

So với hội đấu giá náo nhiệt, đại điển Hợp Thể cũng có chút bình thường, quy mô còn nhỏ hơn cả Viên gia. Đương nhiên, mục đích lần này đã đạt được, cũng không đơn thuần chỉ là cử hành đại điển, mà là mượn cơ hội này để thương nghị chuyện tiến công Thủy Linh Tộc.

Sau khi giảng đạo kết thúc, Vương Hạo cùng Viên Phương, Lý phu nhân, Uông Như Hải mật đàm ba ngày, đưa ra đủ loại điều trần kỹ càng, bao gồm cả phân chia lợi ích đơn giản. Các nhà xuất động lực lượng nhiều ít khác nhau, lợi ích đương nhiên không thể chia đều. Nhưng phải bảo đảm một giới hạn cuối cùng, lỡ Thủy Linh Tộc nhằm vào một nhà nào đó, có thể dẫn đến nhà đó không có chút thu hoạch nào, thậm chí còn tổn thất nặng. Điều này hiển nhiên không thể chấp nhận. Nếu tình huống này xảy ra, ba nhà còn lại lập tức phải viện trợ không nói, sau chiến tranh cũng phải bồi thường một phần lợi ích. Giới hạn cuối cùng này chính là một thành lợi ích. Một thành lợi ích không tính ít, cho nên lực lượng các nhà xuất động cũng phải quy định mức thấp nhất, ít nhất phải có một vị tu sĩ Hợp Thể, cùng ngoài mười vị tu sĩ Luyện Hư tham gia.

Mặc dù mọi người thảo luận rất kỹ càng, nhưng vẫn tồn tại không ít sơ hở. Nhưng cũng không cần thiết lãng phí thời gian vào việc này nữa. Chỉ cần không vừa lòng với mức một thành lợi nhuận cơ bản này, các nhà chắc chắn phải toàn lực ứng phó. Nếu ai cũng giữ ý, thì kết quả sau cùng chỉ có thua trận, hoặc chỉ chiếm được một phần nhỏ bé địa bàn, ai cũng không đủ no! Tất cả đều là lão hồ ly, không cần nhiều lời, ít nhất Vương Gia và Viên Gia đều sẽ dốc toàn lực, bọn họ rất cần địa bàn. Vương Hạo cũng không trông cậy Uông, Lý hai nhà sẽ phát huy tác dụng lớn. Họ chủ yếu vẫn xem như lực lượng dự bị, một khi Thủy Linh Tộc phản kháng quyết liệt, hoặc mấy chi Linh Tộc Ngũ Hành còn lại đến giúp, hai nhà bọn họ ở gần, trong thời gian ngắn có thể huy động lực lượng viện trợ, để mọi người chống đỡ đến khi thế lực khác ở Phi Tiên Thành tới hỗ trợ.

Uông Gia đồng ý kế hoạch này không phải là muốn tranh địa bàn. Một khi thành công, Uông Gia bọn họ có thể thay đổi hiện trạng, từ biên giới giữa Nhân Tộc và Ngũ Hành Linh Tộc trở thành nội địa của Nhân Tộc, độ an toàn sẽ tăng lên rất nhiều. Vì thế lần này Uông Gia xuất binh là ít nhất, Lý Gia tiếp theo. Vương Gia và Viên Gia gần như ngang nhau, Tử Kinh lần này xuất đầu lộ diện, tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, cũng sẽ gia nhập vào chiến đấu. Ngoài chuyện chiến tranh, Vương Hạo còn đề cập chuyện thành lập thành mới và liên hôn giữa các gia tộc.

Chuyện liên hôn không ai phản đối, những thế lực lớn này liên hôn với nhau xem như chuyện bình thường, Vương Gia quật khởi muốn gia nhập, bọn họ sẽ không phản đối. Nhưng việc xây thành mới lại không dễ dàng như vậy, Vân Hoa Thành vừa mới được xây dựng mấy trăm năm, hiện tại vẫn còn bỏ trống hơn một nửa. Nếu lại xuất hiện một tòa thành mới, tác dụng của Vân Hoa Thành sẽ giảm đi rất nhiều. Ba nhà thậm chí bằng lòng nhường ra một phần lợi ích của Vân Hoa Thành để Vương Hạo từ bỏ dự định xây thành mới.

“Ba vị, không phải là Vương mỗ nhất định phải xây thành, mà là tình thế bức bách, chúng ta nhất định phải xây thành, đây không phải vấn đề lợi ích.” Vương Hạo nhíu mày, giải thích với mọi người.

“Nếu chúng ta thành công chiếm được Thủy Phong, Thanh Ly và các hòn đảo khác, biên giới Nhân Tộc sẽ tiến lên thêm hơn một tỷ dặm. Vân Hoa Thành lại cách quá xa, nếu biên giới xảy ra chuyện gì, căn bản không kịp phản ứng. Vì sự an toàn của vùng đất mới, ít nhất cũng phải xây dựng một tòa thành cỡ trung!” "Bây giờ nói những điều này còn quá sớm, nếu mọi chuyện thuận lợi, đúng như đạo hữu Vương nói, có thể đẩy biên giới xa hơn một tỷ dặm, việc xây dựng thành mới cũng không phải là không thể. Nhưng nếu chiến sự không thuận lợi mà xây thành mới, thì chỉ lãng phí tài nguyên thôi!"

"Lý phu nhân nói có lý, chi bằng chúng ta hãy xem tình hình rồi quyết định sau. Nếu có thể chiếm được toàn bộ địa bàn của Thủy Linh Tộc, đừng nói một tòa thành, năm tòa cũng không đủ, ha ha ha!"

Lý phu nhân và Uông Như Hải kẻ xướng người họa, họ là bên được hưởng nhiều lợi ích nhất từ Vân Hoa Thành, hiển nhiên không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Vương Hạo cùng Viên Phương liếc nhìn nhau, cũng không tranh cãi nhiều. Bọn họ không muốn xây thì Vương Gia và Viên Gia cùng nhau xây. Khi thành trì xây xong rồi, bởi vì ở vị trí quan trọng ngay trước tuyến Nhân Tộc, sự phát triển chắc chắn sẽ tốt hơn Vân Hoa Thành ở vị trí khó khăn kia. Chủ yếu Vương Hạo muốn dựa vào thành mới để tiếp tục thúc đẩy. Vương Gia sẽ không hài lòng với chút địa bàn này, theo dự tính của hắn, tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia sẽ ngày càng nhiều, có thể qua vài trăm năm, tu sĩ Hợp Thể cũng bắt đầu xuất hiện như giếng phun, nhu cầu về địa bàn rất lớn. Vương Hạo thậm chí còn nghĩ đến một ngày nào đó, sẽ đẩy lên Thánh Địa của Linh Tộc ở Huyền Thánh Cung, đem vùng Thánh Địa màu mỡ kia ôm trở về vòng tay của Nhân Tộc.

“Vậy chuyện này cứ quyết định như vậy đi, bây giờ từ khi chúng ta quyết định đến giờ vẫn còn chín năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, chư vị tranh thủ thời gian phân phó, nhanh chóng động viên và chuẩn bị cho tốt đi. Chỉ là phải chú ý giữ bí mật, đừng để tin tức lộ ra quá sớm!” Sau khi nói xong chuyện, Vương Hạo liền tiễn Lý phu nhân và Uông Như Hải đi trước, Viên Phương ở lại cuối cùng. Trên bến tàu ở Huyền Nguyệt đảo, hai người sóng vai nhìn biển cả.

"Vương đại ca, thời gian trôi nhanh thật, giờ chúng ta đều là người làm tổ làm tông rồi." Xung quanh bến tàu tĩnh lặng một mảnh. Người Vương Gia thấy Lão Tổ tới sớm đã tránh đi xa. Hiện giờ Vương Hạo không nói danh tự kèm theo pháp tắc, không thể làm cho người ta ghi nhớ được, nhưng cũng mang theo uy thế vạn quân, người bình thường không dám tới gần. Cũng chính trong không gian này, Viên Phương mới khôi phục một chút thần thái thiếu nữ năm xưa.

“Đúng vậy, thời gian nhanh quá, năm xưa lúc ta gặp Phương muội, Vương Gia ta chỉ có hai ba con mèo lớn mèo nhỏ, bây giờ đã có trăm vạn tộc nhân rồi.” Vương Hạo cũng cảm thán, ngàn năm thời gian, đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói, thật sự không có gì đáng kể. Cách xưng hô của hai người tuy thân mật hơn trước rất nhiều, nhưng luôn có một sự ngăn cách quẩn quanh, thứ trước kia chưa từng có. Sự thay đổi địa vị không thể tránh khỏi việc tạo nên biến hóa trong tâm tính của họ. Giờ phút này họ đều đang gánh vác trách nhiệm của gia tộc, rõ ràng không còn tự do tự tại như lúc đầu nữa. Viên Phương mấp máy môi, dường như muốn nói điều gì, nhưng lại thôi. Im lặng một lúc rồi mới nói: “Vương đại ca, ta đi đây, gặp lại!” "Tốt, gặp lại, cẩn thận trên đường," Vương Hạo đáp lại bình thản, lặng lẽ nhìn bóng lưng đối phương khuất dần trong tầm mắt. Sự ngăn cách giữa họ không hề được chữa lành mà ngược lại ngày càng lớn hơn. Năm xưa, Vương Hạo lấy trộm Khổng Tước Chân Huyết của Viên Gia, Viên Phương đâu phải không biết. Nếu Vương Hạo lấy trộm ít thôi, có thể thần không hay quỷ không biết, đằng này lại trộm mấy trăm giọt. Nàng luôn ở bên cạnh Vương Hạo, làm sao có thể không nhận ra mánh khóe? Cho dù lúc ấy bị lừa qua, khi tu vi tăng lên, tầm nhìn dần dần nâng cao, nàng cũng có thể đoán được Vương Hạo đã làm gì. Nhưng lúc ấy nàng không để ý, với Vương Hạo, nàng còn cảm kích nhiều hơn. Dù sao, không có Vương Hạo, nàng đã không thể trở thành thiếu chủ. Nhưng thân phận ngày nay đã đổi khác. Nàng là Hợp Thể Lão Tổ của gia tộc. Chân Huyết của Viên Gia lại bị người ngoài lấy trộm, hiển nhiên không thể chấp nhận. Chân Huyết là căn cơ Chân Linh của thế gia. Vương Hạo làm như vậy chẳng khác nào đang đào mồ nhà Viên gia.

Tâm tính phức tạp của Viên Phương, Vương Hạo đều để ý trong lòng, nhưng chỉ có thể im lặng. Đối với hắn, Khổng Tước Chân Huyết ngũ sắc thập phần quan trọng, hắn nhất định phải có, không có gì phải hối hận cả. Với bản thân Viên Phương, hắn cũng không gây ra bất kỳ thiệt thòi nào, đối phương giúp hắn rất nhiều chuyện, nhưng hắn cũng không để đối phương chịu thiệt, mỗi lần đều tuân thủ nguyên tắc giao dịch công bằng. Như vậy là đủ rồi, những chuyện khác đều không quan trọng.