Chương 2269: Hình thị Thương Minh

Trở lại đại điện Hạo Nhiên Phong, Quý Tiểu Đường cùng Vương Vụ Thanh, Sở Tầm các loại đã đợi ở đại điện rất lâu, mỗi người bọn họ đều lấy ra một quyển sổ sách thật dày, báo cáo với Vương Hạo tình hình lợi nhuận của đại điển, hội đấu giá, Phường thị các loại! Vương Hạo nghe qua vài câu, cầm sổ sách tùy ý liếc nhìn, đối với hắn thì Linh Thạch chẳng qua là một con số, nhưng đối với Vương Gia thì không phải, trăm vạn tu sĩ Vương Gia mỗi giờ mỗi phút đều phải tiêu hao một lượng lớn Linh Thạch. Lợi nhuận liên quan nhất định phải làm rõ mới được.

"Phu quân, lần này thu được hạ lễ rất phong phú, có năm kiện Linh Vật Thất Giai, mấy trăm kiện Linh Vật Lục Giai, ước tính cẩn thận thì giá trị khoảng 200 ức Linh Thạch." Quý Tiểu Đường lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Vương Hạo.

"Cha, tổng kim ngạch hội đấu giá cũng vượt qua 200 ức Linh Thạch, bất quá vẫn chưa trừ chi phí, lợi nhuận cụ thể vẫn cần phải tính toán!"

"Phu quân, lợi nhuận bên Phường thị cũng tăng lên rất nhiều, nhưng phần lớn cửa hàng đều là người trong tộc, không thể tập hợp cụ thể được, các cửa hàng thuộc về gia tộc ít nhất cũng có thể đóng góp một tỷ Linh Thạch lợi nhuận!"

Nghe đến con số nhỏ nhất cũng là "một tỷ", Vương Hạo cũng không khỏi kinh ngạc, chỉ tổ chức một lần đại điển quy mô lớn thôi mà đã kiếm được nhiều tiền như vậy, trách sao mấy lão quái này luôn thích tìm lý do để cử hành các loại đại điển.

Bất quá, hắn cũng chỉ cảm thán một chút mà thôi, một tỷ Linh Thạch tuy nhìn thì nhiều, nhưng cũng không đủ để bồi dưỡng một vị tu sĩ Luyện Hư, tính theo chi phí thì việc bồi dưỡng một vị tu sĩ Luyện Hư cần một lượng tài nguyên rất lớn, các loại đan dược, pháp khí và Linh Phù, các thành phẩm tiêu hao trong chiến đấu cộng lại là một con số khó mà lường được, chưa kể những cái khác, chỉ riêng vài loại Linh Vật Luyện Hư thì một tỷ Linh Thạch còn không đủ, tổng chi phí có thể lên đến năm mươi tỷ Linh Thạch mới được.

Tổng lợi nhuận lần này cộng lại chỉ đủ để Vương Gia bồi dưỡng bốn, năm vị tu sĩ Luyện Hư, cũng không tính là nhiều.

Vương Hạo lấy Linh Vật giá trị khoảng 200 ức Linh Thạch bỏ vào trong chiếc nhẫn trữ vật của mình, số còn lại thì giao cho Quý Tiểu Đường.

"Còn lại cứ để gia tộc điều động, khoảng thời gian này mọi người cũng vất vả rồi, phần thưởng nên hậu hĩnh một chút." Lợi nhuận lần này là do đại điển Hợp Thể của Vương Hạo mà có, hắn lấy hết cũng không sao, nhưng mà Vương Hạo cần nhiều Linh Thạch như vậy thì có tác dụng gì? Thứ hắn hiện tại cần là công pháp cao cấp và các loại Linh Dược, Linh Vật tinh tiến tu vi, những thứ này thường thì có Linh Thạch cũng không mua được.

Chi bằng để tộc nhân phát triển, tộc nhân mạnh mẽ lên, thì sẽ dễ thu thập tin tức hơn.

"Sau này, ngoài việc chuẩn bị chiến đấu, cũng nên lưu ý một chút về Động Thiên, tin tức về Bí Cảnh, Vương Gia chúng ta cường đại rồi, đã đủ tư cách tham gia vào việc tranh giành này!" Vương Hạo dặn dò, trước kia ở khu vực Phi Tiên thành từng xuất hiện Động Thiên Bí Cảnh, phần lớn đều bị thế lực Hợp Thể chiếm giữ, ngoài trừ những kẻ may mắn đi vào sớm thì những tu sĩ ở xa căn bản không có cách nào tham gia. Bây giờ Vương Gia đã có hai vị tu sĩ Hợp Thể, tự nhiên đủ tư cách tham gia.

"Vâng, hài nhi sẽ cho tộc nhân chú ý!" Vương Vụ Thanh đáp lời, vẻ mặt hưng phấn.

Ngay lúc này, Vương Vụ Tình đi từ ngoài điện vào, tay cầm một cái hộp tinh xảo đẹp mắt.

"Cha, nương, người của Hình thị Thương Minh mang đến một phần lễ vật."

"Hình thị Thương Minh? Ở Phi Tiên Thành chúng ta có thế lực lớn nào họ Hình sao?" Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

"Họ nói đến từ đất liền, vừa hay đi ngang qua Phi Tiên Thành, nghe tin cha làm đại điển Hợp Thể liền phái người đưa một phần lễ vật đến, con đã dò xét rồi, Hình thị Thương Minh rất nổi tiếng ở trong Nhân tộc, có thể buôn bán ở mấy thành lớn, bọn họ có vẻ còn buôn bán với cả Dị Tộc nữa." Vương Vụ Tình giải thích.

"Ha ha, xem ra chỉ là tiện tay mà thôi, loại Thương Minh này thường lấy lợi ích làm đầu, sẽ không làm mất lòng các thế lực bản địa đâu, để xem bọn họ mang đến là lễ vật gì!" Vương Hạo cười, đoán ra được ý đồ của Hình thị Thương Minh.

Mở hộp ra, bên trong có một cái bình trà màu xanh biếc, một mùi hương thơm ngát kỳ lạ lan tỏa ra, Vương Hạo hít hà mũi, tinh thần chấn động, "trà ngon, bọn họ có nói tên trà này không?"

"Người đến tặng lễ là một quản sự Luyện Hư, tên là Hình Nguyên Lãng, hắn nói trà này tên là Ngũ Hành Uẩn Mạch Trà, mỗi vạn năm mới hái được hơn mười cân lá trà, có thể tẩm bổ kinh mạch!"

"Tẩm bổ kinh mạch? Món quà này thật là chu đáo, phu nhân, lại pha một chén nữa." Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, hắn vừa mới lên Hợp Thể Kỳ, kinh mạch ít nhiều gì cũng có chút tổn thương, không dễ khôi phục như vậy, cần phải có thời gian tĩnh dưỡng dài, nếu Ngũ Hành Uẩn Mạch Trà thực sự có thần hiệu như vậy thì sẽ giúp đẩy nhanh thời gian khôi phục của hắn.

Quý Tiểu Đường lấy ra một ấm trà bằng bạch ngọc, cẩn thận lấy ra vài lá trà, đổ Linh Thủy vào rồi ngưng tụ Chân Hỏa để đun.

Chốc lát sau, hương thơm đã lan tỏa khắp điện.

"Linh trà Thất Giai, ra tay thật hào phóng, đáng tiếc chỉ có nửa cân!" Vương Hạo híp mắt, một Thương Minh không quen biết lại có thể đưa nửa cân linh trà Thất Giai, thật sự là quá hào phóng rồi.

"Tình nhi, bọn họ có nói gì khác không?"

Vương Vụ Tình lắc đầu, nói: "Hình Nguyên Lãng chỉ nói muốn chúng ta tạo điều kiện thuận lợi cho phép bọn họ giao thương, làm ăn tại địa bàn của Vương Gia, còn lại không có yêu cầu gì cả!"

Hai yêu cầu này căn bản không tính là yêu cầu, vì trừ những khu vực cốt lõi thì bất cứ ai đi qua địa bàn Vương Gia đều không cần phải báo cáo gì cả, biển cả mênh mông, Vương Gia cũng không thể phong tỏa được đường đi. Về phần làm ăn thì Vương Gia lại càng mong muốn, Vương Hạo còn đang đau đầu vì việc chiêu thương dẫn tư đây!

"Hình Nguyên Lãng người đâu?"

"Đã đi rồi, hắn nói lần này đến vội vàng, không mang theo hậu lễ gì, sau này sẽ quay lại tiếp kiến phụ thân!" Vương Hạo nghe vậy thì nhíu mày, có chút không hiểu cách hành sự của Hình thị Thương Minh này, "Xem ra Hình thị Thương Minh có quy mô không nhỏ, ra tay hào phóng như vậy mà chỉ đưa ra hai yêu cầu đơn giản!"

"Phu quân, trà ngon!" Quý Tiểu Đường đổ trà vào một chén trà bạch ngọc, hai tay dâng lên.

Vương Hạo nhận lấy chén trà, uống một hơi cạn sạch rồi nhắm mắt cảm nhận.

Sau một khắc, một đạo trọc khí từ miệng Vương Hạo thoát ra, hắn cảm thấy rõ vết thương ở kinh mạch đã hồi phục không ít.

"Có hiệu quả, quả là trà ngon hiếm có, Vụ Tinh, sau này con phụ trách liên lạc với Hình thị Thương Minh, hỏi họ có còn đồ tốt tương tự không, nói cho họ biết vi phụ sẵn sàng trả giá cao để mua, cũng có thể dùng Linh Vật Cao Giai để trao đổi!" Đang buồn ngủ thì có người mang gối đến, Vương Hạo chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

"Cha, Hình thị Thương Minh cứ năm mươi năm mới tổ chức một đoàn thương đội một lần, lần này hàng hóa cũng đã bán hết rồi, lần tiếp theo phải đợi đến năm mươi năm nữa!"

"Vậy cứ liên lạc với họ trước, để họ chuẩn bị thêm một ít hàng hóa, Vương Gia ta dùng được!"

"Vâng, con sẽ đi ngay, Hình Nguyên Lãng chắc hẳn còn chưa đi xa đâu!"

Vương Hạo phất tay một cái, thả Nha Nha ra, nói: "Để Nha Nha dẫn con đi, chắc là đuổi kịp được!"

Vương Vụ Tình cùng Nha Nha đồng thanh đáp lời, rồi rời khỏi đại điện.

"Suýt nữa thì quên mất, Học Kỳ có sai người đưa đến một phần lễ vật, để ta tự tay giao cho phu quân!" Quý Tiểu Đường lấy ra một chiếc hộp ngọc tử tinh xảo đẹp mắt, đưa cho Vương Hạo.

Mấy năm trước, Vương Học Kỳ đã đưa đồ đến, lúc đó Vương Hạo đang bế quan nên đồ vật vẫn ở trong tay Quý Tiểu Đường.