Chương 2601: Tam Dương môn

Bên ngoài tiên hồ.

Tinh không vạn lý.

Một đám mây trắng lao vùn vụt về phía Nam, tốc độ rõ ràng không bình thường, tu sĩ vừa nhìn liền biết có đồng đạo thi triển pháp thuật.

Mấy chục người đứng trên đám mây trắng, đạo sĩ trung niên đứng đầu, điều khiển mây trắng bay đi.

Đứng phía sau đạo sĩ, có già có trẻ, một nửa là thiếu niên, thiếu nữ tuổi trẻ khí thịnh, đứng bên trên đám mây hiếu kì nhìn chung quanh, một bộ cảm thấy mới lạ, khi thấy gò núi to bằng gian phòng ở bên dưới, mới ý thức được bản thân đang ở trên không, mới nhích lại gần trưởng bối nhà mình.

Nhìn qua bóng lưng đạo sĩ, thiếu niên thiếu nữ đều lộ ra vẻ mặt mong đợi.

Tần Tang cũng ở trong đó.

Kết bạn với Tề đại sư về sau, Tần Tang không ngừng nghỉ thu thập tin tức, thỉnh thoảng cũng sẽ đi tìm Tề đại sư thỉnh giáo.

Qua mấy ngày tìm hiểu, Tần Tang biết được nhiều tin tức hơn, cũng biết được rất nhiều bí mật, dần dần có một kế hoạch trong lòng, chuẩn bị thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục của Lôi Đình tả hữu phủ!

Theo hắn điều tra, Lôi Đình tả phủ và Lôi Đình hữu phủ có cùng một loại Lục.

Giống như Lục của Đào Hằng sơn, Cao Thượng Thần Tiêu Lục của Lôi Đình tả hữu phủ cũng là cấp bậc nhị giai, phân chia là Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan Tướng Quân Lục và Lưu Kim Hỏa Lục.

Vô luận loại Pháp Lục nào, cho dù đạo môn, hay hai viện Đạo Đình, Pháp Lục sơ giai đều là Thái Thượng Đồng Tử Linh Quan Tướng Quân Lục.

Nhưng mà Tướng Quân Lục và Lưu Kim Hỏa, có khác kinh pháp, khi đối ứng linh quan, cũng khác tướng quân, không nên lẫn lộn.

Bởi vì Lôi Đình tả hữu phủ không thân nhau, nếu mưu lược thoả đáng, Tần Tang có thể lấy được hai đạo Pháp Lục của Lôi Đình tả hữu phủ, rất nhanh sẽ đúc thành Thăng Huyền Pháp Lục Đàn, sau đó nghĩ cách giành lấy tư cách thăng Lục từ đạo môn.

Từ nay về sau, chí ít trước cảnh giới Hợp Thể, hắn có thể an ổn tu hành, không cần hao tâm tốn sức vì Pháp Lục.

Về chuyện thăng Lục, Tần Tang dự định thỉnh giáo Chấp Kiếm chân nhân.

Bất quá, hắn bây giờ còn chưa đi Kiếm Tâm đảo bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân, tính toán đợi thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục xong mới đi.

Nhưng trước khi thụ được Cao Thượng Thần Tiêu Lục, Tần Tang cần phải làm một chuyện.

Đối với hắn mà nói, hiện tại tai họa ngầm lớn nhất là sợ người ta phát hiện mình không thụ Lục, tu vi lại cực cao, không cách nào giải thích.

Theo kế hoạch ban đầu, Tần Tang tìm một thực lực yếu kém thụ Lục, vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, dễ dàng ứng đối hơn.

Chờ sau khi có Lục Đàn, lại đi danh môn đại phái, đổi lại Pháp Lục ngưỡng mộ trong lòng, từ đó về sau không cần lo lắng nhiều nữa.

Tần Tang cẩn thận tìm hiểu, biết được chuyện không đơn giản như vậy.

Đổi Pháp Lục, Đao Đình gọi là thêm Lục, còn có người gọi đùa là thăng quan tiến chức, mà các tông môn tại Cụ Sơn trị tựa hồ không có năng lực thêm Lục.

Mà lại, người bình thường cũng không có nhu cầu thêm Lục.

Nhất là bên ngoài Đạo môn, tu sĩ thụ Lục mục đích chủ yếu vì chống cự Lục Thiên Cố khí, đa số vẫn tu luyện công pháp của sư thừa nhà mình.

Chỉ cần Pháp Lục gần công pháp, sẽ không sinh ra xung đột, sau khi thụ Lục, bình thường sẽ không ai đổi Pháp Lục.

Giả sử sinh ra thù hận với thế lực cho mình thụ Lục, cũng không cần đổi Pháp Lục, đợi đến thời điểm đột phá, hoàn toàn có thể chọn loại Pháp Lục khác có đặc tính tương cận với công pháp, thăng Lục tại tông môn khác.

Thí dụ như Đào Hằng sơn chính là Thủy bộ Pháp Lục, sau khi đệ tử mưu phản tông môn, có thể mai danh ẩn tích, chờ đến đột phá xong, lúc thăng Lục chỉ cần chọn Thủy bộ Pháp Lục loại khác.

Như thế đúc thành Lục Đàn sẽ không vững chắc bằng nhất mạch tương thừa, lâu ngày còn có tai hoạ ngầm.

Tần Tang tiếp xúc không ít cao thủ tại Tinh Đảo tiên hồ, đến nay còn chưa dò thăm ra, tông môn nào có năng lực thêm Lục.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, kết quả có khả năng cần đi cầu Đạo Đình, không bằng đừng đi đường cong này, vất vả một lần suốt đời nhàn nhã.

Cho nên Tần Tang muốn tham gia quá trình thụ Lục một lần, nhìn xem thời điểm thụ Lục có bị nhìn thấu tu vi hay không.

Vạn nhất không cách nào tránh khỏi việc bại lộ, Tần Tang cũng không muốn bị đạo môn để mắt tới.

Chỉ có thể trực tiếp khống chế tông môn mình thụ Lục mới giữ được bí mật, như thế không cách nào chọn những danh môn đại phái mà thụ Lục.

Thế là, Tần Tang tìm một tông môn bên ngoài Tinh Đảo tiên hồ, nhận được tư cách thụ Lục.

Đạo sĩ đứng phía trước tên là Dương Lạc, tu vi Kim Đan kỳ, xuất thân từ Tam Dương môn.

Tam Dương môn có Tam Dương phù lục, chính là Hỏa bộ Pháp Lục, trọng yếu nhất chính là mỗi lần cho đệ tử thụ Lục, tông môn sẽ bán ra tư cách thụ Lục cho người ngoài.

Tần Tang tán hết chân nguyên, lúc này bên trong khí hải trống rỗng, ngụy trang thành thiếu niên vừa bước lên con đường tu hành, đi theo Dương Lạc tới Tam Dương môn thụ Lục.

Những người khác có sư trưởng đi chung, chỉ một mình hắn lẻ loi, đám thiếu niên thiếu nữ dùng ánh mắt tò mò vụng trộm dò xét Tần Tang.

Bất quá, Tần Tang mặc dù một mình đến đây, Dương Lạc thượng nhân lại không dám lãnh đạm chút nào, bởi vì sư phụ của Tần Tang là một vị chân nhân.

Thiếu niên thiếu nữ tính tình chưa định, sau khi hết kích động vì những thứ mới lạ, lại nhỏ giọng bắt chuyện với nhau, thoạt đầu còn cẩn thận từng li từng tí, thấy không ai quản thúc liền bắt đầu líu ríu.

Lúc này, Dương Lạc thượng nhân bỗng nhiên quay đầu lại.

Đám người thoáng chốc im lặng.

Dương Lạc thượng nhân đảo mắt nhìn qua một đám thiếu niên thiếu nữ, lạnh lùng nói.

"Chắc đã có người nói cho các ngươi biết quy củ khi thụ Lục rồi. Bần đạo nhắc lại một lần nữa! Có ba đại sư chủ trì khoa nghi thụ Lục, bần đạo chính là hiền sư tiến cử các ngươi, đắc tội bần đạo, ta có thể tha cho các ngươi. Nếu cử chỉ không hợp, chọc giận truyền độ sư và giám độ sư, hai người họ đuổi các ngươi đi, dù cho sư trưởng của các ngươi cầu tình, cũng không thể dàn xếp nửa phần!"

Dương Lạc thượng nhân nghiêm khắc răn dạy.

Thiếu niên thiếu nữ bị dọa sợ, người nhát gan thậm chí hơi phát run.

Tần Tang và sư trưởng của bọn họ biết Dương Lạc thượng nhân nói không sai.

Truyền độ sư chính là người chủ trì khoa nghi thụ Lục.

Địa vị của giám độ sư cao hơn, cần người đức cao vọng trọng đảm nhiệm, ít nhất là trưởng lão trong môn.

Cả hai có quyền khu trục, thậm chí đánh chết người đại náo khoa nghi thụ Lục.

Nghe nói Đạo môn còn có hộ đàn lục đại sư, bảo đảm toàn bộ khoa nghi nghiêm ngặt tiến hành theo nghi thức của đạo môn.

Tiếp theo, Dương Lạc thượng nhân lại nói chút quy củ, đám thiếu niên thiếu nữ gật đầu như giã tỏi, không còn tâm tư đùa giỡn với nhau.

Đám mây nhanh chóng hạ xuống, đám người chợt cảm thấy dưới chân chấn động, đám mây tán đi, phát hiện mình đang đứng trên một bệ đá xây trên vách núi.

"Đi theo ta."

Dương Lạc thượng nhân bước lên thềm đá, đi bộ lên đỉnh núi, đám người vội vàng đuổi theo.

Đi không lâu lắm, phía trước có một thanh niên đi tới.

Dương Lạc thượng nhân dừng lại, cười chào hỏi: "Tam sư huynh muốn đi đâu?"

"Cửu sư đệ về rồi sao."

Thanh niên nhìn qua đám người sau lưng Dương Lạc thượng nhân.

"Sư môn lại muốn khai đàn thụ Lục rồi? Tư chất của những đệ tử này thế nào?"

Dương Lạc thượng nhân khẽ lắc đầu: "Trong số họ không có đệ tử của Tam Dương môn ta, tư chất thế nào không liên quan đến chúng ta."

Đám người Tần Tang đứng phía sau, nhìn hai người trò chuyện.

Nghe Dương Lạc thượng nhân nói như vậy, Tần Tang hơi động trong lòng, đưa mắt nhìn đám người.

Từ khi đi vào giới này, Tần Tang phát hiện nơi đây không nói về linh căn, nhưng có phân chia tư chất.

Hắn từng âm thầm điều tra những thiếu niên thiếu nữ này, bọn họ đều có Hỏa linh căn, hiển nhiên là có liên quan.

Nói thêm vài câu với Dương Lạc thượng nhân, thanh niên muốn rời đi, Dương Lạc thượng nhân vội vàng gọi lại: "Sư huynh có biết khoa nghi lần này, do vị trưởng lão nào đảm nhiệm chức giám độ sư không?"

