Chương 2610: Pháp Lục tam giai

Tần Tang từng nghĩ đến chuyện mời cao nhân đạo môn xem thử một lần ra sao, nhưng muốn mời bọn họ cũng không dễ dàng như vậy, hơn nữa đạo môn gia đại nghiệp đại, chỉ sợ bọn họ đều thấy qua chân bảo hoàn hảo, chưa hẳn để bụng tàn bảo của hắn, dù cho đối phương đáp ứng cũng không có khả năng cho hắn quan sát.

Chân bảo tàn phiến vốn là niềm vui ngoài ý muốn, thất bại thì tổn thất một bộ linh giáp mà thôi, hắn chịu đựng nổi.

Thành công thì có được một bộ bảo giáp uy năng viễn siêu pháp bảo bình thường, vẫn còn kinh nghiệm luyện khí quý giá nữa.

Chắc chắn lần này Tề đại sư sẽ xuất ra toàn bộ bản lĩnh, về sau Tần Tang xem như một nửa đệ tử chân truyền của Tề đại sư.

Tề đại sư cuồng hỉ, nói: "Đa tạ đạo hữu tín nhiệm! Ta phải suy nghĩ kỹ càng lại, chọn được cách tốt nhất rồi động thủ, mời đạo hữu lưu lại đây chờ thêm mấy năm."

Còn phải đợi để thăng Lưu Kim Hỏa Linh Lục, trong thời gian ngắn Tần Tang sẽ không rời khỏi Tinh Đảo tiên hồ, hắn thu hồi ấn ký bên trong Hồi Phong giáp, để bảo vật này trở lại bộ dáng như cũ, đưa cho Tề đại sư.

Hồi Phong giáp biến thành một bộ giáp đồng màu xanh nhỏ hơn bàn tay.

Tề đại sư thận trọng nhận lấy, sau đó cùng Tần Tang nghiên cứu thảo luận luyện khí.

Rời phủ đệ của Tề đại sư, tiếp theo chuyện Tần Tang cần làm rất đơn giản, không ngừng tồn Thần, sau đó chờ đợi Lôi Đình Hữu phủ khải Đàn thụ Lục.

Một ngày này, Tần Tang thu hồi pháp chú tồn Thần, cẩn thận suy nghĩ mình có nên đi Kiếm Tâm đảo một chuyến không.

Ngày ước định với Chấp Kiếm chân nhân đã qua, ngày nay bản thân thụ Pháp Lục sơ giai, Pháp Lục nhị giai cũng có manh mối, chỉ còn thăng thụ Pháp Lục tam giai như thế nào.

Cao Thượng Thần Tiêu Lục tam giai tên gọi là Ngũ Lôi bí Lục.

Hắn tìm hiểu biết được không thể thụ Ngũ Lôi bí Lục từ tông đàn của Lôi Đình tả hữu phủ, theo lời Chấp Kiếm chân nhân nói, không phải không đúng, căn bản không thể thụ Lục bên ngoài.

"Nên đi bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân."

Tần Tang thầm nghĩ.

Không lâu lắm, Tần Tang rời khỏi Hồ Trung đảo, bay về phía Bắc, hai ngày sau tiến vào một thuỷ vực tương đối rộng lớn.

Vùng nước này, chỗ trung tâm chỉ có một hòn đảo nhỏ hình tròn.

Ở trên đảo mọc đầy linh thụ tên Kiếm Tâm Lan, đảo này chính vì vậy mà gọi tên như thế.

Tần Tang từ xa nhìn thấy Kiếm Tâm Lan trên đảo, như từng thanh lợi kiếm dựng đứng, chỉ lên trời cao.

Còn chưa tới gần, trong nước chợt nổi lên gợn sóng, một thanh thủy kiếm bắn ra, ngăn trước Tần Tang, đồng thời có một tiếng quát uy nghiêm truyền ra: "Người đến dừng bước."

Tần Tang thu hồi độn quang, chỉ thấy một lão giả áo bào đen, lưng hơi còng xuống, cầm kiếm bay ra Kiếm Tâm đảo.

Nhìn thấy Tần Tang, hai mắt lão giả sáng lên: "Phải Thanh Phong đạo trưởng không?"

"Chính là bần đạo, đáp ứng lời mời của Chấp Kiếm chân nhân, đến đây bái phỏng, xin hỏi đạo hữu xưng hô thế nào?" Tần Tang gật đầu.

Lão giả khom người thi lễ: "Chủ nhân đang bế quan, lão nô phụng lệnh của chủ nhân, ở đây chờ Thanh Phong đạo trưởng, vừa rồi ánh mắt lão nô vụng về, hi vọng đạo trưởng chớ trách."

Tần Tang nghe vậy, không khỏi kinh ngạc.

Lão giả này là một đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng lại tự xưng lão nô, hèn mọn như thế.

Tần Tang sẽ không vì thân phận của đối phương mà xem nhẹ.

Nghe lão giả nói, hắn mới biết Chấp Kiếm chân nhân chưa thể xuất quan, Tần Tang ngăn cản lão giả, không nên làm phiền Chấp Kiếm chân nhân, hắn sẽ ở trên đảo chờ.

Thời gian thấm thoát qua đi nửa năm.

Một ngày này, Tần Tang cảm nhận được cấm chế động phủ bị xúc động, hắn mở cửa động phủ, còn chưa đi ra đã nghe một tiếng cười sang sảng trước.

Chấp Kiếm chân nhân tươi cười, bước nhanh đến: "Để đạo hữu đợi lâu, thật có lỗi."

Nhìn thấy Tần Tang, Chấp Kiếm chân nhân khẽ giật mình, quan sát hắn tỉ mỉ một hồi: "Lần trước từ biệt, đạo hữu tựa hồ tinh tiến rất lớn?"

Tần Tang thầm mắng, ánh mắt của người này quả nhiên độc, cười mà không đáp, mời y ngồi xuống.

Chấp Kiếm chân nhân cảm thán nói: "Trước đó nghe Cốc Chu đạo hữu nói đạo hữu, mấy chục năm như một ngày, một mực bế quan tại Hạc Minh sơn, không hỏi thế sự, tâm chí kiên định, bần đạo bội phục. Bần đạo xử lý xong việc vặt muốn đi Hạc Minh sơn tìm đạo hữu, vừa lúc nhận được thư của đạo hữu, đành phải ngồi lại đây chờ, không dám đến làm phiền."

"Đạo hữu quá lời." Tần Tang lộ ra vẻ nghi ngờ, hỏi: "Đạo hữu có chuyện gì sao?"

Chấp Kiếm chân nhân lắc đầu: "Bần đạo thiếu đạo hữu quá nhiều nhân tình, trong lòng không thể định, nếu ta có chỗ hữu dụng, đạo hữu cứ tự nhiên dùng! Mặt khác, bần đạo muốn dẫn tiến mấy vị cao thủ cho đạo hữu làm quen, đều là đạo hữu hợp ý, nhưng là người sơn dã thân phận thấp, chỉ sợ khó lọt pháp nhãn của đạo hữu."

Nếu là bằng hữu của Chấp Kiếm chân nhân, chắc hẳn tu vi không yếu, Tần Tang sao lại không hứng thú cơ chứ.

Đầu tiên là độ kiếp, sau lại thụ Lục, Tần Tang một mực bận rộn, còn chưa thể tiếp xúc với cường giả giới này.

Tần Tang nghe ra bên trong lời nói của Chấp Kiếm chân nhân còn chưa hết ý, đối phương không nói rõ, hắn cũng sẽ không chủ động hỏi.

Đáp ứng ngày gặp mặt, Tần Tang trầm ngâm nói: "Bần đạo có chuyện, muốn thỉnh giáo đạo hữu."

Chấp Kiếm chân nhân nghiêm nghị, rửa tai lắng nghe.

Tần Tang châm chước hỏi: "Đạo hữu có thể thi triển ra Pháp Lục tam giai không?"

Hắn đã tìm hiểu qua, thế gian không có cái gọi là Kiếm Lục.

Pháp Lục của đạo môn đối ứng thiên thần của Thiên Đình, lấy Lôi bộ và đấu bộ thiên thần làm chủ.

Trong đó đấu bộ thiên thần bao hàm toàn diện, thí dụ như Cửu Vị Cửu Diệu Tinh Quân bao hàm cả âm dương và ngũ hành.

Trong truyền thuyết của đạo môn, Thiên Đình lại không có tôn vị Kiếm Thần.

Nhưng lúc Chấp Kiếm chân nhân ngự kiếm chưa hiện Lục Đàn, đến bây giờ còn không biết Chấp Kiếm chân nhân tu trì loại Pháp Lục nào.

Nghe lời ấy, Chấp Kiếm chân nhân nhất thời cảm thấy kinh ngạc.

"Đạo hữu không phải truyền nhân của đạo môn sao?"

Y từng nói với Tần Tang, Pháp Lục tam giai của mình thăng thụ tại Đạo Đình.

Trước đó nhìn Tần Tang rất giống cường giả ẩn giấu thực lực, lúc gặp tại Quỷ Phương quốc cũng không thấy hắn hoảng.

Nếu là Động Huyền chân nhân của đạo môn, tìm hiểu những bí ẩn này không phải việc khó.

Tần Tang gật đầu.

Chấp Kiếm chân nhân thầm nói khó trách, nghiêm mặt nhắc lại: "Bần đạo thăng thụ Pháp Lục tam giai từ Đạo Đình! Đạo hữu còn nhớ rõ những lời bần đạo nói khi ở Tinh Cốc không, toàn bộ Cụ Sơn trị đến nay, bần đạo chưa phát hiện tông đàn của phái nào có thể thăng thụ Pháp Lục tam giai!"

Tần Tang nghe vậy, một tia hi vọng cuối cùng không còn, xem ra phải đi cầu Đạo Đình.

Tần Tang không che giấu, Chấp Kiếm chân nhân cũng nhìn ra mục đích của Tần Tang, một năm một mười nói: "Trong đạo môn, ngoài Đạo Đình còn có Ly Cung. Muốn lấy tư cách thụ lục từ Ly Cung độ khó nhỏ chút, nhưng Ly Cung chỉ truyền thừa cho người của mình, chưa hẳn thích hợp chúng ta. Đạo hữu cũng biết, nửa đường đổi Pháp Lục, dù cho cùng một đường, vẫn khó tránh khỏi tai hoạ ngầm."

Tần Tang nghe vậy liền hiểu, kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ Đạo Đình nắm giữ toàn bộ Pháp Lục trong thiên hạ?"

Chấp Kiếm chân nhân khẽ lắc đầu: "Chỉ có tiên quan mới biết! Bần đạo nhờ Đạo Đình mới lấy được Pháp Lục mà mình muốn, dù cho không có, lấy năng lực của Đạo Đình, cũng tìm được Pháp Lục cực phù hợp với người cần, điểm ấy không thể nghi ngờ!"

Tần Tang lâm vào trầm tư, lần nữa cảm nhận được lực khống chế giới này của Đạo Đình mạnh đến mức nào.

"Chỉ sợ không dễ lấy được tư cách thụ Lục của Đạo Đình."

Chấp Kiếm chân nhân cười nói, thâm ý sâu sắc: "Khó thì không khó, còn phải xem đạo hữu nguyện ý bị trói buộc hay không."

