Chương 2611: Lây mệnh đổi Lục

"Xin rửa tai lắng nghe."

Tần Tang nói, trong lòng đã có suy đoán.

Chấp Kiếm chân nhân nói lời kế tiếp quả nhiên như hắn dự đoán.

"Tiên tổ đạo hữu nếu như có lưu lại di trạch, trực tiếp đi tìm Đạo Đình. Đạo Đình coi trọng mặt mũi, bình thường sẽ không làm khó. Thí dụ như sư môn tại thượng cổ có nguồn gốc với Đạo Đình, hoặc là tiên tổ đã lập công lao trong đại chiến hai phe."

Nói đến đây, Chấp Kiếm chân nhân không dừng lại, tiếp tục nói, Tần Tang nếu xuất thân dạng tông môn này, không cần thỉnh giáo y.

"Khi nhận thỉnh cầu, Đạo Đình sẽ cho hai lựa chọn. Nếu như thân cận Đạo Đình, nguyện ra sức, không khó thu được Pháp Lục."

"Như vậy không tránh được trở thành nô bộc Đạo Đình?" Tần Tang nhíu mày hỏi.

Tần Tang không tin Đạo Đình sẽ đối đãi bọn hắn như người một nhà, nhân tính vốn như thế, bất cứ chỗ nào môn phái nào, luôn phân chia thân sơ.

Một khi gặp phải nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, Đạo Đình khẳng định đầu tiên nghĩ tới là những người như hắn.

Bị quản chế dưới tay người, nói gì tiêu dao?

Chấp Kiếm chân nhân giải thích: "Người có thể tu luyện đến cảnh giới này, tính tình, thiên phú đều là thượng đẳng. Đạo Đình sẽ không thực sự xem những người này như nô bộc. Lúc bình thường, Đạo Đình sẽ không can thiệp, nghe nói pháp triệu của Đạo Đình sẽ có khen thưởng phong phú, lúc pháp triệu truyền đến mà không muốn tham gia, cũng sẽ không ép buộc. Chỉ khi nào Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc xảy ra chiến tranh, chỉ sợ ····· "

Tần Tang gật đầu, có thể tưởng tượng.

Tu sĩ Hóa Thần tại Đạo Đình có thể làm chủ nhân một Tĩnh, hẳn là sẽ không đơn giản để cao thủ như vậy chịu chết.

Hiện nay, Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc bên ngoài đang hoà hoãn, còn có thể bảo trì khắc chế.

Nhưng không ai biết được, lúc nào sẽ phá vỡ cục diện hiện tại.

Một phương nào ngang nhiên khởi xướng chiến tranh, trong nháy mắt Cụ Sơn Trị sẽ bị kéo vào chiến hỏa, trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Không muốn phụ thuộc Đạo Đình, thì nên làm thế nào?" Tần Tang hỏi.

Chấp Kiếm chân nhân chỉ nói bốn chữ: "Lấy mệnh đổi Lục!"

Tần Tang khẽ thở một hơi, thầm nghĩ quả là thế, giống pháp triệu Đạo Đình tại Hạc Minh Sơn, là lập công cho Đạo Đình để đổi lấy tư cách thăng Lục.

Bất quá ······

Tần Tang suy nghĩ: "Đạo Đình hẳn là sẽ không phái người đi chịu chết chứ?"

Tu sĩ giới này bình thường tu vi đạt đến viên mãn, tới lúc gần đột phá mới thăng Lục.

Nói cách khác, tu sĩ tại Cụ Sơn Trị tại Nguyên Anh kỳ đỉnh phong mới đi tiếp xúc Đạo Đình.

Khi đó bọn họ còn chưa có thực lực Hóa Thần kỳ.

Đạo Đình để bọn hắn lĩnh pháp triệu cấp Hoá Thần, không phải là mưu tài sát mệnh hay sao.

Không ngờ, Chấp Kiếm chân nhân lại nhẹ nhàng lắc đầu, trong ánh mắt kinh ngạc của Tần Tang, y nói: "Theo ta được biết, loại pháp triệu này có hai loại. Thứ nhất là Động Huyền chân nhân mới có năng lực hoàn thành. Loại thứ hai nguy hiểm nhỏ hơn một chút, nhưng thường thường phải bỏ ra trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm, trong thời gian đó không đạt được, vẫn có khả năng thất bại. Bọn hắn muốn là chuẩn bị để đột phá, làm gì có nhiều thời gian để dùng? Không muốn bị Đạo Đình trói buộc, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, bình thường sẽ cầu bản thân đột phá, sau mới đi thăng Lục Đạo Đình."

Đạo Đình đủ hung ác!

Vì tự do, người có can đảm chưa thăng Lục mà đột phá cũng không đơn giản.

Đột phá Hóa Thần kỳ và đột phá Kim Đan kỳ khác nhau một trời một vực, Hóa Thần kỳ sẽ có thiên kiếp!

Tam tai kiếp cùng Tâm Ma Kiếp đều là chí mạng.

Chưa thăng Lục mà độ kiếp, vượt qua năng lực Lục Đàn che chở, chân nguyên bất ổn, muốn qua tam tai kiếp sợ là không dễ.

Bất quá, nơi này so với Phong Bạo giới thập tử vô sinh thì đỡ hơn một chút, Lục thiên cố khí ảnh hưởng tâm trí, thay đổi một cách vô tri vô giác, không giống Thiên đạo ma âm có hiệu quả tức thì, uy lực Tâm Ma Kiếp sẽ không bởi vậy mà mạnh lên.

Dù vậy, không có sự tự tin và thực lực mạnh mẽ, cũng không ai dám làm như thế.

Dù cho thành công đột phá cũng sẽ giống như hắn phải áp chế chân nguyên, thực lực đại tổn, làm sao hoàn thành pháp triệu cấp Hoá Thần?

Tần Tang hỏi vấn đề này.

"Lúc triệu tập, Đạo Đình sẽ ban thưởng một viên Định Chân Đan, trong thời gian đan này có hiệu lực, có thể khôi phục thực lực lúc toàn thịnh, không bị Lục thiên cố khí ảnh hưởng." Chấp Kiếm chân nhân chuyển giọng, bỗng nhiên cười nói: "Đối với chuyện này, đạo hữu là tu sĩ lực đạo tu Long Hổ đàn, ngược lại không cần lo lắng."

Tâm trí Tần Tang chợt lóe sáng, hiểu ra nguyên do.

Tu sĩ lực đạo tu nhục thân, sợ hãi duy nhất chính là tâm trí mê loạn, Long Hổ đàn lại có tác dụng bảo vệ tâm thần.

Bọn hắn không thăng Lục cũng có thể không cần lo lắng mà đột phá, thực lực sẽ không bị hao tổn, hi vọng độ kiếp rất lớn.

Sau khi đột phá, tu sĩ lực đạo vẫn có thể bảo trì chiến lực mạnh mẽ, mà những người khác nhất định phải áp chế chân nguyên ở Nguyên Anh kỳ.

Đây cũng là một trong nguyên nhân rất nhiều tu sĩ lựa chọn Long Hổ đàn mà không tu Đạo môn chính thống.

"Lại còn có loại thần dược Định Chân Đan này!"

Tần Tang cảm thán.

Đạo môn tại giới này thâm căn cố đế, khẳng định tìm tòi ra rất nhiều cách giải quyết Lục thiên cố khí, Pháp Lục là một trong hệ thống hoàn thiện nhất.

Định Chân Đan là đan dược, đan lực không được kéo dài, mỗi người chỉ hạn một viên, chắc hẳn giá trị không nhỏ.

Tần Tang du lịch nhiều nơi như vậy, còn chưa từng gặp nơi nào bán.

Chấp Kiếm chân nhân tiếp tục nói: "Mà so với đạo hữu hai lưu phái khác, đạo hữu nhận được pháp triệu hẳn là sẽ dễ dàng hơn."

Trong lòng Tần Tang hơi động.

Nghe Chấp Kiếm chân nhân nói, tựa hồ là bởi vì Pháp Lục giữa tam đại lưu phái khác nhau.

Trầm ngâm chốc lát, thần sắc hắn nghiêm nghị, trầm giọng hỏi: "Nếu như ta không muốn thăng thụ Pháp Lục Long Hổ đàn thì sao?"

Chấp Kiếm chân nhân có tâm trí cỡ nào, trong nháy mắt lĩnh hội thâm ý trong lời nói của Tần Tang, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, kinh ngạc hỏi: "Ngươi là pháp tu?"

Tam đại lưu phái Đạo môn, bản chất Kim Ấn Đàn và Binh Mã đàn đều là pháp tu tu luyện chân nguyên.

Long Hổ đàn đi riêng một ngọn cờ, không thể ổn định chân nguyên, nhưng có thể tăng lên tốc độ một đường tu hành lực đạo.

Đối với Long Hổ đàn, cá và tay gấu không thể cùng chiếm.

Tu sĩ tại mỗi cảnh giới chỉ có thể lựa chọn một loại Pháp Lục cùng giai.

Long Hổ đàn bởi vì Pháp Lục đặc thù, không thể ổn định chân nguyên, nhất định phải đi một con đường lực đạo.

Trừ phi thêm Lục, thay đổi Pháp Lục Đạo môn, bắt đầu lại từ đầu, nếu không thì không thể kiêm tu.

Hai lưu phái kia mặc dù có thể tu thêm luyện thể, nhưng một là bản thân tu hành gian nan, thứ hai không có Long Hổ đàn gia trì, hiệu quả không bằng tu sĩ lực đạo chân chính, người kiêm tu vô cùng ít thấy.

Kỳ thật, Tần Tang bước lên con đường luyện thể cũng là trời xui đất khiến, Thiên Yêu Luyện Hình tại Nguyên Anh kỳ luôn đình trệ, sau Hóa Thần, đầu tiên là chuẩn bị đông độ Quy Khư, sau bởi vì thiên kiếp uy hiếp, bất đắc dĩ nhặt lại môn công pháp này.

Tần Tang khẽ vuốt cằm, nhưng không nói rõ bản thân vốn là pháp tu, hay là tu sĩ lực đạo, thêm Lục biến thành pháp tu.

"Trách không được độc công đạo hữu cao minh như vậy." Chấp Kiếm chân nhân lắc đầu liên tục, tựa hồ cảm khái nhãn lực của mình không đủ: "Không tu Long Hổ đàn cũng là chuyện tốt, đạo hữu hẳn là cũng đã nhận ra, Long Hổ đàn không phải Đạo môn chính thống, đi không được xa."

Trong lòng Tần Tang hơi động: "Ta từng nghe thấy, không dám xác định ····· là vì Yêu Lục?"

Giữa các tu sĩ có lời đồn rằng, Pháp Lục Long Hổ đàn là tham khảo mô phỏng theo Yêu Lục mà sáng tạo ra.

Giới này rõ ràng thích hợp tu sĩ lực đạo tu hành, tu sĩ tu luyện Long Hổ đàn cũng rất nhiều, đệ tử chân truyền Đạo môn lại khịt mũi coi thường chuyện này.

