Chương 2613: Lưu Kim Hoả Linh Lôi Triệu

Lôi Đình Hữu Phủ.

Khác với Lôi Đình Tả Phủ ở phân tán trên các đảo, toàn bộ tông môn Lôi Đình Hữu Phủ lại ở phía trên một hòn đảo lớn.

Nghe nói đảo này có thể xếp vào ba vị trí đầu tại Tinh Đảo Tiên Hồ.

Hôm nay chính là ngày khải Đàn thụ Lục.

Tần Tang cầm lôi phù mà Ly trưởng lão ban cho, tới đây thăng thụ đệ nhị giai Lưu Kim Hỏa Linh Lục.

Xuất ra lôi phù, lập tức được một gã đệ tử Lôi Đình Hữu Phủ dẫn vào trong môn, sau đó cùng tu sĩ thăng Lục đi hướng Thụ Lục Viện.

Quy củ Lôi Đình Hữu Phủ là Lục sinh thụ Lục trước.

Bọn Tần Tang đợi đến khi một gã Lục sinh thụ Lục cuối cùng hoàn thành, mới được phép đi vào.

Nhìn thấy tông Đàn Lôi Đình Hữu Phủ, Tần Tang còn tưởng là đi tới Lôi Đình Tả Phủ.

Lôi Tổ Điện, tượng thánh Lôi Tổ, thậm chí lư hương trước điện chế thức hoàn toàn giống Lôi Đình Tả Phủ.

Khoá lễ Thụ Lục cơ bản giống Lôi Đình Tả Phủ.

Đến phiên Tần Tang, tiến vào Lôi Tổ Điện ngồi quỳ chân trên bồ đoàn, không cần triệu hoán Lục Đàn, các Truyền độ sư đốt Lục dâng tấu chương, Lưu Kim Hỏa Linh Lục chui vào mi tâm hắn, tự động quy vị.

Trung tâm Lục đàn, Thần Tiêu Lôi tỉ chớp lên quang hoa, Lưu Kim Hỏa Linh Lục chui vào trong đó, biến mất không thấy.

Ba đại sư cũng không phát hiện chân tướng thần tướng hộ đàn của Tần Tang cũng không phải là thiên thần Lôi bộ.

Trên thực tế, dù cho Tần Tang ở trước mặt triệu hồi ra Lục Đàn, cũng không cần lo lắng bị bại lộ.

Thần tướng hộ đàn cũng không phải là thần minh chân chính, mà là một sợi thần ý, chỉ có người tu luyện mới có thể cảm giác được.

Tần Tang đứng dậy, khom người lui ra, cũng đạt được một viên ngọc giản, cùng ngày rời khỏi Lôi Đình Hữu Phủ.

Cho đến khi trở lại động phủ tại Hồ Trung Đảo, Tần Tang mới cẩn thận xem xét biến hoá sau khi thăng Lục.

Đầu tiên là hắn lướt nhanh qua nội dung ngọc giản.

Cũng có ba bộ phận, yếu điểm đúc Đàn, Vạn thần lôi ti tiên dẫn cùng Triêu Chân Ngọc Phù Chú.

Vạn thần lôi ti tiên dẫn khác lần trước đạt được, phía trên số lượng tượng thánh thiên thần ít hơn, cấp độ lại cao hơn.

Lưu Kim Hỏa Linh Đại Tướng quân, Lôi Xa Tả Lĩnh tướng quân, Phích Lịch Điển Tịch Công Tào, Hỏa Linh Uy Thiên, Ánh Ngọc Kim Tinh, Phong Lôi Thần, Chưởng Thư Phán Quan ······

Từng thần danh hiện ra trước mắt Tần Tang, sau cùng dừng lại tại Lưu Kim Hỏa Linh đại tướng quân.

Tượng thánh thiên thần này là tượng sáng duy nhất trong chúng thần!

"Thiên thần Lôi bộ chỉ có thể quan tưởng một tượng này?"

Tần Tang kinh ngạc, cũng không quá để ý, dù sao hắn cũng không tồn tư thiên thần.

Hắn dời lực chú ý về Pháp Lục, trong Lục Đàn, hai chủng Pháp Lục đã kết hợp làm một.

Gánh chịu Lưu Kim Hỏa Linh Lục thần phù chính là Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu.

Tần Tang từng nghe nói, Đạo môn có một thần ấn thượng cổ tên là Lưu Kim Hỏa Linh thần ấn, có thể hịch long triệu lôi, luyện hồn đăng chân, cắt phạt thủy quái, khu đãng âm khí, các uy năng cường đại.

Chẳng biết giữa hai bên có liên quan gì không.

Nghe nói Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu có thể khuất phục vạn yêu, đây đương nhiên là nói khuếch đại.

Bất quá phù này xác thực có năng lực chấn nhiếp yêu loại, còn hiệu quả, phải xem tu vi chênh lệch song phương cùng với huyết mạch yêu thú mạnh yếu.

Tần Tang lấy ra tinh huyết hoàng tộc Kim Sí Lôi Ưng, còn lại hơn phân nửa bình, sau đó bắt đầu đúc Đàn.

Lưu Kim Hỏa Linh Triệu Lôi phù phức tạp hơn xa so với Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù.

Hai chủng thần phù cùng thuộc Cao Thượng Thần Tiêu Lục, linh khiếu có thể hoàn mỹ chồng lên, Tần Tang cần làm chỉ là tiếp tục chồng thêm gạch ngói

Trong quá trình Tần Tang dần dần hoàn thiện Lục Đàn, Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cũng có thể thu được gia trì, uy lực thần phù sẽ tăng lên theo tu vi Tần Tang.

Thậm chí, lúc Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cùng Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu phù đồng thời thi triển, còn có biến hóa kỳ diệu, đây chính là chỗ tốt nhất mạch tương thừa.

"Cạch!"

Bình ngọc mở ra, giọt giọt tinh huyết không ngừng bay ra, ký kết thần phù tán hình, dung nhập vào Lục Đàn.

Mặc dù vừa đạt được Lưu Kim Hỏa Linh Lục không lâu, động tác hắn lại không chậm chút nào.

Hai năm qua, sau khi Tần Tang tồn Thần liền nghiên cứu phù đạo, đồng thời mua thật nhiều giấy bút đan sa, tự mình vẽ bùa chế phù.

Lại nói, phù đạo cùng khí đạo, trận cấm đạo đều có chỗ tương đồng, Tần Tang tinh thông hai môn này, lĩnh hội phù đạo cũng không quá khó khăn.

Ngày nay, chỉ cần có giấy bút đan sa tương ứng, Tần Tang chế tác Linh phù cấp Nguyên anh đã có xác suất thành công không thấp.

Tần Tang phảng phất không biết mệt mỏi, lần lượt chồng khiếu hợp hình, dùng hết bình tinh huyết Lôi Ưng này, Thiên Quân giới lóe lên, từ đó bay ra mấy cây yêu cốt.

Những yêu cốt này là cốt Lôi Quy, Tần Tang năm đó phá giải yêu Thi, lưu lại đều là tinh túy.

Trong yêu cốt ẩn chứa bản nguyên Lôi Quy nồng đậm.

Chỉ cần những yêu cốt này được sử dụng, thời gian tới sau khi thăng Lục là có thể dùng yêu đan Lôi Quy đúc Đàn.

Lấy kinh nghiệm giao chiến Tần Tang cùng Lôi Quy, thiên phú thần thông Lôi Quy phi thường thuần túy.

Trong bảo vật dùng cho đúc Đàn, yêu đan huyết cốt yêu thú chiếm tỷ lệ lớn nhất. Trong đó huyết mạch càng thuần túy, tỷ lệ thành công càng cao.

Tu sĩ giới này cũng đi sâu vào Nghiệt Nguyên, săn giết hung thú đúc Đàn.

Hung thú bị Lục thiên cố khí xâm nhập, không chỉ thần trí nóng nảy điên cuồng, thần trí lại lan tràn toàn thân, sâu tận xương tủy, nghe nói sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả đúc Đàn, nhưng hung thú có huyết mạch thuần túy rất ít gặp.

Yêu cốt trong lòng bàn tay hắn dần dần hòa tan, cuối cùng biến thành một đoàn Lôi tương, bên trong tựa hồ vẫn còn tơ máu nhàn nhạt.

Tâm niệm hắn vừa động, từ đó dẫn xuất một tia, miêu tả phù hình.

Theo đạo tán hình này dần dần thành hình, hoàn toàn không có dấu hiệu băng tán, cuối cùng tạo dựng xong, chui vào Lục Đàn.

Tần Tang vui mừng, không chần chờ nữa, tiếp tục đúc Đàn.

Lôi Quy chính là hung thú cấp Hóa Thần, huyết mạch lực dồi dào, chèo chống đến khi Lục Đàn đại thành!

Tần Tang duy trì chân nguyên tại Nguyên anh đỉnh phong, không dụng thần để ngăn cách, cũng không cần lo lắng chân nguyên nghịch loạn.

Hắn thử mấy môn đạo thuật, chân nguyên lưu chuyển, thổ nạp nguyên khí, thông thuận không ngại, không khỏi âm thầm gật đầu.

Tiếp theo, thần thức hắn chạm đến Linh Thú Đại, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công, đồng thời cũng gọi ra Thiên Mục Điệp.

Hỏa Ngọc Ngô Công đang ngủ say, trên thân tản ra ba động vô hình.

Lần ngủ say này, cũng không phải là Hỏa Ngọc Ngô Công đứng trước đột phá, mà là Tần Tang vì bảo hộ linh trí của nó, Phong ấn nó.

Nguyên thần linh trùng rất là yếu ớt.

Đi theo Tần Tang vào giới này, Hỏa Ngọc Ngô Công không được che chở, linh trí dần dần bị ảnh hưởng.

Tần Tang phát hiện mánh khóe, lập tức buộc Hỏa Ngọc Ngô Công ngủ say.

Ngược lại là Thiên Mục Điệp một mực không có dấu hiệu mê loạn.

Từ khi thôn phệ lôi lực Thanh Loan phát sinh dị biến, Thiên Mục Điệp biểu hiện ra linh trí càng ngày càng cao, nó và Bằng Tằm trong linh trùng cùng cấp bậc thì có linh trí cực cao, Hỏa Ngọc Ngô Công xa xa không bằng.

Chẳng biết do nguyên nhân này, hay là ·······

Tần Tang nội quan Ngọc Phật, suy đoán Thiên Mục Điệp là bản mệnh linh trùng của hắn, cũng có thể được lợi ở một mức độ nào đó.

Thần Tiêu Lôi tỉ hơi sáng lên, bắn ra một đạo ấn ký hình Lôi tỉ, chui vào đỉnh đầu Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hỏa Ngọc Ngô Công đang ngủ mê run nhẹ lên, từ đây trở thành đệ nhất côn trùng dưới trướng của hắn.

"Vèo!"

Hỏa Ngọc Ngô Công hóa thành hồng quang đầu nhập vào Lục Đàn, náu thân trong một chỗ linh khiếu.

Thần tướng hộ đàn còn cần chút thời gian mới có thể tăng lên, nên để nó tiếp tục ngủ say.

"Có Lục Đàn, về sau không cần đến Linh Thú Đại, cũng thuận tiện."

Tần Tang nhìn Linh Thú Đại rỗng tuếch, tiện tay ném qua một bên.

