Chương 2614: Khai lò luyện giáp

Trong Linh Thú Đại vẫn còn một ít linh trùng hắn sưu tập tại phong bạo mang, đều là linh trùng phụ trợ có thần thông đặc biệt, bởi vì cảnh giới thấp, không thể đem vào Đàn trận.

Còn Thiên Mục Điệp, không cần phiền toái như vậy, là bản mệnh linh trùng, không cần tiến vào Lục Đàn cũng có thể cùng hưởng Đàn trận với Tần Tang.

Lại bế quan mấy tháng, Tần Tang bị một đạo phù thư gọi thức tỉnh, bước nhanh ra động phủ, đi tới phủ đệ Tề đại sư, nhìn thấy Tề đại sư trong hoả thất.

Nhìn thấy Tần Tang, Tề đại sư hỏi thẳng: "Thần thông đạo hữu tu luyện đến đâu rồi? Ta tính nửa năm sau sẽ khai lò!"

Tần Tang nhíu mày.

Trước đó hắn được Tề đại sư kêu đến mấy lần, phụ trợ Tề đại sư thử các loại bí thuật luyện khí, cuối cùng đều thất bại.

Nghe Tề đại sư nói, lần này hiển nhiên không phải đang thí nghiệm, mà là chân chính khai lò luyện khí!

"Có nắm chắc không?"

Tề đại sư nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài: "Ta đã tận lực, tài năng chỉ có thế, dù để ta lĩnh hội thêm mấy chục năm, cũng không tốt hơn hiện tại."

Tần Tang hiểu rõ, trầm giọng nói: "Bần đạo sẽ khống hỏa cho đại sư!"

Lục Đàn đã thành, hắn có thể phụ trợ Tề đại sư luyện bảo.

Hai tháng sau đó, Tần Tang lưu tại phủ đệ Tề đại sư, chuẩn bị cho luyện khí.

Nghĩ Tần Tang muốn khống hỏa, vốn là một câu mượn cớ.

Khi Tần Tang thể hiện năng lực khống hoả xuất thần nhập hóa trước mặt, Tề đại sư bị chấn kinh, lúc này quyết định hai người liên thủ luyện chế món bảo vật này.

Tề đại sư đầu tiên là tinh luyện lại Hồi Phong Giáp một phen, sau đó không ngừng cùng Tần Tang rèn luyện, cho đến khi hai người phối hợp thiên y vô phùng.

Bởi vì do Tề đại sư chủ đạo, vẫn chọn loại hỏa thất cùng linh hỏa quen thuộc nhất.

Tề đại sư không sợ người khác học nghề, giảng giải từng chút một cho Tần Tang, dồn hết tâm tư cho chủ nhân bảo vật này.

Trong vòng nửa năm, hai người không rời hỏa thất một tấc.

Cuối cùng cũng tới ngày tháng, Tề đại sư lệnh đồng tử đóng cửa miễn tiếp khách, sử dụng trận cấm phong toả phủ đệ và hỏa thất.

Hỏa thất vẻn vẹn lưu Tần Tang và Tề đại sư, một đỉnh vuông ngồi phía trên linh hỏa, đặt ở giữa hai người.

Bên cạnh đặt chỉnh tề Chân bảo tàn phiến, Hồi Phong Giáp cùng các loại linh tài.

Tề đại sư gật đầu với Tần Tang, thu Hồi Phong Giáp mới tới trước mặt, ngón tay chà xát, đầu ngón tay lại mọc ra một đóa hoa trắng

Hoa trắng nhẹ nhàng bay lên, rơi xuống Hồi Phong Giáp, lập tức cắm rễ trên đó, mảnh khảnh sinh trưởng tốt, vậy mà xuyên thấu qua linh giáp, trong ngoài xuyên thẳng qua, trong nháy mắt che kín một tầng bộ rễ.

Tần Tang chăm chú nhìn động tác của Tề đại sư.

Cử động này là cắm đóa hoa trắng này vào khí mạch linh giáp, mượn nhờ bộ rễ hoa trắng làm hiện ra khí mạch, về sau lúc luyện chế, mỗi một tia biến hóa rất nhỏ cũng có thể báo ra tinh chuẩn.

Trong truyền thừa Vô Tướng Tiên môn, Mộc Tướng Điện cũng có pháp môn tương tự.

"Vèo!"

Hồi Phong Giáp bay vào đỉnh vuông.

Tần Tang nhấc chưởng lăng không ấn xuống, hỏa diễm đại thịnh, ngọn lửa gần như thôn phệ đỉnh, nhìn như cuồng bạo, nhưng mỗi một tấc biến hóa đều trong khống chế của Tần Tang.

Ánh lửa rực rỡ.

Ngọn lửa nhảy vọt, trống rỗng hóa thành đạo đạo hỏa phù, bay vào đỉnh, tầng tầng hỏa phù bao phủ Hồi Phong Giáp.

Màu xanh trên Hồi Phong Giáp dần dần rút đi, phảng phất bị bàn ủi nung đỏ, ngay cả hoa văn trên giáp trụ cũng trở nên nhạt, nhưng đóa hoa trắng và bộ rễ vẫn tồn tại như cũ.

Tề đại sư cũng không nhàn rỗi, hút từng kiện linh tài trên mặt đất tới, đồng thời biến đổi ấn quyết, phù văn liên tiếp dung nhập vào.

Mỗi khi đưa một kiện linh tài vào đỉnh vuông, Tần Tang lại phụ trách rèn luyện.

Cuối cùng là Chân bảo tàn phiến.

Tần Tang hết sức chăm chú, hoàn thành nhiệm vụ của mình, trong đỉnh chỉ còn lại Hồi Phong Giáp cùng một chùm sáng màu sắc khác nhau.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối diện.

Tề đại sư vẫn đang bận rộn, Chân bảo tàn phiến lơ lửng ở trước mặt gã, lật qua lật lại nhấp nhô.

Tần Tang càng xem càng ngạc nhiên, Tề đại sư tựa như xem Chân bảo tàn phiến như một lá bùa, thỉnh thoảng dẫn động chùm sáng trong đỉnh, lấy nó làm mực, lạc ấn từng đạo thần phù vào Chân bảo tàn phiến.

Thoạt đầu chỉ có thể ở mặt ngoài tàn phiến, dần dần, lại có dấu hiệu dung nhập vào.

Dung nhập phù đạo vào con đường luyện khí, thủ đoạn tinh diệu như thế, mang đến cảm thụ mới lạ cho Tần Tang, hắn thấy như si như mê.

Một tiếng hét lớn làm Tần Tang thức tỉnh, Tề đại sư đột nhiên hai mắt mở trừng trừng, hai tay dùng sức đẩy tới trước.

Chân bảo tàn phiến tạo nên sóng xanh, như thác nước rơi vào đỉnh.

Tần Tang vội vàng thu hồi tâm thần, toàn lực ngự hỏa.

Tề đại sư bấm niệm pháp quyết, một tay khác đè trên thân đỉnh.

Đỉnh này cũng là một kiện bảo vật, chỉ thấy từng đạo phù cấm liên tiếp không ngừng thoáng hiện trong đỉnh, kéo Chân bảo tàn phiến cùng Hồi Phong Giáp lại gần nhau.

Không biết là Chân bảo tàn phiến dung nhập vào Hồi Phong Giáp, hay trái lại.

Trong ánh sáng chói mắt, hai vật dung hợp một thể, Chân bảo tàn phiến không thấy, trên Hồi Phong Giáp thì giống như tràn ngập một tầng sóng nước.

Đây chỉ là bước đầu tiên, khảo nghiệm quan trọng vừa mới bắt đầu.

Trong hoả thất.

Hai người ngồi hai bên đỉnh, không nhúc nhích, ánh lửa lấp loé không yên, hoà lẫn linh quang trong đỉnh.

Chẳng biết qua bao lâu.

Đỉnh vuông chấn động một cái, thanh âm đinh đương quanh quẩn trong hỏa thất.

Hai người phảng phất bị thanh âm này làm thức tỉnh, cùng nhau trợn mắt, nhìn nhau, chân nguyên ở lòng bàn tay không e dè phun ra nuốt vào.

Trong đỉnh dị quang trùng thiên, bị cấm chế hỏa thất ngăn lại.

Có thể trông thấy, Hồi Phong Giáp ở trong đỉnh chậm rãi chuyển động, khi thì hư ảo, khi thì ngưng thực.

Tần Tang biết đã đến lúc mấu chốt nhất, cũng là một bước khó khăn nhất.

Quán thông khí mạch, khí quán linh giáp!

Hai người hết sức chăm chú, theo thời gian trôi qua, bản thể Hồi Phong Giáp bắt đầu run rẩy, mà biên độ càng lúc càng lớn.

Tề đại sư hơi biến sắc, liên tiếp biến hóa ấn quyết, lấy ra mấy tờ linh phù, không tiếc rẻ đánh vào trong đỉnh.

Tần Tang cũng đang toàn lực phối hợp.

Nhưng không như mong muốn, bọn hắn dốc hết toàn lực cũng không thể ổn định cục diện, linh quang Hồi Phong Giáp dần dần ảm đạm, tiếng nước ào ào quanh quẩn ở trong đỉnh, tràn ngập ý vị bất an.

Tề đại sư trừng muốn rách cả mí mắt, trong miệng gầm nhẹ, nhưng bất luận gã làm thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

Tần Tang than nhẹ: "Chuyện không thể làm, đại sư không nên miễn cưỡng."

Tề đại sư như tỉnh mộng, ngơ ngác nhìn đỉnh vuông, hai mắt hiện lên vẻ ảm đạm. Nhưng ngay sau đó, Tề đại sư tựa hồ ngộ ra cái gì, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, đột nhiên hút Hồi Phong Giáp ra khỏi đỉnh, liên tục gảy mười ngón tay, đạo đạo linh quang chui vào linh giáp.

Dần dần, Tần Tang cũng giống như hiểu ra cái gì, mặt lộ vẻ vui mừng, phối hợp với Tề đại sư.

Một canh giờ sau.

Tần Tang thu tay lại, thân ảnh Tề đại sư nhoáng một cái xuất hiện ở phía trên Hồi Phong Giáp, một tay kết ấn, đè lên giáp ngực.

"Ầm!"

Linh quang loá mắt tràn ngập động phủ, yên lặng như tờ.

Đợi linh quang tán đi, Tần Tang nhìn thấy Tề đại sư đang vuốt vuốt một bộ linh giáp lớn chừng bàn tay, yêu thích không buông tay.

Cảm giác được ánh mắt Tần Tang, Tề đại sư lưu luyến không rời đưa linh giáp qua: "Đáng tiếc đạo hạnh bần đạo không đủ, kém một chút so với dự tính."

Tuy nói thế, ngữ khí lại tràn ngập tự đắc và hưng phấn.

Tần Tang tiếp nhận linh giáp, cảm nhận biến hoá bên trong, tâm niệm vừa động, chỗ giáp nơi ngực hóa thành một mảnh thanh thủy, chính là Chân bảo tàn phiến hiển hóa ra.

Bọn hắn vốn định dung hợp hai kiện bảo vật này, sau cùng chỉ làm được là khảm Chân bảo tàn phiến vào Hồi Phong Giáp.

Đáng mừng chính là có thể thông qua Hồi Phong Giáp dẫn xuất một phần uy năng Chân bảo tàn phiến, mặc dù chỉ có một mảnh khu vực nhỏ.

Chân bảo tàn phiến có thể tuỳ ý di động trên Hồi Phong Giáp, ở vị trí Chân bảo tàn phiến, lực phòng ngự chắc chắn hơn xa nơi khác, giúp người sử dụng tranh thủ thời cơ.

"Bảo bối tốt!"

Tần Tang liên tục gật đầu.

