Chương 2615: Bái phỏng

Linh giáp phủ đầy thân.

Tần Tang niệm lên, thôi động linh giáp, nâng lên cánh tay trái, đồng thời tay phải lặng yên bóp Tồi Ma Ấn.

"Ầm!"

Dưới Tồi Ma Ấn đánh trúng mảnh giáp che tay, trong nháy mắt hoa văn giáp trụ biến mất, biến thành sóng nước xa xôi.

Tần Tang tự nhiên không có khả năng tự làm bị thương mình, cũng không thi triển thân thể linh mộc, nhưng cũng dùng năm, sáu phần thực lực.

Hồi Phong Giáp mang đến cho hắn kinh hỉ rất lớn.

Sóng biếc ung dung tựa như đầm sâu không đáy, toàn bộ uy năng Tồi Ma Ấn gần như được Chân bảo tàn phiến ngăn cản, hấp thu, cánh tay trái lại không tổn hao gì.

"Thế nào? Bần đạo đã nói, lúc Chân bảo hoàn hảo có thể là một kiện chí bảo phòng ngự!"

Tề đại sư vuốt loạn râu, nở nụ cười đắc chí, cuối cùng lại phát ra cảm thán: "Thật không biết là cường giả cảnh giới gì, chí bảo bực này cũng bị đánh nát!"

Hồi Phong Giáp kỳ thật không quá thành công, không như bọn hắn mong muốn.

Đã từng luyện chế ra Ngụy linh bảo, Tề đại sư vẫn cho rằng, đây là tác phẩm đắc ý nhất đời gã!

Trọng yếu nhất chính là, gã đốn ngộ tại thời khắc cuối cùng.

Các loại tiêu hóa lần này đạt được, chắc chắn trên con đường luyện khí về sau của gã sẽ còn cao hơn.

Tần Tang gật đầu đồng ý.

Mới vừa rồi còn không phải cực hạn của Hồi Phong Giáp, bất quá Tần Tang không định tiếp tục thử trước mặt Tề đại sư.

Hắn khẳng định, giáp này có thể che chở hắn lúc đấu pháp với cường giả Hoá Thần cảnh, khuyết điểm duy nhất là khu vực Chân bảo tàn phiến che chở không đủ lớn.

Vạn nhất gặp phải đại thần thông hủy thiên diệt địa, Chân bảo tàn phiến có lẽ không ngại, nhưng bản thể linh giáp không thể thừa nhận.

Nhìn thấy ánh mắt Tề đại sư thèm muốn, Tần Tang cười cười, đưa lại Hồi Phong Giáp, bản thân thì lưu tại phủ đệ Tề đại sư.

Quan sát Tề đại sư luyện khí, hắn cũng thu hoạch tương đối khá, cần bế quan lĩnh hội gấp.

Mỗi lần con đường luyện khí của hắn tăng lên, sẽ có chỗ tốt với việc Vân Du Kiếm thai nghén linh thai.

. . .

Trên mặt nước cách Kiếm Tâm Đảo không xa, Tần Tang chầm chậm phi hành, ngón tay quấn quanh từng vòng từng vòng hỏa tuyến.

Nhìn kỹ mới thấy là một đầu ngô công, đang nhúc nhích trên tay hắn.

Lục Đàn đại thành, Tần Tang tiếp tục tồn tư chân tướng bên trong, ngày nay thần tướng hộ đàn đã có thể che chở Hỏa Ngọc Ngô Công, Tần Tang liền đánh thức nó.

Cảnh giới Hỏa Ngọc Ngô Công vẫn là tứ biến trung kỳ.

Bất quá, Tần Tang có thể cảm ứng khí tức của nó đang ngo ngoe muốn động, nếu không phải bị Lục thiên cố khí ảnh hưởng, đoán chừng đã đột phá.

Linh trùng tứ biến hậu kỳ không phải là yếu, tự mình có thần thông bảo mệnh, chỉ bất quá năng lực không toàn diện bằng tu sĩ nhân tộc.

Về sau gặp lại cơ duyên, đa phần ở các nơi có thể yên tâm để Hỏa Ngọc Ngô Công tự tầm bảo.

Tại Hỏa Huyễn Chân trì ở Vô Tướng Tiên Môn câu tới Hỏa Linh vẫn còn thừa, Thiên Mục Điệp ăn thừa linh đan cũng không ít, dựa vào Quỷ Mẫu truyền thụ cho bí thuật ngự trùng, không khó thúc đẩy Hỏa Ngọc Ngô Công tới đệ tứ biến đỉnh phong.

Dựa theo Quỷ Mẫu nói, tiềm lực Hỏa Ngọc Ngô Công có thể chống đỡ đến đệ tứ biến đỉnh phong, may mắn đột phá Đệ Ngũ Biến sẽ đến cực hạn.

Hỏa Ngọc Ngô Công cuộn tròn trong lòng bàn tay hắn, phảng phất vô ưu vô lo.

Tần Tang vẫn không tìm được biện pháp để Hỏa Ngọc Ngô Công dị biến, chỉ có thể nghĩ biện pháp trợ nó đột phá trước.

"Thanh Sương đan ······ "

Tần Tang nghĩ đến dược này, đáng tiếc tại Tinh Đảo Tiên Hồ hắn tìm đã lâu, không có tin tức Bách Tiết Địa Trúc.

Linh Hư đại sư hứa hẹn sẽ giúp hắn lưu ý, có thời gian sẽ viết một lá thư.

Suy nghĩ những chuyện này, Kiếm Tâm Đảo đã đến, Tần Tang thu hồi Hỏa Ngọc Ngô Công, buông ra khí tức.

Cấm chế trên đảo lập tức lóe lên một cái, Chấp Kiếm chân nhân bay đến trước Tần Tang: "Đạo hữu đã chuẩn bị xong?"

Tần Tang chắp tay: "Làm phiền đạo hữu đi cùng bần đạo, bái phỏng Trạm Quy chân nhân."

"Ta một mực chờ đợi tin tức đạo hữu." Chấp Kiếm chân nhân mỉm cười, bảo đợi một chút, bay trở về Kiếm Tâm Đảo, một lát sau bay trở lại, cùng Tần Tang sóng vai bay về hướng Bắc.

Bọn hắn đầu tiên là đi vào một toà Linh đảo có na di trận, truyền tống đến bắc bộ Tinh Đảo Tiên Hồ.

Các hòn đảo bắc bộ Tiên Hồ cũng phong phú như nơi khác, nhưng theo bọn hắn tiếp tục phi hành về hướng Bắc, Tần Tang phát hiện khí tức tu sĩ càng thêm thưa thớt, về sau thậm chí thấy được mảng lớn mảng lớn Linh đảo hoang phế.

Trong lòng hắn biết, đợi đến bờ bắc Tinh Đảo Tiên Hồ, chính là biên giới Cụ Sơn Trị.

Tiếp tục về hướng Bắc, sẽ đi sâu vào Nghiệt Nguyên, nơi người người nghe mà biến sắc.

Chỗ sâu Nghiệt Nguyên hung thú hoành hành, hung tàn hơn xa yêu ma Quỷ Phương Quốc, thị sát lại điên cuồng.

Nếu Đạo Đình quản lý phụ cận, sẽ có tiên vệ Đạo Đình cai trị phía dưới, trấn giữ, thanh lý, nhưng Cụ Sơn Trị năm bè bảy mảng, tổ chức không nổi dạng đội ngũ này.

Tông môn Tinh Đảo Tiên Hồ liên hợp, cũng chỉ phái ra một ít nhân thủ, tuần tra phụ cận, phòng bị hung thú trùng kích nội địa Tiên Hồ.

Hung thú xông vào Tiên Hồ cũng thường xảy ra, nên càng đến gần bờ bắc càng không an toàn, tu sĩ dám thiết lập động phủ tại nơi này cũng không nhiều.

Đây vẫn chỉ là nguy hiểm bên ngoài.

Nghe nói càng vào chỗ sâu Nghiệt Nguyên, Lục thiên cố khí càng dày đặc, Lục Đàn cũng không thể một mực che chở tu sĩ. Tiến vào Nghiệt Nguyên quá sâu, quá lâu, tu sĩ mê thất ở bên trong không phải ít.

Tu sĩ Cụ Sơn Trị xuất ngoại săn hung, đều sẽ xác định trước phạm vi và ngày tháng, thời gian vừa đến, bất luận có thu hoạch hay không, nhất định phải trở về.

"Đến rồi."

Chấp Kiếm chân nhân đưa tay chỉ phía trước.

Tần Tang ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy một mặt tuyệt bích vạn trượng, tuyệt bích chính là một tòa Linh đảo.

Lại đi hướng Bắc hơn trăm dặm sẽ đến bờ bắc Tinh Đảo Tiên Hồ, không nhìn thấy tu sĩ khác ở phụ cận, quả thực thanh tĩnh.

Hai người thả người bay lên không trung, không lâu sau rơi vào đỉnh tuyệt bích, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh tươi tốt thanh thuý.

Sương mù nhàn nhạt bao phủ phía dưới, bóng cây lắc lư, linh thực rậm rạp.

Tần Tang lơ đãng liếc qua, ánh mắt ngưng lại.

Lúc này, trong rừng cây bỗng truyền ra một thanh âm bình thản: "Ở xa tới là khách, nhị vị đạo hữu xin mời."

Tiếng nói vừa dứt, trước mặt bọn hắn cổ thụ đột nhiên lắc lư một cái, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ầm ầm ầm!'

Từng cây cổ thụ xê dịch rễ cây, rẽ ra hai bên, tránh ra một con đường mòn trong rừng.

"Trong rừng cỏ cây đều là binh mã dưới trướng Trạm Quy chân nhân.

Chấp Kiếm chân nhân truyền âm giải thích.

Tần Tang gật đầu, cùng Chấp Kiếm chân nhân sóng vai đi vào trong rừng, nhìn thấy vài toà mộc điện cổ xưa.

Một gã đạo nhân đội cao quan đứng trước điện, chính là Trạm Quy chân nhân, mỉm cười nhìn bọn hắn, chắp tay nói: "Nhiều năm không gặp, phong thái Chấp Kiếm chân nhân vẫn như cũ, bần đạo không tiếp đón từ xa, chớ trách ······ Vị đạo hữu này là?"

"Xin chào chân nhân!" Chấp Kiếm chân nhân hoàn lễ, giới thiệu hai người.

Trong khi nói chuyện, mấy người tiến vào phòng, phân chủ khách ngồi xuống.

Biết được Tần Tang đến vì mưu cầu thăng Lục, Trạm Quy chân nhân dò xét một chút, gật đầu khen ngợi: "Hảo hữu Chấp Kiếm chân nhân quả nhiên đều là long phượng trong người!"

Tần Tang nói một tiếng không dám, đang muốn nói gì, Chấp Kiếm chân nhân bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Bần đạo chỉ là người dẫn đường, tiếp theo nhị vị thương nghị chính sự, bần đạo vẫn nên tránh mặt cho thỏa đáng."

Nói xong, Chấp Kiếm chân nhân cất bước đi ra ngoài điện, phòng chỉ còn hai người bọn hắn.

Trạm Quy chân nhân đi thẳng vào vấn đề: "Chẳng biết Thanh Phong chân nhân tu trì Lục gì?"

"Cao Thượng Thần Tiêu Lục!"

Tần Tang không giấu diếm, cũng không có khả năng giấu diếm.

Trạm Quy chân nhân lộ vẻ kinh ngạc: "Chân nhân không phải chân truyền Lôi phủ?"

Giữa các tu sĩ, thói quen gọi chung Lôi Đình Tả Hữu phủ là Lôi phủ.

Tần Tang lắc đầu: "Ta chính là đệ tử ngoại tông, may mắn được thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục."

