Chương 2616: Lôi Đình Ngọc phủ

Trạm Quy chân nhân giật mình.

Tại Tinh Đảo tiên hồ, thanh danh Lôi phủ cực lớn, lại có nguồn gốc cùng Đạo Đình.

Nếu Tần Tang xuất thân từ Lôi phủ, hắn hẳn sớm đã nghe thấy, cũng không cần tự mình đến đây tìm gã, hoàn toàn có thể thông qua tông chủ liên lạc Đạo Đình.

"Cao Thượng Thần Tiêu Lục đệ tam giai là Ngũ Lôi Bí Lục, hai viện Đạo Đình đều có thể thụ Lục này."

Trạm Quy chân nhân thuộc đủ loại Pháp Lục như lòng bàn tay.

Tần Tang nghe vậy, trong bụng khẽ buông lỏng, tu trì Pháp Lục sợ nhất gặp phải tàn Lục, nửa đường bị ép thay đổi, dẫn đến căn cơ Lục Đàn bất ổn.

"Nhưng mà..." Trạm Quy chân nhân đột nhiên đổi giọng: "Đạo Đình có thể cho chân nhân thụ Lục, nhưng không biết chân nhân nên tồn tư vị thiên thần nào, cũng không biết thành công hay không, đến lúc đó cần chân nhân tự tìm hiểu."

Thần tướng hộ đàn là khâu trọng yếu nhất của Pháp Lục.

Không có tiền nhân chỉ điểm, tu sĩ chỉ có thể thử tiếp dẫn từng vị thần một.

Tần Tang nhíu mày: "Nếu tìm không được thần tướng hộ đàn, vậy làm thế nào?"

"Chân nhân lựa chọn thăng thụ Pháp Lục khác, theo ta biết Linh Phi Cửu Quang Lục thay thế Ngũ Lôi Bí Lục được. Đương nhiên, nếu chân nhân không muốn đổi Lục, cũng có thể tồn tư chân tướng, với tư cách ngộ biến tùng quyền, từng bước nếm thử tồn tư thiên thần Lôi bộ."

Trạm Quy chân nhân dừng một chút: "Vạn nhất đến khi nguyên thần của chân nhân bị ảnh hưởng, vẫn không thể tồn Thần thành công, lại đến Đạo Đình thêm Linh Phi Cửu Quang Lục."

"Tồn tư chân tướng kiên trì được bao lâu? Muốn thêm Lục thì có điều kiện gì?" Tần Tang tựa hồ phi thường lo lắng, một năm một mười muốn hỏi rõ ràng.

"Trước khi đột phá Động Huyền pháp hậu kỳ, không cần quá lo lắng. Còn thêm Lục, mặc dù Đạo Đình không có khả năng cho không, nhưng sẽ không làm khó chân nhân." Trạm Quy chân nhân nhẹ nhàng nói.

Theo lời Trạm Quy chân nhân nói, tồn tư chân tướng, nhiều nhất chỉ kiên trì đến Hóa Thần hậu kỳ, khó trách tu sĩ giới này đều lựa chọn tồn tư thiên thần.

Yêu Lục tồn tư chân tướng, địa vị lại ngang hàng Đạo Đình, đoán chừng cũng là nhờ có huyết mạch lực gia trì.

Tần Tang trâm tư suy nghĩ, lại hỏi: "Lôi phủ có điển tịch liên quan đến các vị thiên thần không?"

Tu sĩ Lôi phủ đều tu Cao Thượng Thần Tiêu Lục, không thiếu cường giả hóa Thần cảnh, khẳng định có kinh nghiệm.

Trạm Quy chân nhân lắc đầu: "Chân nhân không ngại thì đi thỉnh giáo Lôi phủ."

Nghe vậy, Tần Tang không hỏi tới nữa.

Trên thực tế, có thể tồn tư thiên thần hay không, không ảnh hưởng gì cả, chí ít trước khi hiểu tường tận về thiên thân, hắn không có ý định thỉnh thần nhập thể.

Hắn hỏi như thế, chỉ vì làm dáng mà thôi, miễn cho bị Trạm Quy chân nhân nhìn ra mánh khóe.

"Bần đạo lựa chọn Ngũ Lôi Bí Lục!" Tần Tang quả quyết nói.

Trạm Quy chân nhân gật đầu, trầm ngâm nói: "Nếu hai vị đã tâm đầu ý hợp, vậy làm phiền Chấp Kiếm chân nhân giải thích cho đạo hữu."

Tần Tang gật đầu, tỏ ra mình hiểu rõ quy củ.

"Chân nhân lựa chọn thế nào?" Trạm Quy chân nhân ngưng mắt nhìn Tần Tang, trầm giọng nói.

Tần Tang chắp tay, trịnh trọng nói: "Nhận lời mời pháp triệu của Đạo Đình!"

Mời pháp triệu, mà không phải hiệu lực cho Đạo Đình.

Trạm Quy chân nhân lộ ra vẻ đáng tiếc.

Tần Tang không che giấu khí tức, gã nhìn ra tu vi của Tần Tang, những người đột phá trước khi thăng Lục đều thiên tư phi phàm, Đạo Đình rất muốn mời chào thiên tài, đáng tiếc loại người này tâm cao khí ngạo, không ai muốn bị quản chế.

Pháp Lục cao giai nằm trong khống chế của Đạo Đình, vì sao không buộc bọn họ đi vào khuôn khổ, còn đặc biệt lưu lại lỗ hổng cho bọn hắn?

Trạm Quy chân nhân từng hỏi ân sư, nghe ngài nói, Quỷ Phương Quốc cũng có thể cho tu sĩ đạo môn thụ một ít Pháp Lục cao giai!

Lúc biết được bí mật này, Trạm Quy chân nhân chấn kinh thật lâu, càng thêm e ngại Quỷ Phương quốc.

Loại người này tâm chí kiên định, không cách nào dao động, Trạm Quy chân nhân không tiếp tục tốn nhiều môi lưỡi, đứng lên nói một tiếng đợi chút, sau đó rời đi.

Không lâu lắm, Trạm Quy chân nhân quay lại, trong tay cầm hai ngọc giản: "Hai pháp triệu này, chân nhân có thể chọn một cái."

Tần Tang đứng dậy, nói tiếng cám ơn Trạm Quy chân nhân.

Đến nước này, không còn dư chỗ để cò kè mặc cả nữa, đối phương cho hắn cơ hội lựa chọn, đoán chừng vì nể mặt Chấp Kiếm chân nhân.

Thần thức dò vào ngọc giản thứ nhất, Tần Tang nhìn xong, trầm ngâm một lát lại xem ngọc giản còn lại.

Không ngoài sở liệu, hai pháp triệu đều liên quan đến Quỷ Phương quốc, mà lại nhất định phải chui vào nội địa Quỷ Phương quốc, nguy hiểm nhưng không liên quan đến cơ mật chân chính.

Còn mức độ khó cao hay thấp, Tần Tang cần kết hợp thần thông và pháp bảo của mình.

"Ta chọn cái này."

Tần Tang cân nhắc chốc lát, nắm cái thứ hai lên, sau đó lập thệ theo yêu cầu.

Lúc này Trạm Quy chân nhân mới mở cấm chế bên trên ngọc giản ra, để hắn biết được toàn bộ tình hình của pháp triệu, đồng thời giao cho Tần Tang một bình sứ.

Tần Tang mở bình sứ ra, bên trong có một viên đan dược trắng như tuyết, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, chính là Định Chân đan.

"Chân nhân nhớ kỹ, trước khi đan được mất hiệu lực, nhất định phải thoát ly hiểm cảnh, không được khinh thường. Bần đạo chờ tin tức tốt của chân nhân." Trạm Quy chân nhân căn dặn.

Tần Tang thu hồi hai vật, không đợi lâu, chắp tay cáo từ.

Hắn nhận pháp triệu, chưa hẳn cần làm.

Pháp triệu không bắt buộc hoàn thành trong một lần, thất bại thì làm lại từ đầu, nhưng Định Chân đan thì chỉ có một viên.

Chấp Kiếm chân nhân chắc đã có tin tước, xem lợi và hại của hai việc, rồi quyết định sau.

... …

Đưa tiễn hai người Tần Tang, Trạm Quy chân nhân đứng nhìn một lát, sau đó rời đi.

Trong hậu đường, một lão đạo ngồi trước bàn cờ, đang đánh dở phân nửa.

Trạm Quy chân nhân ngồi xuống vị trí đối diện lão đạo, nhặt lên một quân cờ, suy nghĩ nên đặt xuống chỗ nào.

Lão đạo vừa nhìn bàn cờ, vừa hỏi: "Cụ Sơn Trị lại có cao thủ sao?"

Trạm Quy chân nhân 'Ừm' một tiếng, rồi nói: "Hắn nhận pháp triệu, cần thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục."

"Ồ?"

Lão đạo kinh ngạc ngẩng đầu: "Không phải truyền nhân của Lôi phủ?"

Trạm Quy chân nhân gật đầu.

"Có ý tứ." Lão đạo chậc chậc, lắc đầu liên tục: "Không tu Kinh, chỉ tu Lục, có thể vào Động Huyền, tuyệt không phải bình thường! Đáng tiếc, thật đáng tiếc."

"Cớp!"

Trạm Quy chân nhân hạ cờ, cảm thấy là một chiêu diệu thủ, bưng chén ngọc lên miệng, nhấp một miếng: "Ngài cứ chắc chắn hắn không thể thành công như vậy? Chẳng lẽ, tông chủ Hữu phủ tồn Thần thất bại rồi?"

Lão đạo chỉ chỉ Trạm Quy chân nhân: "Nhiều năm không thấy, ánh mắt của tiểu tử ngươi vẫn độc như vậy, không thể lừa nổi ngươi. Không sai, tông chủ Hữu phủ từ bỏ, nhiều đời đệ tử Lôi phủ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cuối cùng vẫn phí công… Có thể hắn phúc duyên thâm hậu, lại thành công, chẳng phải nghênh đón chuyển cơ sao."

Trạm Quy chân nhân than nhẹ: "Thật đáng buồn! Đáng tiếc! Thời thượng cổ, Lôi Đình Ngọc phủ, Thiên Xu viện chúng ta và Bắc Cực Khu Tà viện nổi danh, thậm chí còn mạnh hơi. Lôi Đình Đô Ti sao mà uy phong, lôi pháp xưng đệ nhất, phù triệu Lôi Tổ, quản lý vạn lôi! Chỉ nhìn điển tịch ghi chép, tiểu chất xúc động không thôi, hiện tại lại lưu lạc đến như vậy!"

"Đều qua rồi!"

Lão đạo lắc đầu: "Thiên thần Lôi bộ yên lặng, không còn mấy vị, đường đường Cao Thượng Thần Tiêu Lục, Pháp Lục tam giai lại không thể mời thần, dưới tam giai cũng không còn bao nhiêu, suy tàn là kết cục đã định."

Đang nói chuyện, lão đạo bỗng nhiên cầm một quân cờ lên đánh xuống, haha cười nói: "Tiểu tử ngươi không tập trung, hôm nay lão đạo ta thắng một ván!"

Trạm Quy chân nhân khẽ giật mình, vội vàng nhìn xuống bàn cờ.

