Chương 2617: Cân nhắc thiệt hơn

Tần Tang hoàn toàn không biết gì về trao đổi của bọn Trạm Quy chân nhân.

Chấp Kiếm chân nhân đang đứng tại vách đá, chờ Tần Tang đi ra, điều khiển độn quang trở về Kiếm Tâm Đảo.

"Thế nào?"

Chấp Kiếm chân nhân hỏi.

Tần Tang thở dài: "Đạo Đình muốn ta chui vào Quỷ Phương Quốc."

Về chuyện này, Chấp Kiếm chân nhân cũng không cảm thấy ngạc nhiên, trước đó gã và Tần Tang đã thảo luận, phân tích khả năng này là lớn nhất.

Đạo môn có cường giả vô số, dễ dàng hoàn thành chuyện tính nguy hiểm không cao, bản thân Tiên quan Đạo Đình có thể hoàn thành.

Chỉ có loại nhiệm vụ chui vào Quỷ Phương Quốc, tràn ngập biến số, mới để ngoại nhân làm thay.

"Để bần đạo dò xét bí cảnh nào đó, nói là tại phụ cận vương phủ Yêu Vương nào đấy. Tình huống còn không rõ cho lắm, tiến vào Quỷ Phương Quốc, sẽ có người liên lạc ta ······ "

Tần Tang kể sơ nội dung pháp triệu.

Kỳ thật cũng không có gì phải giấu diếm, hắn cũng phải chờ đến Quỷ Phương Quốc mới biết được tin tức bí cảnh cụ thể.

Điều này chứng tỏ về sau còn có biến số.

"Phụ cận vương phủ?" Chấp Kiếm chân nhân nhíu mày.

Tần Tang gật đầu, hắn lo lắng chính là điểm này.

Cái gọi là vương phủ, chính là phủ đệ quận vương Quỷ Phương Quốc, không phải động phủ Yêu Vương ở Phong Bạo Giới có thể so sánh.

Quận vương Quỷ Phương Quốc, Đạo môn tục xưng là Yêu Vương, tương đương Đại chân nhân Đạo Đình, chính là cường giả Luyện Hư kỳ.

Hắn có thể phát ra yêu khí, ngụy trang thành yêu tu, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể giấu diếm được yêu tu cùng giai.

Nhưng mà ai biết trong bí cảnh có náo ra động tĩnh lớn thế nào, mặc dù trên pháp triệu viết còn cách vương phủ một khoảng cách, Tần Tang không thể không cân nhắc khả năng dẫn tới Yêu Vương.

Thần thông cường giả Luyện Hư kỳ, Tần Tang chưa từng có cơ hội lĩnh giáo, cũng không muốn dùng tính mạng để thử.

Hết lần này tới lần khác đạo pháp triệu này không quá dễ dàng.

Chấp Kiếm chân nhân hỏi rõ Tần Tang cùng Trạm Quy chân nhân quá trình trao đổi, gã lắc đầu liên tục: "Vận khí đạo hữu thật không tốt, hai đạo pháp triệu đều không dễ hoàn thành, nguy hiểm trùng điệp."

Tần Tang lại rất lạc quan: "May mắn mời đạo hữu cùng đi, Trạm Quy chân nhân dàn xếp cho. Đạo pháp triệu thứ nhất chỉ sợ là chuẩn bị cho Động Huyền chân nhân chân chính, nếu áp đặt lên ta, bần đạo cũng chỉ có thể nhận."

Hai người lại trao đổi trong chốc lát, Chấp Kiếm chân nhân hỏi hắn dự định thế nào.

Tần Tang hỏi lại: "Đạo hữu đã có kết quả nơi đó?"

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu nói: "Mặc dù vẫn còn một tin tức chưa được xác nhận, bất quá cũng tám chín phần mười. Ta và nhị vị chân nhân U Hoàng, Cô Vân đang chuẩn bị, đoán là sẽ không quá lâu. Để ta nói rõ ngọn nguồn cho đạo hữu ······ "

Nói xong, Chấp Kiếm chân nhân nhìn chung quanh, lại đánh ra một đạo cấm chế cách âm bao phủ bọn hắn, mới chậm rãi giải thích.

Thấy gã trịnh trọng như thế, Tần Tang cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, kiên nhẫn lắng nghe.

Không lâu sau, Chấp Kiếm chân nhân im lặng, nhìn Tần Tang: "Ý đạo hữu thế nào?"

Tần Tang trầm ngâm không nói.

Bọn Chấp Kiếm chân nhân dự định tiến vào chỗ sâu Nghiệt Nguyên, mà lại muốn đối đầu với yêu ma Quỷ Phương Quốc.

"Bắt giết một yêu hầu, là có thể đổi lấy tư cách thăng Lục?" Tần Tang trầm giọng hỏi.

"Có thể bắt sống là tốt nhất, Đạo Đình chắc chắn sẽ phong thưởng lớn cho chúng ta, dù chia đều cho chúng ta, Đạo Đình sao lại keo kiệt một đạo Pháp Lục? Nếu không thể bắt sống, có thể chém giết một yêu hầu cũng là công lớn, dù cho công lao một mình đạo hữu không đủ, chúng ta phân thêm cho đạo hữu một chút, đạo hữu nếu ngại, về sau trả lại là được. Tán tu chúng ta nên giúp nhau, nhị vị chân nhân cũng không phải hạng người khí lượng nhỏ hẹp." Lời nói Chấp Kiếm chân nhân tràn ngập tự tin, phảng phất yêu hầu Quỷ Phương Quốc tiện tay là có thể giết.

Tần Tang cũng hiểu, chỗ sâu Nghiệt Nguyên không giống với Quỷ Phương Quốc, bốn người bọn họ liên thủ, hữu tâm tính vô tâm, cơ hội đắc thủ xác thực không nhỏ.

Theo Chấp Kiếm chân nhân nói, lần này là Đạo Đình phát hiện yêu ma Quỷ Phương Quốc giống như đang lập mưu gì tại Nghiệt Nguyên, có yêu hầu ẩn hiện nơi đó.

Để tránh đánh cỏ động rắn, Đạo Đình không huy động nhân lực.

Động Huyền chân nhân Đạo môn thường thường là chủ nhân một tông hoặc giữ chức vị quan trọng, không tiện kinh động. Tu sĩ Cụ Sơn Trị ít người chú ý, mới có cơ hội cho bọn hắn nhúng tay.

Nhưng có thể khẳng định, Đạo Đình sẽ còn bố trí khác.

Chỉ cần bọn hắn có đủ kiên nhẫn, đợi đến song phương chính diện giao phong, là có cơ hội đục nước béo cò.

Chấp Kiếm chân nhân lại cười một tiếng: "Nếu có thể may mắn dò xét ra cơ mật yêu ma, chỉ là một đạo Pháp Lục thì đáng là gì? Nói không chừng, có thể mời được Đại chân nhân chỉ điểm ngươi ta tu hành."

Nghe vậy, tim Tần Tang cũng đập thình thịch.

Đại chân nhân chỉ điểm là cơ duyên khó có được!

Sau khi thăng thụ Ngũ Lôi Bí Lục, hắn một lòng tu hành, Luyện Hư đã không phải xa không thể chạm.

Bất quá, Tần Tang không bị choáng váng đầu óc.

Yêu hầu Quỷ Phương Quốc khẳng định cũng biết nguy hiểm, đại khái sẽ kết bạn hành động, tìm đối thủ lạc đàn không phải chuyện dễ.

Cái này chỉ là phụ, bọn hắn ẩn tàng chỗ tối, kiên nhẫn chờ đợi thời cơ là được.

Tần Tang lo lắng chính là, có thể được Đạo Đình coi trọng, xác định chuyện không nhỏ, Quỷ Phương Quốc trù tính việc này chỉ là mấy vị yêu hầu sao, có Yêu Vương tham dự hay không?

Vạn nhất dẫn tới Yêu Vương, một kiếm kia của Chấp Kiếm chân nhân miệng cọp gan thỏ, chỉ sợ không doạ lui được đối phương.

Chấp Kiếm chân nhân nhìn ra Tần Tang đang lo lắng cái gì, giọng nói vừa chuyển: "Đạo hữu tu đạo đến nay, có từng gặp Đại chân nhân Đạo môn xuất thủ? Có từng nghe nói, vị Đại chân nhân kia pháp giá đến Cụ Sơn Trị không?"

"Chưa từng." Tần Tang lắc đầu.

Hắn mặc dù không rõ nguyên do cụ thể, những năm qua hoặc nhiều hoặc ít thăm dò một chút. Trừ phi giao chiến với Quỷ Phương Quốc, Đại chân nhân Đạo môn hiếm khi rời khỏi Đạo Đình mà mình quản lý, hiển thánh bên ngoài.

"Bởi vì Đại chân nhân bình thường sẽ không rời Đàn quản lý!"

Chấp Kiếm chân nhân nhìn thoáng qua hướng tây nam: "Tu tới pháp vị Ngũ Phù, truy cầu thiên nhân hợp nhất, có thể mượn thiên địa tạo hóa giúp ích bản thân, thọ nguyên kéo dài gần như vô tận, giơ tay nhấc chân là có uy lực thiên địa. Do đó, Đại chân nhân một khi rời Đàn quản lý quá xa, khí cơ hắn và thiên địa giao hòa sẽ không thể ẩn tàng, động thì phong lôi đi theo, dị tượng nhiều lần hiện, Yêu Vương Quỷ Phương Quốc cũng như thế."

Dừng một chút, Chấp Kiếm chân nhân chỉ hướng phương bắc Nghiệt Nguyên: "Như vậy, ngược lại không bằng chúng ta thuận tiện làm việc. Đạo hữu tưởng tượng một chút, Đại chân nhân một khi tiến vào Nghiệt Nguyên, giống như đèn sáng trong đêm tối, hung thú sẽ điên cuồng. Động tĩnh lớn như vậy, không đợi Yêu Vương tới gần, chúng ta đã có thể phát hiện."

"Thiên nhân hợp nhất ·····."

Tần Tang hơi hiểu ra.

Lo lắng vấn đề thọ nguyên, tu sĩ Nguyên anh, Hóa Thần đều phải có.

Đến cảnh giới Nguyên anh, đã thoát ly phàm tục, có các loại thủ đoạn bổ ích nguyên khí, thọ nguyên khó có định số, nó có liên quan đến công pháp thần thông người tu luyện, trải qua tu hành, dưỡng sinh thuật, cùng với vị trí hoàn cảnh khác nhau.

Thậm chí giữa thể tu và pháp tu, Linh tu, cũng tồn tại khác biệt nhất định.

Lấy số lượng ngàn năm, khoảng cách trên dưới mấy trăm năm rất có khả năng, còn Hóa Thần không sai biệt lắm có thể gấp bội.

Chỉ bất quá thiên kiếp càng đáng sợ, đa số đợi không được mà kết thúc.

Chỉ cần đột phá Luyện Hư cảnh, cũng chỉ cần đề phòng thiên kiếp.

Nghe nói thiên kiếp Luyện Hư chính là Lục Cửu thiên kiếp ba ngàn năm một lần, uy lực không phải Tứ Cửu Thiên Kiếp có thể so sánh, đột phá Luyện Hư cũng không phải mang ý nghĩa có thể gối cao không lo.

