Chương 2618: Nghiệt Nguyên

Khi Tần Tang biết được đột phá Hoá Thần cảnh mấu chốt ở chỗ Thiên nhân cảm ứng, liền thôi diễn ra Luyện Hư có thể muốn mưu cầu Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, không nghĩ tới tại giới này giao hòa thiên địa cần phải làm chuyện này.

Chấp Kiếm chân nhân có thể thi triển ra một kiếm gần như Luyện Hư, nhất định là từng chiếm được đại truyền thừa, biết được những thứ này cũng không kỳ quái.

Tần Tang nghe vậy sinh ra hiếu kì với Đạo Đình quản lý Đàn.

Quản lý Đàn là quản lý hạch tâm một chi, xem ra không chỉ thụ Lục đơn giản như vậy.

Hắn nghĩ đến, tựa hồ chưa từng nghe nói qua Cụ Sơn Trị quản lý Đàn ở nơi nào.

Tần Tang cân nhắc một lát, hỏi: "Đạo hữu tính đợi tại Nghiệt Nguyên bao lâu?"

"Hiện tại còn khó nói, phải xem chỗ kia xa bao nhiêu, thế cuộc thế nào, nhưng chắc chắn sẽ không quá lâu." Chấp Kiếm chân nhân giải thích.

Nghe vậy, Tần Tang âm thầm gật đầu.

Đã vậy, hắn có thể đi cùng Chấp Kiếm chân nhân một chuyến, nếu tay không mà về, lại đi nhận pháp triệu.

Trên pháp triệu không ghi rõ thời gian, hẳn là rất rộng rãi.

Hắn không chần chờ nữa, gật đầu đáp ứng.

. . .

Không lâu sau, hai người trở về Kiếm Tâm Đảo, U Hoàng chân nhân và Cô Vân chân nhân đã chờ ở nơi đó.

Biết được Tần Tang đồng hành cùng bọn họ, hai người liếc nhau, cũng không mừng rỡ, nhưng không cự tuyệt.

Bọn họ cũng biết Tần Tang đang giành tư cách thăng Lục.

U Hoàng chân nhân quay đầu nhìn về phía Chấp Kiếm chân nhân: "Thanh Phong đạo hữu vẫn là Pháp Lục nhị giai, thần tướng hộ đàn chỉ có thể che chở pháp vị Thăng Huyền, tại Nghiệt Nguyên bị ảnh hưởng hơn xa chúng ta, không kiên trì lâu bằng chúng ta. Đến lúc đó, chúng ta cũng cùng một chỗ trở về?"

Cô Vân chân nhân cũng nói: "Thanh Phong đạo hữu tuy có Định Chân Đan, nhưng chỉ dùng một viên, chuyến này phải đối mặt cục diện quá phức tạp, chỉ sợ ······ "

Hai người nói ra lo lắng của mình.

Trước đó, Chấp Kiếm chân nhân cũng không nói rõ với bọn họ nội tình của Tần Tang.

Thần sắc Tần Tang không thay đổi.

Chấp Kiếm chân nhân lại nở nụ cười: "U Hoàng chân nhân không cần lo lắng, bần đạo vừa lúc có mấy viên đan dược ổn định nguyên thần, mặc dù không thể hoàn toàn chống cự Lục thiên cố khí, nhưng đủ để ngộ biến tùng quyền."

U Hoàng chân nhân vỗ nhẹ trán, bọn hắn sẽ không dừng ở Nghiệt Nguyên quá lâu, chỉ cần bảo trì linh trí không mất, trở về có thể chậm rãi khôi phục.

Tiếp theo, Chấp Kiếm chân nhân lại nhìn về phía Cô Vân chân nhân: "Ngươi lại xem nhẹ Thanh Phong đạo hữu. Thanh Phong đạo hữu chính là Pháp Thể Song Tu, lần trước gặp nhau thể hiện ra tu vi lực đạo cường đại, toàn lực xuất thủ có thể ngăn chặn hai người, lúc then chốt còn phải dựa vào Thanh Phong đạo hữu đấy."

"Pháp Thể Song Tu?"

Mắt Cô Vân chân nhân lộ ra dị sắc, kinh ngạc nhìn Tần Tang.

Giới này Pháp Thể Song Tu hiếm thấy, tu Long Hổ đàn như gã, càng không có khả năng kiêm tu.

Tần Tang bình thản nói may mắn.

Trước đó đã tiết lộ với Chấp Kiếm chân nhân, nên không cần che giấu hai người này, huống hồ bọn hắn đi chuyến này mưu đồ Yêu hầu, cần chân thành hợp tác.

"Tốt rồi!"

Chấp Kiếm chân nhân ngăn trở Cô Vân chân nhân kích động: "Biết ngươi hiếu chiến, bây giờ không phải lúc tỷ thí, tiến vào Nghiệt Nguyên sẽ có cơ hội chiến đấu."

Nói xong, Chấp Kiếm chân nhân hỏi Tần Tang: "Trước khi đi, Thanh Phong đạo hữu có muốn làm gì không? Mọi người tiếp thu ý kiến, hỗ trợ cho nhau, mau chóng chuẩn bị sẵn sàng, để tránh trở tay không kịp."

Hồi Phong Giáp đã luyện thành, Tần Tang kỳ thật không có gì cần làm.

Bất quá, Tần Tang suy nghĩ: "Đạo hữu nhớ Hoàng Chung Chân Phù không? Bần đạo đi khắp nơi thu thập linh tài, đáng tiếc còn kém Khôn Địa Huyết Sa, một mực không có tin tức."

Chấp Kiếm chân nhân nhìn về phía Cô Vân chân nhân: "Ta nhớ Cô Vân đạo hữu có một khối Khôn Địa Huyết Sa thì phải."

Cô Vân chân nhân lập tức lấy ra vật này, chính là một khối khoáng thạch màu máu to bằng đầu nắm tay.

Nhìn kỹ là do từng khối tinh thạch to chừng hạt gạo ngưng hợp thành.

Chỉ cần tinh luyện một phen, là có thể đạt được chu sa dùng để vẽ bùa.

Tần Tang cũng lấy ra linh vật mình sưu tập được.

Chấp Kiếm chân nhân nhìn một chút, nói: "Những thứ này không sai biệt lắm có thể luyện chế ba tấm Hoàng Chung Chân Phù."

Cô Vân chân nhân chen vào nói: "Bần đạo có hảo hữu tinh thông chế phù, có thể mời hắn chế, thiếu khuyết linh vật thì để ta bỏ thêm vào. Nếu có được hai cái trở lên, cho ta một tấm nhé?"

Một câu cuối cùng là nói với Tần Tang.

"Được." Tần Tang gật đầu.

Tu sĩ giới này ai cũng biết vẽ bùa, nhưng tủ lệ thành phù cao thấp không đều, không phải ai cũng có thể trở thành tông sư.

Tần Tang đoán chừng, giả sử hắn tự mình chế phù, có thể luyện thành một tấm đã không tệ rồi.

"Sảng khoái!"

Cô Vân chân nhân cười ha ha, vung tay áo một cái, lấy đi tất cả linh vật.

Sau đó, mấy người lại thương nghị một hồi, tự mình rời đi.

Tần Tang trở về Hồ Trung Đảo, tìm tới Tề đại sư, muốn lấy Hồi Phong Giáp, nói gã biết bản thân sắp rời đi một đoạn thời gian.

Tề đại sư có chút không nỡ chia tay, cũng không biết cùng chung chí hướng với Tần Tang, hay là không nỡ xa Hồi Phong Giáp.

Sau đó Tần Tang rời Hồ Trung Đảo, tĩnh tu tại Kiếm Tâm Đảo.

Không ngờ chờ đợi ròng rã một năm.

Trong thời gian đó, Cô Vân chân nhân tới một lần, nói cho Tần Tang Hoàng Chung Chân Phù chỉ luyện thành hai tấm, vừa lúc một người được chia một tấm.

Chậm chạp không có tin tức, lúc bốn người tụ họp, U Hoàng chân nhân suy đoán, có phải là Đạo Đình nói ngoa, kết quả chỉ là một trận nháo kịch, để bọn hắn lãng phí thời giờ.

Lại đợi mấy tháng, đang lúc Tần Tang cân nhắc có nên đi trước Quỷ Phương Quốc tìm hiểu, rốt cuộc tin tức truyền đến!

. . .

Kiếm Tâm Đảo.

Tần Tang cùng Chấp Kiếm chân nhân đứng sóng vai, lão giả tự xưng lão nô đứng hầu một bên, tu vi lão không yếu, nhưng không thể tham dự loại chiến đấu cỡ này, chỉ có thể lưu thủ động phủ.

"Vèo! Vèo!"

Hai vệt độn quang cùng nhau bay như tên bắn đến trước mặt bọn hắn.

U Hoàng chân nhân rơi xuống đất liền không kịp chờ đợi hỏi: "Đã xác định?"

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu: "Đạo hữu yên tâm, nguồn tin tức tuyệt không vấn đề! Yêu hầu Quỷ Phương Quốc xuất động, đang đi về hướng kia, tạm thời còn chưa điều tra rõ là yêu hầu nào, nhưng thời gian cấp bách, không thể đợi thêm."

"Bọn chúng xuất phát bao lâu rồi?" Cô Vân chân nhân truy vấn.

"Hai ngày trước, nhưng tin tức vừa vặn truyền về." Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói.

Đều là cường giả đỉnh cao thế gian, tốc độ chênh lệch sẽ không quá lớn, bọn hắn nhất định phải nhanh chóng đi đường.

"Không phải chỉ mấy người chúng ta chứ? Chậm một chút chưa chắc là chuyện xấu." Thần sắc U Hoàng chân nhân ngược lại dễ dàng hơn.

"Chắc vẫn còn những người khác, Đạo Đình này có một ít mánh khoé ai chẳng biết." Cô Vân chân nhân cười nhạo đáp.

Trong khi nói chuyện, đám người xuất phát, đi về hướng Bắc.

Thuận lợi đi vào bờ bắc Tinh Đảo Tiên Hồ.

Lọt vào trong tầm mắt là mảng lớn cỏ hoang, cỏ vàng tráng kiện, cao chừng hai người, thoạt nhìn phảng phất rừng cây rậm rạp.

Tiến vào lục địa, bốn người vẫn lao vùn vụt trên không trung.

Khu vực cỏ hoang rộng vô cùng, lao vùn vụt một hồi, mới đi đến biên giới cỏ hoang này.

Cũng là vận khí, trên đường vậy mà không gặp phải một con hung thú nào.

Chấp Kiếm chân nhân dừng lại phía trước, trầm giọng nói: "Phía trước hung thú hoành hành, chư vị phải cẩn thận, gặp được hung thú, nhớ kỹ tốc chiến tốc thắng!"

Nói xong, gã giao cho Tần Tang mấy bình ngọc, nói cho hắn biết cách phục dụng.

Trong bình chứa mấy loại đan dược không giống nhau, hiển nhiên là Chấp Kiếm chân nhân tích luỹ nhiều năm, tất cả đều đưa cho Tần Tang.

