Chương 2602: Thụ Lục

Thanh niên trầm ngâm một lát, nói: "Lần này hẳn là đến phiên sư bá."

"Thì ra là sư bá lão nhân gia ông ta."

Dương Lạc thượng nhân nhẹ nhàng thở ra, không chỉ quan hệ thân cận, sư bá nổi danh là người độ lượng mọi người đều biết, không cần lo lắng bị răn dạy.

Sau đó, Dương Lạc thượng nhân sắp xếp bọn hắn tại một chỗ lều xá, vội vàng rời đi, thẳng đến bảy ngày sau mới trở về, mang đám người đi hướng Thụ Lục Viện Tam Dương môn.

Lần này, Tần Tang có thể tận mắt nhìn thấy tông đàn Tam Dương Môn.

Ai không được phép đều bị ngăn ở bên ngoài Thụ Lục Viện.

Bọn hắn được mang vào một đình viện, trước cửa đình viện treo tấm biển "Tam Dương Tông Đàn".

Trong đình viện có một quảng trường khổng lồ, chính giữa đặt một lư hương to lớn, Linh hương từ trong đỉnh dâng lên.

Phía sau quảng trường là một tòa đại điện, đỉnh điện là tử khí mờ mịt, treo một tấm biển - Tam Dương Điện.

Chờ bọn hắn đi tới, trên quảng trường đã có ba đám người đứng bên ngoài lư hương, chừng mấy trăm người, chính là ba loại đệ tử thụ Lục lần này.

Một là đệ tử Tam Dương Môn, hai là người phụ thuộc Tam Dương Môn, ba là ngoại nhân như Tần Tang.

Cửa điện Tam Dương Điện đóng chặt, trước Tam Dương Điện đứng rải rác mấy đạo sĩ trẻ tuổi, có chắp tay, có đi tới đi lui, bầu không khí coi như trang nghiêm, nhưng dù sao có loại cảm giác thô lậu.

"Không phải cha nói khoá lễ thụ Lục phi thường long trọng sao?"

Bên cạnh Tần Tang, một thiếu nữ lộ vẻ thất vọng, nhìn về phía thiếu niên bên cạnh, là huynh trưởng của nàng.

Thiếu niên có cử chỉ thiếu niên trầm ổn, khẽ lắc đầu: "Cha nói là khoá lễ thụ Lục ở Đạo môn, năm đó cha từng may mắn quan sát, nghe nói không chỉ nghi thức long trọng, quy củ cũng rất nhiều. Theo khai đàn mời thủy, Lục Đàn diễn lễ, thân văn phát tấu, an Đàn lễ hương, đến tiếp giá, mời sư, tham thần, yết tổ, lại đến dâng tấu chương nguyện, viên mãn tạ thánh các loại, có thể xưng rườm rà. Tam Dương Môn không phải là Đạo môn chính thống, không giống như trong lòng Đạo môn vẫn còn kính sợ, có thể qui tắc đã tóm tắt giản lược đi. Vài ngày trước, Dương Lạc thượng nhân đã giảng giải cấp bậc lễ nghĩa, coi như diễn lễ Lục Đàn rồi."

Thiếu nữ tỉnh tỉnh mê mê, gật đầu nhẹ.

Lúc này, một gã đệ tử Tam Dương Môn đi tới, đảo mắt qua, quát lạnh: "Yên lặng!"

Thoáng chốc lặng ngắt như tờ.

Chợt nghe một tiếng khánh vang, Tam Dương Điện chậm rãi mở ra.

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, thấy rõ cảnh tượng trong điện, phía sau đại điện đang đứng hai cái bóng, một là bức tượng tổ sư khai phái Tam Dương Môn. Phía trước tượng thì đặt một mộc án.

Bức tượng và mộc án vẻn vẹn chiếm cứ một thành không gian đại điện, trong Tam Dương Điện bắt mắt nhất chính là một tòa pháp đàn.

Pháp đàn có hình dạng và cấu tạo gần giống Lục Đàn mà Tần Tang đã thấy, chia làm ba cấp, bên trên Đàn tròn, bên trong Đàn bát giác, dưới Đàn tứ phương, biểu tượng tam giới.

Đàn này chính là Tam Dương Tông Đàn!

Lúc này, đệ tử Tam Dương Môn cầm thần phiên nối đuôi nhau đi ra, chia làm hai nhóm đứng trước Tam Dương Điện.

Trong điện chỉ còn hai tên đạo sĩ, một vị lão giả chính là Thăng Huyền chân nhân, một đạo sĩ khác búi tóc cao cũng sắp tiếp cận tu vi Thăng Huyền.

Hai người đứng trước hương án, tay nâng cống hương, cung cung kính kính thăm viếng đại lễ với tổ sư, niệm tụng kinh văn.

Tần Tang lắng nghe vài câu, biết bọn họ đọc là Đạo môn thỉnh Lục pháp từ, bất quá bị đổi dở dở ương ương.

Đạo môn khấu thỉnh thần tiên Lục, Tam Dương Môn thì quy hết thảy công lao cho tổ sư tông môn.

Tiếp theo, mấy người Tần Tang chờ đợi thụ Lục, dưới đệ tử Tam Dương Môn dẫn đầu bắt đầu hát tụng mời Lục pháp từ, nội dung không có gì hơn là hi vọng từ nhân, mời thần thụ Lục ...

Nghi thức Tam Dương Môn quả nhiên đơn giản, tụng hoàn mời Lục pháp từ là có thể thụ Lục.

Thụ Lục đầu tiên chính là đệ tử chân truyền Tam Dương Môn.

Trên quảng trường, các thiếu niên thiếu nữ theo thứ tự đi tới phía trước, đứng đầu là một thiếu niên thân hình đơn bạc, được cho phép, đi vào Tam Dương Điện, thần sắc tràn ngập khẩn trương.

"Quỳ xuống!"

Đạo sĩ búi tóc cao đứng trước tông Đàn, khẽ quát một tiếng, gã chính là Truyền Độ sư lần này thụ Lục khóa lễ.

Lão đạo sĩ chính là Giám Độ sư, lúc này đang đứng một bên tông Đàn.

Thiếu niên run lên, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Truyền Độ sư giương nhẹ phất trần, chỉ lên trời cúi đầu, không thấy gã có động tác gì nữa, Tam Dương Tông Đàn đột nhiên đại phóng kim quang.

Kim quang sáng chói, làm người ta không dám nhìn thẳng, nếu không phải cấm chế Tam Dương Điện ngăn cản, chư phong quanh đó sẽ trở nên vàng son lộng lẫy.

Đợi kim quang thu liễm, Tần Tang nhìn thấy phía trên Tam Dương Tông Đàn lơ lửng một viên kim ấn.

Trên kim ấn tựa hồ có chữ viết, nhưng từ đầu đến cuối biến ảo chập chờn, căn bản không thể phân biệt.

Truyền Độ sư quay đầu nhìn về phía Giám Độ sư, thấy Giám Độ sư gật đầu, liền sử ấn quyết.

Trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ kinh dị, mặc dù hắn không hiếu động dùng thần thức trực tiếp dò xét, nhưng có loại cảm giác, sau khi viên kim ấn này hiển ra, tông Đàn tựa hồ sinh ra câu thông với một loại lực lượng vô hình nào đó.

Tông Đàn bay ra một đạo phù ảnh, tới trước mi tâm thiếu niên, hóa thành một tấm kim phù.

"Dẫn động thần thức."

Truyền độ sư quát nhẹ, đồng thời phất trần vạch phá bàn tay thiếu niên, lấy ra một giọt tinh huyết.

Người đến đây tham gia thụ Lục đều đã nhập đạo, chỉ là thần thức phi thường thấp.

Bất quá, dưới Truyền độ sư trợ giúp, thiếu niên thành công dẫn động một sợi thần thức, cùng giọt tinh huyết kia dung nhập vào trong kim phù.

Sau một khắc, kim phù hiện ra khí tức giống với thiếu niên.

"Ba!"

Truyền độ sư bấm niệm pháp quyết, kim ấn trên Đàn bắn ra kim quang chui vào kim phù, lưu lại ấn bằng.

Kim phù một phân thành hai, một đạo bay vào mi tâm thiếu niên, một đạo khác bay trở về tông Đàn, không lửa tự cháy, thoáng chốc đã cháy hết.

Cử động lần này là đốt Lục, dâng tấu chương Thần đình, chiêu cáo âm dương, một bước này mới tính là làm xong thụ Lục, từ đây tên đệ tử này có được tư cách triệu hồi quỷ thần.

Trên mặt thiếu niên lộ vẻ mừng rỡ.

Pháp Lục nhập thể, còn chưa đúc thành Lục Đàn, gã đã cảm giác ổn định trước nay chưa từng có.

Sau khi nhập đạo, gã không dám tiếp tục tu luyện, cuối cùng giờ đã có thể tu hành bình thường.

Thiếu niên dập đầu lui ra, tên đệ tử thứ hai vào điện.

Như thế từng đệ tử theo thứ tự thụ Lục, toàn bộ đệ tử Tam Dương Môn thụ Lục xong, lại đến phụ thuộc Tam Dương Môn, cuối cùng là tu sĩ ngoại môn, rốt cuộc đến phiên Tần Tang.

Tần Tang giống như những người khác quỳ gối trên bồ đoàn, ngưng mắt nhìn kim ấn trên Đàn.

Cách càng gần, loại cảm thụ kia càng rõ ràng hơn, Tam Dương Tông Đàn và kim ấn tản ra một loại ba động kỳ dị hắn chưa từng thấy.

Kim phù hiển hiện trước mặt.

Tần Tang cắt bàn tay, cũng sớm phân ra một sợi thần thức.

Truyền độ sư không phát giác chút nào, dung nhập tinh huyết cùng thần thức hắn vào kim phù, đóng dấu chồng ấn bằng, chợt Tần Tang cảm nhận được giữa bản thân và kim phù sinh ra liên hệ khó hiểu.

"Không có gì dị thường ······ "

Tần Tang chú ý đến Giám độ sư, tông Đàn, kim phù cùng người chủ trì khóa lễ, hết thảy đều bình thường, không phát hiện tu vi chân chính của mình!

Truyền độ sư đang muốn đốt Lục.

Tần Tang bỗng nhiên ngăn trở: "Chậm đã!"

Đám người đều sững sờ nhìn hắn.

"Ta không thụ Lục nữa." Tần Tang lắc đầu đứng lên.

"Ngươi nói cái gì?" Truyền độ sư cũng ngây người, gã chưa bao giờ thấy qua loại chuyện này.

"Ta hối hận, không muốn thụ Tam Dương Phù Lục." Tần Tang nói.

"Tên nhãi làm càn!"

Giám độ sư giận tím mặt, trong mắt lóe lên sát cơ.

Khải Đàn thụ Lục không chỉ tiêu hao đại lượng linh thạch linh tài, mỗi lần thụ Lục thì danh ngạch có hạn, một khi xác định sẽ không thể sửa lại, uổng phí hết một danh ngạch.

Bên ngoài cửa điện, Dương Lạc thượng nhân tràn đầy lo lắng, vội vàng truyền âm cho sư bá nói rõ lai lịch kẻ này.

Da mặt Giám độ sư khẽ nhăn một cái, nén giận chấn vỡ kim phù, một chưởng vỗ hướng Tần Tang, gầm thét: "Cút!"

"Ầm!"

Trong các ánh mắt thần sắc khác nhau, Tần Tang bị đánh bay ra ngoài núi.

