Chương 2620: Săn giao

Cô Vân chân nhân cười lạnh nói: "Bần đạo chưa thấy qua cao thủ như vậy, thật hay giả còn chưa biết."

Trong lúc nói chuyện, một bóng xanh nhảy ra khỏi mặt đất, chui vào lòng bàn tay của U Hoàng chân nhân.

U Hoàng chân nhân lộ vẻ vui mừng: "Là một con mộc giao! Khí tức chỉ cao hơn chúng ta một bậc, mà lại chung quanh không có hung thú cấp yêu hầu khác."

"Mộc giao? Đạo hữu muốn lấy yêu đan của nó đúc Đàn sao?"

Chấp Kiếm chân nhân đoán ra ý đồ của U Hoàng chân nhân.

U Hoàng chân nhân vốn tu trì Pháp Lục mộc hành.

Đúc Lục Đàn tam giai, cần linh vật hoặc thiên tài địa bảo hiếm có, hoặc thi cốt hay yêu đan cấp yêu hầu.

Yêu hầu Quỷ Phương quốc nào dễ giết như vậy?

Do đó hung thú thích hợp để đúc Đàn có thể ngộ nhưng không thể cầu, khó trách U Hoàng chân nhân mừng rỡ.

"Động Huyền Pháp trung kỳ, hai vị thấy sao?" Chấp Kiếm chân nhân nhìn sang Tần Tang và Cô Vân chân nhân.

Cô Vân chân nhân hoạt động cái cổ một chút, bộc phát nồng đậm chiến ý, thái độ không nói cũng hiểu.

Tần Tang cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

Bốn người bọn họ đều là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, săn giết một con hung thú tương đương Lôi Quy, sẽ không có nguy hiểm.

"Đa tạ ba vị đạo hữu thành toàn." U Hoàng chân nhân mỉm cười, uyển chuyển thi lễ.

Bọn hắn nhanh chóng bay tới chỗ hung thú, đang thương nghị kế hoạch, bỗng nhiên phát giác được, phía dưới lại có khí tức của tu sĩ.

Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói: "Chúng ta đuổi những người này đi trước."

Bọn hắn đến đây vì yêu hầu, không nghĩ tới lại sớm bại lộ thân phận.

… …

Một chỗ trong sơn động.

Ba đạo sĩ đang bận rộn, trên mặt đều có vẻ lo lắng.

Một người gọi ra Lục Đàn, không ngừng đánh từng đạo thần phù về phía cửa hang, dần dần hình thành một màn quang bích màu đen che kín cửa hang.

Hai người khác thì đang liên thủ thôi động một lư hương, khói đặc tràn ngập trong sơn động, những hơi khói này và quang bích đều có khả năng che đậy khí tức.

Ba người đều là Thăng Huyền chân nhân.

"Sư huynh, con hung thú kia thật không phát hiện chúng ta sao?"

Đứng bên trái lư hương là một nữ tu, nơm nớp lo sợ hỏi.

"Sớm biết vậy thì tới chậm thêm mấy ngày rồi. Vết tích còn ở bên ngoài, chưa kịp xóa bỏ, rõ ràng nơi này rất ít hung thú cấp yêu hầu mà." Đạo sĩ đang bận rộn phong bế cửa hang, lên tiếng phàn nàn.

Người cuối cùng là một đạo sĩ trung niên, hơi cảm nhận khí tức bên ngoài, mới nói: "Sư đệ, sư muội không cần lo lắng, thực lực hung thú càng mạnh linh trí càng thấp, không thể thông qua vết tích tìm tới chúng ta, chờ nó bay qua thì chúng ta an toàn."

Lời còn chưa dứt.

Bỗng nhiên một tiếng 'Hừ' lạnh vang lên, đồng thời một cỗ uy áp kinh người ập xuống: "Các ngươi đảm lượng không nhỏ, dám đến nơi này."

"Xoạt!"

Ba người biến sắc đứng dậy, nhìn quanh nhưng không thấy ai, đạo sĩ trung niên hướng hư không hành lễ: "Vãn bối không biết tiền bối ở đây, vì tránh né hung thú vô tình quấy rầy tiền bối, hi vọng tiền bối bớt giận. Chờ hung thú bay đi, chúng ta lập tức rời khỏi."

"Không cần đợi, các ngươi đi ngay cho ta, nó không phát hiện các ngươi." Âm thanh kia càng thêm lạnh lùng, không cho phép từ chối.

Ba người liếc nhìn nhau, đều tức giận bất bình, thần sắc tràn đầy lo lắng, nhưng bị uy áp bức bách để ba người không sinh ra nổi suy nghĩ phản kháng.

Trong lòng đầy bi thương, ba người hóa giải phù cấm, đi ra ngoài, nhưng bị người thần bí kia gọi lại.

"Chờ chút! Các ngươi ở đây bao lâu rồi, có phát hiện cái gì kì lạ không?"

Đạo sĩ trung niên nghe vậy, thần sắc chấn động, vội nói: "Vãn bối đến đây tầm mười ngày rồi, từng thấy một đám hung thú từ chỗ sâu trong Nghiệt Nguyên chạy ra, chúng ta quan sát mấy ngày, thấy không có khác thường, cảm thấy may mắn, nên không rời đi."

Giữa không trung, bốn người liếc nhìn nhau.

"Chỗ kia ở phía Bắc, đáng lẽ không ảnh hưởng đến nơi này sớm như vậy?" Cô Vân chân nhân chần chờ nói.

"Chắc có người nửa đường động thủ! Việc này không nên chậm trễ, mau giết mộc giao rồi xuất phát." Chấp Kiếm chân nhân quyết định, đám người lập tức phân tán ra, mỗi người làm tốt nhiệm vụ của mình.

Ba tên Thăng Huyền chân nhân đi ra động phủ, thấy mộc giao thay đổi hướng đi, quả nhiên không phát hiện mình, bọn họ đại hỉ, không dám quay đầu lại, nhanh chóng chạy khỏi chỗ này.

"Đến rồi!"

Trong sơn cốc nào đó.

Tần Tang và Cô Vân chân nhân chia ra, đứng trên ngọn núi hai bên sơn cốc, nhìn đám mây đen đang lao tới.

Mây đen đang đuổi theo một bóng xanh mảnh khảnh, lúc ẩn lúc hiện.

Cô Vân chân nhân nắm tay, hắc quang lấp lóe, lòng bàn tay chợt hiện một cây trường thương.

Linh thương màu đen, hắc quang lạnh lẽo, mũi nhọn ẩn hiện huyết mang, nhìn một cái liền biết là một cây hung khí.

Cô Vân chân nhân cầm linh thương trong tay, chiến ý liên tục tăng lên, không ngừng tích lũy.

So với gã, Tần Tang nội liễm hơn nhiều, cũng không thi triển thân thể linh mộc, bên ngoài thân có kim quang lưu chuyển, chỉ là vận chuyển Kim Cương Thiên Trụ Ấn.

"Grào!"

Tiếng long hống phẫn nộ truyền đến, đinh tai nhức óc.

Mây đen khuấy động, một thân ảnh thon dài xông ra, dài gần trăm trượng, con mắt lớn bắn ra hung quang doạ người, sừng nhọn trên đỉnh đầu, vảy dày màu xanh.

'Vù!'

Mộc giao vung đuôi dài, vẽ ra trên không trung một đạo cầu vòng màu xanh.

Thời khắc này, tâm thần của Tần Tang và Cô Vân nhảy dựng, càng không nói đến U Hoàng chân nhân đang đối mặt mộc giao.

Tu sĩ Hóa Thần, tu vi tăng lên mỗi một phần, khả năng điều động thiên địa sẽ cường hoành thêm một phần.

Mộc giao tuy là hung thú, nhưng nhất cử nhất động của nó, đều dẫn động thiên địa áp chế địch nhân theo bản năng, hơn nữa mỗi lần xuất thủ còn không giữ lại chút nào.

Trong mắt U Hoàng chân nhân, đây không chỉ là một cái đuôi của mộc giao đơn giản như vậy.

Trong nháy mắt, áp lực đáng sợ theo đuôi giao cuốn đến, U Hoàng chân nhân cảm thấy bản thân như rơi vào vũng bùn, một kích này phảng phất muốn đánh nát hư không, tiện thể xóa nàng khỏi thế gian.

U Hoàng chân nhân sớm đã chuẩn bị, không chút hoang mang, thân thể nhoáng một cái, trống rỗng hóa thành một tấm phù ảnh.

"Xoạt!"

Đuôi giao đánh xuống, phù ảnh vỡ vụn tại chỗ.

Ngay lúc đó, rừng cây trên mặt đất hiện lên điểm sáng màu xanh lục lớn chừng quả đấm, điểm sáng giao hội, hợp thành hình người, chính là U Hoàng chân nhân.

U Hoàng chân nhân không mất một sợi lông tóc nào, cử động lần này chọc giận mộc giao.

Mộc giao gầm thét đáp xuống, hung quang trong mắt nồng đậm đến cực hạn, hai con mắt lại biến thành màu trắng.

Cỏ cây theo đó bóc cháy lửa trắng từ bên trong.

Bạch diễm cháy hừng hực, quỷ dị chính là, cỏ cây trong biển lửa không bị tổn hao gì.

Sắc mặt U Hoàng chân nhân trắng bệch, cảm thấy trong cơ thể có một lực lượng quỷ dị không ngừng toát ra, muốn đốt hết nguyên khí của nàng, vội vàng thi pháp áp chế.

Lúc này, mộc giao từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm cực thịnh, đủ để đốt cả trời, không nhìn thấy thân thể của mộc giao, chỉ có bạch diễm phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ khu rừng.

"Nghiệt súc! Không mau chịu chết!"

Một tiếng quát lớn vang lên.

Cô Vân chân nhân hằm hằm nhìn bạch diễm, chiến ý đại bạo, thả người nhảy lên, như mãnh hổ xuất lồng.

Cổ tay rung lên, hung hăng phóng linh thương màu đen đi, hóa thành một tia chớp màu đen.

Linh thương cấp tốc xoay tròn, kình lực cường đại hội tụ tại mũi thương, tạo thành vòng xoáy màu đen, vòng xoáy càng lúc càng lớn, sít sao bị vòng xoáy lướt sát qua, ngọn núi liền sụp đổ nửa bên.

Âm thanh phong lôi nổi dậy, hắc thương xoáy vào bạch diễm, mở ra một lỗ đen trong biển lửa.

Mộc giao lộ ra thân hình trong lỗ đen.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện bênh cạnh mộc giao, chính là Tần Tang tay bấm Tồi Ma Ấn.

Trong mắt Tần Tang thoáng hiện dị sắc.

Khoảng cách gần mộc giao như vậy, tu vi thấp hơn mộc giao một bậc, hắn vậy mà không cảm nhận được uy áp thiên địa từ mộc giao.

"Sao lại vậy?"

Tần Tang kinh ngạc không thôi, lúc toàn thịnh khi đối mặt Lôi Quy, hắn còn phải tránh né mũi nhọn.

Tâm trí chợt lóe sáng, Tần Tang cấp tốc ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, ngạc nhiên phát hiện, lực lượng pháp tướng đang chấn động trong cơ thể.

