Chương 2621: Pháp tướng phá uy áp

Pháp tướng Tần Tang chính là một con Thanh Loan.

Giới này hai tộc Nhân Yêu thù sâu như biển, không đội trời chung, Tần Tang lo lắng sẽ khiến người bên ngoài nghi kỵ, do đó cố ý ẩn tàng pháp tướng.

Pháp tướng Thanh Loan chưa hiện, lại giống như cảm ứng được cái gì, bị xúc động.

Từ khi Thiên Yêu Luyện Hình đi vào tầng thứ năm, pháp tướng Thanh Loan từ hư ảnh dần dần trở nên ngưng thực.

Sau khi đột phá, những năm qua Tần Tang một mực nghĩ cách tìm tòi nghiên cứu bí mật pháp tướng, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, khống chế lôi lực Thanh Loan cũng xa vời.

Không ngờ, lúc này pháp tướng hiển hiện uy năng ngoài dự liệu

Tu sĩ Hóa Thần mỗi khi đột phá một cảnh giới, đại biểu hắn nâng cao một bước trên thiên nhân cảm ứng, tu sĩ cấp cao có thể dựa vào uy áp thiên địa để lĩnh ngộ, áp chế đối thủ có tu vi yếu hơn.

Dẫn đến trong lòng kẻ yếu đại loạn, nghiêm trọng thậm chí tâm thần bị chấn nhiếp, sinh không nổi ý niệm phản kháng.

Cảnh giới chênh lệch thậm chí còn có thể ảnh hưởng trên thần thông đạo thuật. Nhưng lúc tu sĩ cảnh giới cao hơn thi triển đạo thuật, khả năng bởi vì thiên uy áp chế, trong lúc vô hình bị suy yếu uy lực.

Này lên kia xuống, thực lực sai biệt lớn hơn.

Bởi vì yếu tố này, Tần Tang mang nhiều loại thần thông cường đại, sau khi Hóa Thần thì lòng tin khiêu chiến vượt cấp cũng hơi không đủ.

Thế nhưng đầu Mộc Giao này có thể so với Hóa Thần trung kỳ, Tần Tang rõ ràng không bằng nó, nhưng không có cảm giác bị áp chế, còn không bằng đầu Lôi Quy bị thu thương lúc trước.

Theo U Hoàng chân nhân biểu hiện trước đó có thể nhìn ra, lúc nàng một mình đối mặt Mộc Giao phi thường cẩn thận, dùng các loại thủ đoạn tránh né phong mang.

Dù đây là trong kế hoạch của nàng, cũng có thể nhìn ra, U Hoàng chân nhân bị Mộc Giao áp chế.

"Pháp tướng Thanh Loan có thể chống cự áp bách thiên uy của đối thủ ···"

Tần Tang đoán ra ngọn nguồn, không khỏi kinh dị.

Có pháp tướng che chở, về sau đối mặt đối thủ cảnh giới cao hơn hắn không cần lo lắng bó tay bó chân nữa, chỉ là không biết cực hạn pháp tướng ở đâu.

Trong lòng hiện lên đủ loại ý niệm, động tác hắn lại không chậm chút nào, mà càng thêm thong dong.

'Vèo!"

Linh thương từ trên trời giáng xuống, thế như chẻ tre, đâm mở bạch diễm, thẳng đến đỉnh đầu Mộc Giao.

Trong mắt Mộc Giao chiếu rọi ra vòng xoáy màu đen, mũi thương lấp lóe quang mang sắc bén, làm nhói nhói mắt Mộc Giao, con ngươi nó bỗng nhiên nhắm chặt.

"Rống!"

Nhưng Mộc Giao là hung thú kiệt ngạo bất tuần, ngửa đầu gầm thét, lộ ra răng nanh doạ người, khí tức phun ra nuốt vào, một nửa bạch diễm bị nuốt vào miệng lớn, sau đó cuồng phún ra.

"Ầm!"

Bạch diễm hình thành hỏa trụ hung hăng xông vào vòng xoáy.

Hai cỗ lực lượng cường đại va chạm, thoáng chốc thiên diêu địa động, vòng xoáy màu đen bị vỡ ra.

Linh thương vẫn chưa diệt, xoay tròn cấp tốc phá vỡ tầng tầng bạch diễm, đáng tiếc lúc sắp đâm trúng Mộc Giao thì xuất hiện dấu hiệu trì trệ.

Tần Tang thừa cơ tới gần, yên lặng thôi động Tồi Ma Ấn, lặng yên không một tiếng động ấn lên sống lưng Mộc Giao bên cạnh, đột nhiên bộc phát.

"Ầm!"

Từng mảnh toái vảy bay loạn.

Giữa nhục thân Mộc Giao đột nhiên lõm xuống dưới, trên thiên không hình thành một hình 'Cung', một mảng lớn lân phiến bắn ra, máu thịt be bét.

Đột nhiên bị trọng kích, thân thể nó cấp bách hạ xuống, đuôi nó vung loạn, quét đến sơn phong hai bên, trên vách núi đá lưu lại khe rãnh thật sâu, bụi mù đá vụn bay đầy trời.

Mộc Giao ngã vào biển lửa do thần thông mình hóa thành, muốn rơi tới đáy cốc, bỗng biển lửa truyền ra một tiếng kêu to, lại ngạnh sinh ngừng thế hạ xuống, từ biển lửa xông lên.

Ánh mắt hung dữ tập trung Tần Tang, tràn ngập tức giận.

Miệng vết thương của nó chảy đầm đìa máu tươi, lại như không ảnh hưởng gì, huyết nhục dưới lân giáp co vào, rất nhanh ngừng chảy máu, cũng có huyết quang lưu động, dần dần chuyển biến tốt đẹp.

"Thân thể thật mạnh mẽ! Lân giáp quá cứng!"

Trong lòng hắn không khỏi máy động, sau một khắc cảm giác gió tanh đập vào mặt, trong tầm mắt xuất hiện một cự trảo.

Mộc Giao tuy là Giao, lại sinh ra bốn trảo, đầu ngón chân bén nhọn như lợi kiếm, Tần Tang cũng không muốn nếm thử tư vị bị lợi trảo xuyên thấu.

Hắn vô thức muốn trốn tránh, nhưng một khắc cuối cùng lại cải biến chủ ý.

Mộc Giao giết không chết được mình, phụ cận vẫn còn đồng đội chiếu ứng, cơ hội thí luyện tốt như vậy đi chỗ nào tìm.

Vừa nghĩ vậy, thân ảnh hắn bỗng nhiên dừng lại, phảng phất bị sợ mà choáng váng, khí huyết thể nội chấn động, truyền ra trận trận thanh âm sấm rền.

"Vù!"

Giao trảo xuyên thấu qua ngực, lại chỉ cào nát một đạo Huyễn Ảnh.

Tần Tang đạp hoa sen, thân như quỷ mị, dưới giao trảo lông tóc không tổn hao gì, mà không lùi ngược lại còn tiến, chủ động vọt tới bụng Mộc Giao.

Đáng tiếc bản năng chiến đấu Mộc Giao rất nhạy cảm, Tần Tang còn chưa tới gần uy hiếp nó, một giao trảo khác đã chụp về phía đầu của hắn.

Giao trảo này bị bạch diễm bao phủ, tựa như hỏa diễm cự trảo, những nơi đi qua phảng phất hư không sụp đổ, ẩn chứa uy áp đáng sợ. Mộc Giao dưới cơn thịnh nộ, ý đồ một trảo đập con côn trùng này thành thịt nát.

Nếu là người khác, trọng áp tới người, nửa bước khó đi, chỉ có tránh lui một đường, Tần Tang lại được pháp tướng che chở cho nên di chuyển tự nhiên, chỉ thấy hắn lăng không đạp mạnh, xông ra khe hở giao trảo, tay trái bóp ấn.

Hỏa trảo rơi vào vòng xoáy kình lực, phát sinh trì trệ một chút.

Tần Tang lộ ra hàn mang, tay phải hung hăng đánh tới.

Mộc Giao chưa kịp thu hồi giao trảo, bị Tồi Ma Ấn đánh ngay chính giữa khớp nối.

"Răng rắc!"

Chỗ khớp nối lân giáp bắn bay, giao trảo vặn vẹo thành hình dạng không bình thường, máu rơi vãi trời cao.

Thân thể nó đột nhiên nghiêng đi, đâm tới vách núi thủng trăm ngàn lỗ, khiến sơn phong rung mạnh, muốn ngã xuống.

Bị đau, Mộc Giao giận dữ cuồng hống, giao vĩ hung hăng quét tới Tần Tang.

Giờ khắc này, sắc mặt hắn cũng hơi thay đổi, pháp tướng che chở vậy mà mất đi hiệu lực, không thể động đậy, trơ mắt nhìn giao vĩ cấp tốc quét tới.

Rất hiển nhiên, đây không phải là thiên uy dẫn đến, rất có thể là Mộc Giao trời sinh lĩnh ngộ thần thông định thân.

Giao vĩ mang đến ác phong, dù cho Tần Tang có bao nhiêu bảo vật hộ thân, cũng không muốn tiếp nhận một kích này.

Tần Tang đang nghĩ cách tránh thoát, đúng lúc này, một tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống, Cô Vân chân nhân cuối cùng đã tới.

Mới vừa rồi linh thương bị chấn ngược quay về, trùng hợp rơi vào tay chủ nhân.

Cô Vân chân nhân nắm thương hoa, không sợ hãi chút nào phóng tới nhục thân Mộc Giao khổng lồ vượt xa mình.

Chỉ nhìn ngoại hình của gã, rất khó tin đạo sĩ thon gầy này lúc chiến đấu lại hung mãnh như vậy.

Phốc!"

Cô Vân chân nhân nắm chắc thời cơ cực chính xác, linh thương xuyên thẳng vào đuôi Mộc Giao.

Nơi này vừa lúc là điểm yếu của lân giáp Mộc Giao, dễ như trở bàn tay xuyên qua đuôi, mang theo nhục thân Mộc Giao cắm vào vách núi.

Mộc Giao đang phát cuồng, nào còn nhớ đến Tần Tang, cái miệng lớn như chậu máu cắn về phía Cô Vân chân nhân.

Cô Vân chân nhân cũng không ham chiến, thấy tốt thì lấy, rút linh thương lui lại

Trong phút chốc, máu chảy như suối.

Ngay sau đó, một màn làm người kinh ngạc xuất hiện, lỗ máu nơi đuôi Mộc Giao lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được lấp đầy, vốn đuôi giao vì trọng thương mà trở nên cứng ngắc rất nhanh khôi phục linh hoạt.

Các vết thương khác cũng như thế.

"Năng lực khôi phục thật mạnh ······ "

Hai mắt Cô Vân chân nhân hơi co lại, nhưng hoàn toàn không sợ hãi, nếu Mộc Giao chỉ có những bản lĩnh này, hôm nay khó thoát khỏi cái chết.

Gã thậm chí còn rảnh rỗi bắt chuyện Tần Tang: "Đạo hữu đảm khí phách! Hảo thủ đoạn!"

