Chương 2623: Cụ Sơn Trị Đàn

Lúc này hai người đứng giữa một dãy núi, bị hai ngọn núi cao vút kẹp ở giữa.

Đang vào buổi tối, minh nguyệt chưa dâng lên.

Trong khe núi vốn âm u, lúc này lại hào quang rơi vãi khắp nơi.

Hào quang diễm lệ chiếu xạ hai người, toàn bộ chân núi phía bắc dãy núi, và cả mặt đất phương bắc, cùng với cỏ cây trên mặt đất, đều bị hào quang bao phủ, đại địa vạn vật tựa như phủ thêm một tầng cẩm y.

Đây cũng không phải là ráng chiều mặt trời, mà hào quang bắt nguồn từ phía bọn họ đang nhìn.

Mảng lớn thất thải tường vân phiêu đãng ở chân trời, phạm vi cực lớn, nhìn không thấy bờ.

Tường vân cũng không đứng im, luôn lưu động, nhưng vĩnh viễn không thoát khỏi khu vực kia.

Tầng mây nặng nề che khắp nơi, đại địa, sơn loan, sinh linh đều không thể thấy.

Kỳ quang từ chỗ sâu tường vân phát ra, xuyên suốt tường vân, trở thành ngũ thải tân phân, hào quang vạn trượng.

Bên trong phảng phất có một vòng thái dương vĩnh viễn không rơi xuống, kỳ quang luôn chiếu rọi bát phương, bất luận trời sáng hay đêm tối, vĩnh hằng không thôi.

Vùng này mãi mãi là ban ngày, dù cho minh nguyệt dâng lên, dưới hào quang chiếu rọi, lấy thị lực tu sĩ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hình bóng nhàn nhạt.

Hào quang sáng tỏ đến gần như chói mắt, bọn họ cách tường vân khoảng hơn mười dặm, toàn thân đắm chìm trong hào quang, bóng người có vẻ hơi mơ hồ.

Bất quá, hào quang không tổn thương tới sinh linh ở đây, cỏ cây chung quanh thậm chí còn tươi tốt hơn nơi khác.

Một ít hung thú theo bản năng, cũng sẽ bị hào quang hấp dẫn tới, tụ tập gần đó.

Thế nhưng lúc này quanh hai người lại hoàn toàn yên tĩnh.

Quanh tường vân yên tĩnh gần như tĩnh mịch.

Do trước đây không lâu chỗ sâu tường vân không ngừng chấn động, truyền tới ba động khiến sinh linh sợ hãi theo bản năng, hốt hoảng rời đi.

Đàn thú bọn Tần Tang gặp phải, chính là từ nơi này đào tẩu.

Tình hình tương tự cũng không hiếm thấy, chỗ sâu tường vân rất không yên ổn, cách một đoạn thời gian sẽ phát sinh chấn động, chờ ổn định, hung thú lại tụ tập tới.

Lúc này tường vân đang an bình.

Hắc phu quái nhân nhìn chỗ sâu tường vân, đôi mắt phát ra thần thái kỳ dị, giống như đang vận chuyển thần thông Linh Mục nào đó.

Trong tường vân gã thấy được một chút hư ảnh, tựa hồ có cung điện Tiên gia, quỳnh lâu ngọc vũ, lại có Tinh Hải mênh mông, cửu khúc Thiên Hà, theo vân khí chập chùng, biến ảo vô tận.

"Trong Nghiệt Nguyên sao lại có nơi như vậy?"

Hắc phu quái nhân hỏi ra nghi ngờ.

Tiến vào Nghiệt Nguyên, chỉ có một loại cảm thụ, chính là hoang vu!

Theo mọi người biết, Nghiệt Nguyên xác định là nơi chưa khai hóa, nhưng lại có cảnh tượng rung động nhân tâm như vậy, mà rõ ràng không phải tự nhiên hình thành.

"Ngươi xem nơi đó." Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử đưa tay chỉ tới hư ảnh cung khuyết vừa mới dần hiện ra: "Có cảm giác quen thuộc không?"

"Quen thuộc?"

Hắc phu quái nhân nhíu mày, từng cảnh tượng hiện lên não hải.

Gã đi theo Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử bái phỏng mấy tông phái Đạo môn, có một số hành cung có thể so với thịnh cảnh Tiên gia, luận bàn khí thế còn kém hư ảnh nơi đây một chút.

Chẳng lẽ là ······

Hắc phu quái nhân không khỏi giật mình, "Trị Đàn?"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai. Theo cổ tịch ghi chép, nơi này vốn là Trị Đàn Cụ Sơn Trị."

Trị Đàn chính là một nơi hạch tâm quản lý, Trị Đàn Trung Mậu Trị cùng Bạch Thạch Trị cũng là đầu não Đạo môn nhị viện.

"Trị Đàn ở chỗ này? Trước kia Cụ Sơn Trị lớn cỡ nào?" Hắc phu quái nhân bị chấn kinh.

Hiện tại Cụ Sơn Trị là lớn nhất trong bốn vùng thiên hạ quản lý.

Hắc phu quái nhân từng nghe Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nói, Trị Đàn không chỉ có thể thụ Lục, còn thờ phụng một loại thần khí Đạo môn tên là Đô Công Ấn.

Đạo môn nhị viện chia ra chấp chưởng Đô công ấn Trung Mậu Trị và Đô công ấn Bạch Thạch Trị.

Còn Trị Đàn và Đô công ấn có uy năng gì, hắc phu quái nhân không biết đáp án, có lẽ Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cũng không phải biết tất cả.

Có thể khẳng định, Trị Đàn chính là căn bản quản lý, ở trung tâm quản lý.

Sau khi Thụ Lục, tu sĩ có thể an tâm tu luyện và có một ít liên hệ với Trị Đàn, Đại chân nhân tiến vào Nghiệt Nguyên sẽ không thể che giấu khí tức, nghe nói là vì rời đi Trị Đàn quá xa.

Thế nhưng nơi đây cách biên cảnh bắc bộ Cụ Sơn Trị xa như vậy, tính ra Cụ Sơn Trị đã từng lớn cỡ nào.

Cộng ba khu vực quản lý còn lại cũng không bằng Cụ Sơn Trị.

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử bấm tay bắn ra một vệt kim quang, trước mặt hóa thành một mặt kim kính, hiển hiện cảnh biên giới tường vân: "Điển tịch Đạo Đình ghi chép, Cụ Sơn Trị từng đứng đầu bốn khu vực quản lý, cho đến khi Trị Đàn bị một trận đại chiến kinh thiên động địa đập nát, triệt để suy tàn. Ngươi xem ······ "

Nói xong, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử dời cảnh tượng trong kính, chiếu hướng tường vân. Trong mặt gương chiếu ra cảnh chỗ chỗ tường vân, ngón tay tùy ý điểm mấy lần: "Những hư ảnh sơn phong, giang hà này, có thể là ảo giác, cũng có thể là tồn tại chân thực, nhưng tuyệt không phải sơn hà mà thế nhân biến, mà là thần thông, đạo thuật biến thành. Bần đạo nhiều lần đi sâu vào Cụ Sơn Trị Đàn, từng thấy hai đầu tinh hà giao hội do thần thông biến thành, đến nay giằng co không xong. Chúng ta chiêm ngưỡng một phen liền yên lặng rút lui, vạn nhất xúc động hai đầu tinh hà, Mạc đạo hữu chỉ sợ sẽ không gặp được bần đạo."

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử tự giễu cười một tiếng.

Tổ tiên đại chiến, thần thông tồn lưu đến nay.

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử chính là Động Huyền cảnh hậu kỳ, cách Đại chân nhân vẻn vẹn một bước, lại tự nhận ngay cả bảo mệnh cũng làm không được.

"Trận chiến Chân Quân? Hay là ····· Thiên Sư?" Hắc phu quái nhân khiếp sợ không tên.

Đại chân nhân Đạo Đình tại Trị Đàn ẩn nấp không ra, Chân Quân, Thiên Sư phảng phất chỉ là truyền thuyết.

Cảnh tượng Cụ Sơn Trị Đàn cho thấy, Đạo môn này chí ít tại thời đại thượng cổ, là tồn tại Chân Quân và Thiên Sư.

Lắc đầu, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nói: "Mạc đạo hữu biết rõ bên trong vô cùng nguy hiểm là đủ rồi, có thần thông đại năng thượng cổ, lại còn chồng chất không gian loạn lưu, vô số năm qua, mỗi lần tường vân rung động là chúng tự điều chỉnh với nhau, duy trì cân bằng vững chắc lại yếu ớt. Đại chân nhân bởi vì không thể ước thúc bản thân, sẽ dẫn phát khí cơ chấn động, không dám vào Cụ Sơn Trị Đàn. Chúng ta càng phải chú ý cẩn thận, ở bên ngoài tường vân mới ổn, đi vào chỗ sâu Cụ Sơn Trị Đàn, động một tí là vạn kiếp bất phục!"

Có tu vi hôm nay, hắc phu quái nhân tự nhiên biết rõ đạo lý cần cẩn thận làm việc.

Vẻ mặt gã nghiêm túc, hỏi: "Lần này chúng ta tiến vào chỗ sâu Cụ Sơn Trị Đàn?"

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử "Ừ" nói: "Căn cứ Mạc đạo hữu miêu tả, cảnh tượng ngươi thấy trước khi hôn mê, giống mấy phần ở chỗ sâu Cụ Sơn Trị Đàn. Ta hoài nghi khi ngươi phá giới đến đã rơi vào Cụ Sơn Trị Đàn, nhưng chẳng biết tại sao lại bị từ bên trong văng ra ngoài, dù sao bên trong tồn tại vô số khe hở vĩnh hằng, có khả năng liên thông với giới khác. Mà theo ta điều tra, trước khi ta tìm ra đạo hữu, chỗ sâu tường vân đã phát sinh rung chuyển, còn mãnh liệt hơn trước kia, kéo dài thật lâu."

Biết được lai lịch tường vân, lại nghe Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử nói tới những thứ này, hắc phu quái nhân không khỏi hoảng sợ một hồi.

Gã phá giới đến lọt vào trùng kích đáng sợ, bất tỉnh nhân sự, sau khi tỉnh dậy thì phát hiện được vị Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử này cứu.

