Chương 2625: Phá quan

Vân đường thật ra là một đạo vân khí tương đối ngưng thực.

Tường vân rực rỡ sau khi ngưng kết, phản phác quy chân biến trở về màu trắng, như từng biển mây phiêu đãng luyện không.

Bốn người Tần Tang đợi thêm một đoạn thời gian, không có cái mới chấn động sinh ra, thấy vân đường coi như ổn định thì không chần chờ nữa.

Chấp Kiếm chân nhân hiểu rõ nhất nơi này, kiếm thuật gã tinh diệu, có năng lực ứng đối bất luận tình trạng đột biến gì, nên để gã đi trước dẫn đường.

Tần Tang ở giữa, nhị vị chân nhân bọc hậu.

Mục đích là để Tần Tang mau chóng hiểu rõ và quen thuộc hoàn cảnh trong tường vân.

Biết được hảo ý ba vị chân nhân, Tần Tang không còn phân tâm lĩnh hội Phật ấn, ánh mắt không ngừng di động chung quanh.

Mới vừa rồi xuyên qua bình nguyên, Thiên Mục Điệp bị Tần Tang đánh thức, hiện tại lại bắt đầu buồn ngủ.

Sau khi thôn phệ kiếp lôi, Thiên Mục Điệp bắt đầu cả ngày mê man.

Lúc này Thiên Mục Điệp vẫn có thể bị đánh thức, chỉ là phản ứng rất chậm, lười biếng đáp lại Tần Tang, hoàn thành lệnh Tần Tang, rất nhanh lại ngủ thật say.

Loại trạng thái này rất kỳ dị, Tần Tang khó xác định Thiên Mục Điệp là đang đơn thuần tiêu hóa kiếp lôi, hay là đang trải qua một loại biến hóa nào đó.

Dựa theo lẽ thường, linh trùng mỗi lần lột xác, đa số cần trải qua kết kén ngủ say, trong lúc ngủ say không thể bị đánh thức, kết kén kỳ cũng là giai đoạn linh trùng yếu ớt nhất.

Tần Tang có thể cảm nhận được kiếp lôi tẩy lễ mang tới chỗ tốt, đối với Thiên Mục Điệp cũng không phải là chuyện xấu, còn Thiên Mục Điệp được lợi nhiều hay ít, Tần Tang cũng không rõ.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang yên lặng quan sát Thiên Mục Điệp, nhìn không thấy biến hóa quá rõ.

"Lần này đạt được tư cách thăng Lục, nhất định phải đi bái phỏng Linh Hư đại sư, mau chóng luyện thành Thanh Sương đan ······ "

Tần Tang thầm nghĩ, khoảng cách Thiên Mục Điệp lột xác hẳn là không quá xa, không thể bởi vì đan dược mà chậm trễ nó tu hành.

Trong khi suy nghĩ, bốn người đã đi ngược lên vân đường một canh giờ, không nhìn thấy cảnh vật bên trong tường vân.

Bốn phương tám hướng vân đường đều bị tường vân vây quanh, để an toàn, bốn người thành thành thật thật đi bộ, tốc độ không nhanh không chậm.

Chưa đi bao lâu, Tần Tang cảm giác được một loại áp lực vô hình đến.

Hắn cau mi lại, nhìn về phía tường vân còn an bình, áp lực tựa hồ đến từ chỗ sâu tường vân, cảm giác không được ngọn nguồn.

Lấy nhục thân mạnh mẽ của hắn, một ít áp lực này không tính là gì.

Nhưng theo đám người đi sâu vào, áp lực càng ngày càng mạnh, bốn người thì không vấn đề, nhưng đổi lại tu sĩ Nguyên anh, có thể phải vận chuyển chân nguyên chống đỡ.

Ít có tu sĩ Nguyên anh dám thăm dò nơi này, loại áp lực vô hình này chính là một trong những chướng ngại vật. Tiến vào chỗ sâu nhất tường vân, áp lực không biến mất, lại có nhiều nguy hiểm đáng sợ hơn.

"Cẩn thận!"

Chấp Kiếm chân nhân nhắc nhở.

Trong lòng Tần Tang run lên, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước vân đường bay tới đóa đóa tường vân.

Tường vân vừa lúc di động dọc theo vân đường, như một cái miệng lớn, từng đoạn từng đoạn thôn phệ vân đường, bay tới hướng bọn hắn.

Nói chung, đi dọc theo vân đường, chỉ cần chống cự áp lực vô hình, đồng thời chú ý trong tường vân đột nhiên bộc phát ba động dị thường.

Loại chuyện này cũng không phổ biến, cũng là một trong hiện tượng nguy hiểm nhất, rất không may bọn hắn lại gặp phải.

Đám Tần Tang cũng không gấp gáp, nhìn về phía Chấp Kiếm chân nhân, chờ gã quyết định có nên rút lui hay không.

Thấy tường vân tiếp cận, Chấp Kiếm chân nhân không chút hoang mang, bấm ngón tay tính toán, trầm giọng nói: "Phần cuối vân đường ở phía trước không xa, chúng ta cứ vượt thẳng qua!"

Đám người đồng ý, lập tức tế ra thần thông pháp bảo.

Bên ngoài thân Tần Tang lưu chuyển kim quang, lặng yên thúc Kim Cương Thiên Trụ Ấn, bỗng thấy Chấp Kiếm chân xẹt qua hư không, một đạo Kiếm quang trảm phía trên tường vân, bổ ra một con đường.

Ba người lập tức đuổi theo.

Ầm ầm ······

Bên tai vang lên tiếng sóng nước cuồn cuộn, một cỗ ba động vọt tới Tần Tang.

Kim quang lấp lóe không ngừng, truyền ra tiếng vang "Đương đương đương", tựa như đâm vào trên một chuông đồng.

Thiên trụ hộ thể, Tần Tang như mang kim giáp, dạo bước đi, lông tóc không tổn hao gì, thoạt nhìn thoải mái nhất trong bốn người.

"Đạo hữu có môn ấn quyết này thật toàn diện."

Sau lưng truyền đến tiếng hâm mộ của Cô Vân chân nhân.

Một đường đồng hành, Tần Tang luôn luôn lật qua lật lại thi triển Thất Sư Phật Ấn, y đều nhìn thấy.

Tần Tang nghe vậy âm thầm gật đầu, Thất Sư Phật Ấn xác thực đủ các mặt, bao gồm điều khí, thân pháp, trấn áp, tru địch, ninh thần, hộ thể, ấn sau cùng còn tăng lên sức chiến đấu toàn diện.

Thần thông như vậy cũng rất ít gặp, khó trách Cô Vân chân nhân hâm mộ như thế.

"Vù!"

Lại một đạo Kiếm quang bổ ra tường vân, phía trước cảnh vật biến đổi, có cung điện xuất hiện trong tầm mắt.

Đám người thấy thế đại hỉ, lập tức tăng thêm tốc độ, cuối cùng lông tóc không tổn hao gì xuyên qua tầng tường vân.

"Ầm!"

Chân đạp mặt đất, ngoài dự đoán chính là dưới chân bọn hắn là bậc thang do phiến đá lát thành, trước mặt là một tòa phế tích đã đổ sụp, chỉ còn tường đổ.

Không trung vẫn như cũ bị tường vân bao phủ.

Tầng mây nặng nề che chắn thiên vũ, phía ngoài có lẽ còn là ban ngày, lại không nhìn thấy thái dương trên không trung.

Bởi vì nơi này càng sáng tỏ hơn cả ngoại giới.

Đi đến chỗ cao, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy từng tòa Kim điện đắm chìm trong ánh sáng.

Nhìn ra được, đa phần Kim điện đều bị tổn hại, nhưng vẫn có thể cảm nhận được một loại khí thế trang nghiêm túc mục, làm người ta không tự giác sinh ra lòng kính sợ.

Kim điện có hình dạng và cấu tạo khác nhau, san sát nối tiếp nhau, nhiều vô số kể, giữa Kim điện lấp lóe kỳ quang, hiển nhiên có cấm chế cách ly. Những thứ này ảnh hưởng đến ánh mắt, làm Tần Tang thấy không rõ phần cuối Kim điện, chẳng biết khu cung điện này lớn cỡ nào.

Khó có thể tưởng tượng lúc hoàn hảo có khí tượng bực nào.

"Nơi này giống như ·····."

Tần Tang lập tức sinh ra cảm giác quen thuộc, nghĩ đến Trụ Đàn Bạch Thạch Trị, Bắc Cực Khu Tà Viện.

Hai nơi này mang cho hắn cảm thụ rất tương tự, mà nơi này lúc hoàn hảo tựa hồ còn hùng vĩ hơn Trị Đàn Bạch Thạch Trị.

"Không sai, nghe nói nơi này đã từng là Trị Đàn Cụ Sơn Trị ······" Chấp Kiếm chân nhân giải đáp nghi hoặc của hắn.

Cuối cùng hắn không phải người Đạo Đình, cũng không hiểu cặn kẽ.

Sau cùng, Chấp Kiếm chân nhân chỉ hướng chỗ sâu Kim điện: "Chư vị lại xem đầu cửu khúc tinh hà kia, đơn giản không thể vượt qua."

Tần Tang cũng chú ý tới cảnh tượng huyền bí sau Kim điện.

Chấp Kiếm chân nhân chỉ chính là quang mang màu lam vắt ngang ở chân trời, quang mang cửu khúc, bên trong nổi lơ lửng vô số điểm sáng, như đầy sao trên không trung, lại như nhà nhà đốt đèn, cách Kim điện cũng có thể thấy rõ ràng.

Tần Tang còn thấy một khối lục địa, một mảnh thanh thúy tươi tốt, sinh cơ bừng bừng. Nhưng khối lục địa này bị nghiêng, một bên cao lên, mà toàn bộ lục địa chúi xuống dưới, trên lục địa cỏ cây sinh trưởng ngã nghiêng.

Bên cạnh lục địa có một tòa Kiếm Phong vạn trượng, phảng phất từ trên trời rơi xuống, treo ngược với thiên khung, đỉnh núi thẳng tắp cắm vào cửu khúc tinh hà.

Tại một bên khác, vô số dây leo to lớn như mãng xà dây dưa thành đoàn, như biển dây leo phiêu phù ở hư không, lại không biết rễ của nó nằm ở đâu.

Ở giữa thường có hư ảnh đặc biệt hiển hiện, long phượng bay lượn, Thụy Thú hiện lên.

Đủ loại cảnh tượng quái đản tổ hợp lại với nhau, giống như là một không gian rối loạn, tùy ý xây dựng cùng một chỗ, nhưng lại duy trì ổn định lâu dài, làm người ta sợ hãi thán phục.

