Chương 2626: Kiếp vân sinh

Tần Tang nghe ba vị chân nhân nói đó là khu vực trung tâm, nhưng muốn vượt qua cửu khúc tinh hà, lấy thực lực của bọn hắn cũng phải cẩn thận.

U Hoàng chân nhân chỉ phía sau cửu khúc tinh hà, đơn giản nói những chuyện mình từng trải qua.

"Có rất nhiều cảnh tượng do thần thông của các đại năng hiển hóa thành, các vị cho rằng nó là hư giả thì mười phần sai, ta đã tiến vào một khối đại lục, nơi đó có cổ thụ che trời, có một số linh hoa, ta hái vài loại, sau khi luyện hóa thì cảm nhận được hiệu quả chân thực, nhưng khi ta mang linh hoa ra khỏi Cụ Sơn Trị Đàn, linh hoa lại biến thành vật hư ảo… Nơi đó là thế giới hư giả và chân thực cùng tồn tại, khó mà phân biệt."

Cụ Sơn Trị Đàn làm Tần Tang nghĩ đến tiên điện tại Phong Bạo giới.

Cảnh tượng trong tiên điện không huyền bí bằng nơi này, bất quá khi đó hắn không đủ năng lực lại gần khu vực trung tâm.

Lúc này, Chấp Kiếm chân nhân cầm lệnh bài cảm ứng cái gì.

Một lúc sau, y chỉ hướng một kim điện: "Đạo Đình chưa truyền tin mới tới, chắc bọn họ chưa phát hiện tung tích của yêu ma. Lần trước, có yêu hầu làm ra chút động tĩnh ở chỗ đó, vừa lúc có tiên quan ở gần, mới phát hiện bọn chúng, chúng ta tới đó xem trước."

Mọi người không dị nghị, hơi phân biệt phương hướng, liền khởi hành, không ngờ đi tiếp không lâu lắm, gặp phải chướng ngại vật.

Một màn quang bích màu vàng ngăn phía trước, nhìn thấy kim điện phía sau rõ ràng, nhưng không cách nào đi qua.

Bọn hắn thăm dò một lát, không khó phá vỡ quang bích, nhưng quang bích sẽ chấn động truyền đi rất xa.

Bọn hắn muốn phục kích yêu hầu, cần tận khả năng che giấu hành tung, sau khi thương nghị quyết định đi vòng.

Liên tục như thế.

Trên đường đi, gặp phải chướng ngại vật loại này nhiều không kể xiết, có khi còn trở về theo đường cũ, mất đến ba ngày mới tới gần mục tiêu.

Bọn hắn định tiềm phục chung quanh, lặng lẽ dò xét, nhưng khi phát hiện một số vết tích, làm bọn hắn thay đổi chủ ý.

Không lâu lắm, bốn người xuất hiện bên cạnh một hố sâu to lớn.

"Chỗ này mới bị nổ nát chưa lâu, những yêu ma kia đến cùng đã làm gì? Kim điện tồn lưu đến nay đều cực kì kiên cố, lại bị san thành bình địa." U Hoàng chân nhân kinh ngạc nói.

"Vết tích đều bị xóa hết." Chấp Kiếm chân nhân lắc đầu: "Đạo Đình còn đánh dấu mấy chỗ, ngay cả yêu hầu đều không công mà lui, bọn chúng sẽ quay lại, chúng ta chọn những nơi đó làm mục tiêu, tiếp tục tìm kiếm. Yêu ma còn chưa vượt qua cửu khúc tinh hà, không thì Đạo Đình đã phát hiện bọn chúng."

"Được!"

Đám người không dừng lại quá lâu, tiếp tục khởi hành.

Xem lộ tuyến của bọn hắn, chủ yếu đi vòng tiếp cận kim điện chỗ khác, có khi đi về phía trước.

Liên tiếp đi hơn mười ngày, bọn hắn vẫn không tìm thấy tung tích của yêu hầu, cũng không thấy dị tượng.

Lúc này, bốn người đã đi qua vài tòa kim điện, tìm lung tung không mục đích.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên dừng chân, mặt lộ vẻ cổ quái.

Ba người thấy vậy, đều dừng lại: "Thanh Phong đạo hữu phát hiện gì sao?"

Tần Tang lắc đầu, thở dài: "Thật không khéo, bần đạo nuôi một con linh trùng, đột nhiên phá quan, chắc phải độ kiếp ở đây rồi."

Hắn cũng không ngờ tới, Thiên Mục Điệp tiêu hóa hết lực lượng lôi kiếp ngay lúc này.

Mà lại, tiêu hóa xong về sau, liền bắt đầu trùng kích bình cảnh.

Lúc còn ở cảnh giới Tứ Biến, Thiên Mục Điệp đã hấp thu Cận Long Tiên của linh trùng Tiên Chi Phong Long cảnh giới Ngũ Biến, tạo nên cơ sở vững chắc, lại thôn phệ lôi kiếp phi thăng, đột phá cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là thời cơ quả thực không khéo, Thanh Sương đan chưa luyện thành, không cách nào hỗ trợ nó đột phá, mà lại hoàn cảnh nơi đây không tốt.

Hiện tại rời khỏi Cụ Sơn Trị Đàn, không còn kịp rồi.

Cắt ngang quá trình đột phá, càng không thể nào.

Bởi vì cái gọi một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, thời cơ đột phá sao mà trân quý, nhất là đối với linh trùng, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù cho nhiệm vụ lần này thất bại, Tần Tang cũng không thể ngăn cản Thiên Mục Điệp.

Nghe vậy, ba người không khỏi giật mình, U Hoàng chân nhân và Cô Vân chân nhân liếc nhau, đều cảm thấy cực kỳ hâm mộ: "Chúc mừng đạo hữu, nhưng mà…"

Thấy Tần Tang trịnh trọng như vậy, linh trùng rất có thể sắp đột phá Ngũ Biến.

Linh trùng cảnh giới Ngũ biến, dù cho thần thông đơn nhất, đủ để trở thành trợ lực cường đại.

U Hoàng chân nhân cau mày nói: "Nơi đây khí cơ hỗn loạn, không phải đất lành để độ kiếp, mà lại đạo hữu chưa thăng Lục, cưỡng ép đột phá, chỉ sợ ảnh hưởng đến linh trùng, không bằng…"

Chuyện nàng lo lắng nhất, thật ra là linh trùng độ kiếp làm cho bọn họ bại lộ tung tích, khiến cho chuyến đi lần này không công mà lui.

Thiên Mục Điệp đã bắt đầu xông quan, Tần Tang không còn thời gian phân trần, ánh mắt đảo qua ba người, quyết định thật nhanh nói: "Để tránh ảnh hưởng các vị đạo hữu, bần đạo lựa chọn rời khỏi."

Dứt lời, Tần Tang chắp tay, lúc này muốn rời đi, lại nghe Chấp Kiếm chân nhân nói một tiếng chậm đã.

"Chư vị còn nhớ rõ vừa rồi chúng ta đi qua một đình viện có cổ cấm không, thiên kiếp của linh trùng rất yếu, lại nhanh, chỉ cần chúng ta cẩn thận bố trí, nhất định áp chế được thiên tượng trong phạm vi nhất định."

Hai vị chân nhân còn lại im lặng không nói.

Chấp Kiếm chân nhân tiếp tục nói: "Hiện tại độ kiếp chưa chắc chuyện xấu, chúng ta không ngại mai phục chỗ độ kiếp, nếu hấp dẫn tới một con yêu ma, cũng bớt thời gian đi tìm hơn."

Nghe vậy, hai vị chân nhân rốt cuộc động tậm, tìm kiếm nhiều ngày không kết quả, đề nghị của Chấp Kiếm chân nhân xem như một biện pháp.

Không đợi hai người trả lời, Tần Tang vội vàng rời đi, hắn nhớ kỹ toà đình viện kia.

Không lâu lắm, bọn hắn đi tới trước đình viện, ba người đều ra thủ đoạn hỗ trợ Tần Tang mở ra một lỗ hổng trên cổ cấm.

Tần Tang lách mình tiến vào đình viện, ba người thì chọn một kim điện gần đó, liên thủ bố trí sát trận.

Đình viện rách nát.

Tần Tang không lòng dạ nào thưởng thức, hắn dùng Tinh Nguyên thạch bố trí một đại trận trong đình viện, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, tâm niệm vừa động, gọi Thiên Mục Điệp ra.

Lúc này, Thiên Mục Điệp sít sao khép chặt hai cánh, vầng sáng nhàn nhạt vờn quanh thân, nâng lên hạ xuống như đang hô hấp.

Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, tâm thần của hắn và Thiên Mục Điệp hợp nhất, cảm nhận được cảm xúc quấn quýt cùng tin cậy của nó truyền tới, hắn tận lực trợ giúp Thiên Mục Điệp ổn định tâm thần.

Hiện nay, Tần Tang cơ bản xác định, Thiên Mục Điệp cũng nhận được một phần che chở của Ngọc Phật, nên hắn yên tâm để Thiên Mục Điệp đột phá.

Đình viện yên tĩnh.

Vầng sáng phập phồng càng lúc càng nhanh, khí tức của Thiên Mục Điệp theo đó không ngừng dao động.

Tần Tang cảm nhận được trong cơ thể Thiên Mục Điệp có một luồng năng lượng kỳ dị, tựa như một hạt giống, bị kích phát sự sống, khi cỗ năng lượng này xông phá tầng cách ngăn kia, chính là thời điểm mọc rễ nảy mầm!

Không để cho Tần Tang chờ đợi quá lâu.

"Xoạt!"

Một đôi cánh điệp mỹ luân đột nhiên mở rộng, Thiên Mục Điệp hiện ra bản thể, hóa thành một con phượng điệp cỡ lớn, bay lượn phía trên Tần Tang, lông đuôi thật dài rủ xuống, sờ nhẹ khuôn mặt Tần Tang.

"Rì rầm!"

Lôi Đình du tẩu trên cánh điệp, thể hiện ra khí thế phong mang tất lộ, qua mấy trăm năm trưởng thành, cuối cùng có mấy phần uy phong!

Bên trong thiểm điện, đồ án Thiên Mục nhanh chóng biến ảo, gây dựng lại, trở nên phức tạp hơn, càng mỹ lệ hơn, càng rung động lòng người!

"Vù!"

Thiên Mục trên cánh điệp đột nhiên chớp một hồi, bắn ra hai tia sáng kỳ dị khiến lòng người run sợ.

Chỉ một thoáng, không trung u ám.

Kiếp vân sinh!

