Chương 2627: Độ kiếp

Trên không Cụ Sơn Trị Đàn bị tường vân bao phủ, vân khí bốc lên, kiếp vân sinh ra ngay trong tường vân.

Tiếng sấm và tường vân chấn động oanh minh hỗn hợp cùng một chỗ, khó mà phân biệt.

Tần Tang ngửa đầu, nhìn thấy mây đen tách ra tường vân, giao hội trên đỉnh đầu, tia chớp màu xám rong ruổi trong mây, khiến cho kiếp vân càng thêm lờ mờ.

"Kiếp lôi màu xám!"

Thần sắc Tần Tang hơi trầm xuống.

Không ngoài dự đoán, Thiên Mục Điệp và hắn đến từ cùng một thế giới, lúc độ kiếp cũng cần lôi kiếp phi thăng tẩy lễ.

Thiên Mục Điệp có năng lực thôn phệ lôi kiếp, vạn nhất gặp tình huống nguy cấp, hắn có thể cung cấp trợ giúp.

Tần Tang không lo lắng an nguy của Thiên Mục Điệp, chỉ lo lắng thiên kiếp phi thăng bị người khác nhìn thấy, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Đảo mắt nhìn chung quanh, đình viện rất lớn, tứ phía bị cổ cấm phong khóa, hẳn là một loại linh trận nào đó, nhưng hắn tìm không thấy vị trí hạch tâm của linh trận.

Cổ trận tạo thành màn ánh sáng màu vàng, mặc dù không thể hoàn toàn ngăn cách ánh mắt của người khác, nhưng người bên ngoài muốn nhìn rõ tình hình trong đình viện cũng không dễ.

Bốn tu sĩ Hóa Thần liên thủ mới miễn cưỡng mở ra một lỗ hổng, để cho hắn đi vào.

Tần Tang lấy lý do hỗ trợ linh trùng độ kiếp, bố trí đại trận Tinh Nguyên thạch, có ý đồ che giấu ánh mắt của người bên ngoài.

Hai linh trận chồng lên nhau, dù không thể hoàn toàn ngăn cản người bên ngoài nhìn trộm, nhưng lại dễ dàng quấy nhiễu phán đoán của bọn họ.

Dù sao, nơi đây không giống ngoại giới, kiếp vân sinh ra trong tường vân, cả hai chặt chẽ không thể tách rời, thất thải tường vân chiếu rọi ra hào quang đủ màu sắc, không e dè che lấp kiếp vân, dị quang xuất hiện, cũng có ngân quang lấp lóe, không ở gần, rất khó phân biệt thật giả.

Tâm niệm chợt động, Tần Tang toàn lực thôi động Tinh Nguyên thạch, tinh quang chói mắt lập tức bộc phát, chồng lên trận cấm, tạo thành màn sáng nặng nề.

Bất quá, cử động lần này chỉ che lấp được thiên tượng, uy áp và ba động của thiên kiếp không cách nào triệt để phong tỏa, đang từ từ khuếch tán ra.

Bên ngoài đình viện.

Ba chân nhân thiết hạ sát trận xong, âm thầm cảnh giác, cảm ứng được ba động của thiên kiếp, không khỏi nhìn về phía đình viện.

Mơ hồ nhìn thấy mây đen bên trong tường vân, dị quang lấp lóe, cảnh tượng hỗn loạn ngổn ngang.

Uy áp thiên kiếp truyền tới, tựa hồ không yếu như dự đoán.

Ngay cả ở giới này, linh trùng Ngũ Biến cũng phi thường hiếm thấy, linh trùng tu hành chậm chạp, nuôi dưỡng linh trùng độ khó cao hơn luyện yêu binh rất nhiều, đệ tử đạo môn rất ít lựa chọn linh trùng làm binh mã.

Ít ai tận mắt nhìn thấy linh trùng độ thiên kiếp Ngũ Biến.

Thiên kiếp khiến tường vân náo động, chấn động kịch liệt chồng lên uy áp thiên kiếp, chẳng thể phân biệt, ba chân nhân không phát hiện dị dạng, nhanh chóng thu hồi ánh mắt, tập trung tinh thần cảnh giác chung quanh.

Bởi vì hoàn cảnh nơi đây đặc thù, chỉ đứng gần mới nhìn thấy thiên tượng, nhưng ba động có thể truyền đi rất xa.

Đúng lúc này, Chấp Kiếm chân nhân trầm giọng nói: "Có người đến!"

Hai chân nhân ngưng mắt lại, thuận theo ánh mắt của Chấp Kiếm nhìn về hướng Đông.

Trong tầm mắt đều là cung điện lầu các, không nhìn thấy một bóng người.

Hai người cẩn thận cảm ứng, thật có khí tức mịt mờ đang phi tốc tới gần đây, bị trận pháp của bọn họ tỉ mỉ chuẩn bị phát hiện, hiển nhiên là bị thiên kiếp hấp dẫn tới.

Đối phương còn cách bọn họ một đoạn, chẳng biết người hay yêu.

"Hai cái!"

U Hoàng chân nhân trầm giọng nói.

Ba người im lặng, thu liễm khí tức, chuẩn bị thôi động sát trận.

Đối phương không phải kẻ lỗ mãng, bay như tên bắn một hồi, lúc sắp tới gần đột nhiên thả chậm tốc độ, thi pháp liễm tức, cẩn thận tiếp cận. Lúc này, thiên kiếp của Thiên Mục Điệp hoàn thành ấp ủ sau cùng.

Tần Tang biến thành thân thể linh mộc, tay cầm Định Chân đan, ai dám quấy nhiễu Thiên Mục Điệp độ kiếp, chắc chắn bị hắn toàn lực phản kích.

"Ầm ầm.''

Thiên kiếp lột xác của linh trùng chỉ có lôi kiếp, chính là chỗ được trời ưu ái.

Lôi xà màu xám rong ruổi xen kẽ lẫn nhau, tạo thành vòng xoáy lôi đình trong kiếp vân, khóa chặt Thiên Mục Điệp ở bên dưới.

Có lẽ do chủ nhân bầu bạn bên cạnh, Thiên Mục Điệp không e ngại hay bất an nửa phần, cánh bướm bỗng nhúc nhích quạt nhẹ, thanh quang động như luồng sóng, chủ động nghênh tiếp lôi kiếp.

"Ầm!"

Sấm sét nổ vang.

Lôi quang không chói mắt, trong đình viện bỗng nhiên ảm đạm u ám.

Lôi kiếp bị mây đen che kín, không bại lộ bên ngoài, thời điểm lôi kiếp đánh xuống, mây đen đồng thời chậm rãi tiêu tán.

Tương tự như lúc đột phá Tứ Biến, thiên kiếp của linh trùng Ngũ Biến chỉ có một đạo lôi kiếp!

Nhưng uy lực và thanh thế không thể so sánh nổi, huống chi còn là lôi kiếp phi thăng!

Trong mây đen bắn xuống một đạo lôi trụ màu xám to lớn, theo kiếp vân lăn lộn, dẫn động vô số hồ quang điện lao xuống, lít nha lít nhít, như gió táp mưa rào, thêu dệt thành lưới điện trên không trung.

Mục tiêu của lôi kiếp là Thiên Mục Điệp, hồ quang điện lao xuống được nữa đường thì dung nhập vào lôi trụ, sau cùng tạo thành dòng lũ lôi điện, bao phủ mục tiêu!

Tần Tang nghiêm túc, mơ hồ nhìn thấy điệp ảnh bên trong lôi kiếp.

Thiên Mục Điệp đắm chìm trong lôi đình, hai cánh run rẩy kịch liệt, Thiên Mục trợn trừng, bắn ra hai tia chớp màu xanh.

Tia chớp đánh tới lôi kiếp, sấm chớp mưa bão bắn tứ tán, đánh cho mọi thứ trong đình viện thành tro bụi.

Cùng lúc đó, còn vô số tia chớp màu xanh thoáng hiện trong Thiên Mục.

So sánh với dày đặc lôi kiếp, những tia chớp xanh lộ ra rất nhỏ bé, nhưng ẩn chứa lực lượng kỳ dị, chạm tới lôi kiếp liền nhuộm nó thành màu xanh, cuối cùng bị Thiên Mục thôn phệ.

Cho tới bây giờ, Tần Tang không cách nào nhúng tay trợ lực Thiên Mục Điệp độ kiếp, nhưng Thiên Mục Điệp có năng lực thôn phệ lôi kiếp, thiên kiếp khó mà uy hiếp được nó, linh trùng khác không bằng.

Từ đầu đến cuối, Thiên Mục Điệp chưa từng truyền ý niệm xin hắn giúp đỡ.

Các tia lôi kiếp ngoài rìa bị Thiên Mục Điệp thôn phệ hầu như không còn, mà kiếp lôi chủ thể bị hai tia chớp xanh đánh tan phần lớn.

Nếu thiên kiếp bình thường, hẳn sắp kết thúc rồi, nhưng đây là lôi kiếp màu xám, uy thế vẫn hung mãnh như cũ.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Từng tia chớp xanh không ngừng đánh tới lôi kiếp, vẫn không cách nào ngăn cản lôi kiếp ép sát, Thiên Mục Điệp không khuất phục, liên tục vỗ cánh, kiên nhẫn chống đỡ lôi kiếp.

Tần Tang không khỏi khẩn trương, thân ảnh khẽ nhúc nhích, muốn xuất thủ.

Một là lo lắng Thiên Mục Điệp thụ thương, hai là nhận được tin của Chấp Kiếm chân nhân, có người đang đến gần, chuẩn bị ứng chiến!

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên làm ra hành động ngoài dự liệu, hai cánh sít sao khép lại, tựa hồ từ bỏ chống cự, trên thân lấp lóe thanh quang, vờn quanh toàn thân, sau đó nhanh chóng ngưng thực, tạo thành màng ánh sáng vô hình vô sắc, bao trùm toàn thân.

"Đùng!"

Lôi kiếp còn sót lại nặng nề đánh lên màng ánh sáng.

Tâm thần của Tần Tang không khỏi nhảy dựng, lách mình xuất hiện bên cạnh Thiên Mục Điệp, nhưng lại nhịn được không xuất thủ.

Hắn nhìn thấy rõ ràng, lôi kiếp thanh thế thật lớn, đánh trúng màng ánh sáng, vậy mà phân giải hóa thành vô số lôi tia từng tầng từng tầng một, khí thế đại tỏa.

Sau một khắc, hai tia chớp xanh bắn ra từ bên trong màng ánh sáng, triệt để đánh tan lôi kiếp!

Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay lên, bình yên vô sự, du tẩu trong đám lôi tia, thôn phệ lôi lực còn chưa tiêu tán hết.

Sau cùng thu thỏ thân thể thành hồ điệp phổ thông, vui sướng bay quanh Tần Tang một vòng, đậu lên vai của hắn, nhìn như đang muốn hắn khen ngợi.

