Chương 2628:  Thần thông mới

Tần Tang kinh ngạc nhìn Thiên Mục Điệp, đoán ra tia sáng kia là thần thông mới, sau khi nó lột xác lĩnh ngộ ra, xem nó biểu hiện, hẳn là thần thông loại hộ thể.

Linh trùng chủ yếu tu luyện thần thông, trừ một số tộc đàn đặc thù, phần lớn bản thể yếu ớt, khiến cho Tần Tang lâu nay không dám để cho Thiên Mục Điệp mạo hiểm đối địch.

Đột phá cảnh giới Ngũ Biến, rốt cuộc lĩnh ngộ ra thần thông hộ thể, đền bù nhược điểm lớn nhất của Thiên Mục Điệp.

Tần Tang không khỏi mừng rỡ, nhưng lúc này không có thời gian thí nghiệm uy lực thần thông mới, khách không mời đã tới gần!

Nhìn thoáng qua bên ngoài, Tần Tang lệnh cho Thiên Mục Điệp trở về đan điền, Thiên Mục Điệp cọ cọ khuôn mặt Tần Tang, vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn lột xác thành công, không tình nguyện vỗ cánh mấy lần, bay trở về đan điền.

Trận cấm đình viện vào khó nhưng ra dễ, Tần Tang đưa tay đặt lên trên quang bích, quang hoa lóe lên hắn liền xuất hiện bên ngoài, tiếp theo thả người lướt về phía xa, bay tới đường tắt nằm giữa hai kim điện.

Trên đường tắt có năm người, đang giằng co với nhau.

Một phe là ba vị chân nhân, phe còn lại nhìn hơi kỳ quái, gồm có một lão đạo tóc trắng và một thiếu niên mặc cà sa, đỉnh đầu có ba chấm, là một hòa thượng!

Một tăng một đạo bị ba chân nhân chặn đường, hai người vì thế mà kinh ngạc, sắc mặt đầy đề phòng.

Thần sắc của ba chân nhân cũng quái dị, liếc nhìn nhau, không ngờ yêu hầu chẳng đến, lại dẫn tới hai tu sĩ.

"Thì ra là Trương chân nhân và Chân Như tôn giả."

Cô Vân chân nhân thi lễ chào, nhận ra hai người.

"Cô Vân chân nhân, U Hoàng chân nhân, vậy vị này là Chấp Kiếm chân nhân rồi! Kính đã lâu! Kính đã lâu!"

Lão đạo tóc trắng chính là Trương chân nhân, lắc nhẹ phất trần, chắp tay hoàn lễ.

Bọn họ đều xuất thân từ Cụ Sơn trị, cao thủ Động Huyền pháp không nhiều, dù không quen biết, vẫn nghe thấy thanh danh của nhau.

Trương chân nhân xuất thân từ một tông môn bên ngoài Tinh Đảo Tiên Hồ, tên là Nhất Vũ môn.

Sư môn của Chân Như tôn giả quan vệ rất gần với Nhất Vũ môn, chính là truyền thừa của phật môn, rất hiếm thấy tại giới này.

'Vèo!'

Tần Tang đứng vững thân hình, thấy cảnh này cũng kinh ngạc, không khỏi nhìn hòa thượng nhiều hơn.

Hai khách không mời mà đến đều là tu sĩ Hóa Thần, lão đạo kia càng không thể khinh thường, Tần Tang phát hiện lão đã đạt đến Hóa Thần trung kỳ, người có tu vi cao nhất ở đây.

Hắn đến hấp dẫn ánh mắt của mọi người, Trương chân nhân dò xét hắn một lúc, mới nói: "Vị đạo hữu này lạ mặt, là đạo hữu mới độ kiếp sao? Xem ra là hiểu lầm."

Lúc này, Chấp Kiếm chân nhân truyền âm qua, giải thích lai lịch của hai người cho Tần Tang biết.

"Hóa ra là Trương chân nhân, Chân Như tôn giả! Bần đạo Thanh Phong, thất kính! Thất kính!" Tần Tang gật đầu, chắp tay chào.

Cùng là tu sĩ nhân tộc, không có khả năng đánh nhau. Mặc dù bọn hắn nhiều người hơn, nhưng còn phải săn giết yêu hầu, bốn người đều không muốn phức tạp.

Chấp Kiếm chân nhân hỏi xen vào: "Nhị vị đạo hữu cũng vì pháp triệu mà tới sao?"

Y đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đặt câu hỏi.

Cụ Sơn Trị đàn càng ngày càng ít bảo vật, hiện tại rất ít người tới đây, lại trùng hợp gặp hai người như vậy.

Trương chân nhân hơi sững sờ, trả lời: "Chân Như tôn giả muốn vào Cụ Sơn Trị đàn quan sát thần thông của đại năng, vừa lúc bần đạo nhận được tin tức của Đạo Đình, nên khởi ý mời tôn giả kết bạn đồng hành, vừa tới chưa lâu, đã cảm ứng được thiên kiếp, mới đến xem sao. Xem ra chư vị chân nhân cũng vì việc này mà tới?"

Đã nói ra, bầu không khí dần dần hoà hoãn lại.

U Hoàng chân nhân nhịn không được hỏi: "Nhị vị đạo hữu tới đây bao lâu rồi? Có phát hiện tung tích yêu hầu không?"

"Không phát hiện dấu vết nào, đi loạn lung tung không mục đích." Trương chân nhân chậm rãi lắc đầu, ngừng một chút lại nói: "Mục tiêu giống nhau, không bằng chúng ta liên thủ, chư vị thấy sao?"

Đám người Tần Tang cũng không bài xích chuyện liên thủ, nhiều người chia công lao, nhưng đại biểu cho càng nhiều cơ hội hơn.

"Trương chân nhân dự định liên thủ đối địch thế nào?" Chấp Kiếm chân nhân hỏi thay đám người.

Trương chân nhân đưa mắt nhìn các kim điện nơi xa: "Nơi đây rộng lớn như vậy, tìm kiếm từng chỗ một, khi nào mới tìm thấy mục tiêu? Chỉ sợ lúc tìm thấy, bọn chúng đã đạt thành ý đồ, nghênh ngang rời đi. Chúng ta nên chia binh ra hai đường, giữ liên lạc với nhau, phát hiện mục tiêu thì liên thủ săn giết yêu ma!"

Nghe vậy, bốn người trao đổi ánh mắt, kỳ thật bọn hắn từng thương nghị chia ra tìm kiếm.

Nhưng không rõ ràng bao nhiêu yêu hầu đến đây, lo lắng đột nhiên gặp cường địch, thế đơn lực cô rất nguy hiểm, bọn họ tình nguyện tốn nhiều thời gian còn hơn.

Trương chân nhân và Chân Như tôn giả chỉ có hai người, nhưng Trương chân nhân là cường giả nổi danh lâu đời, thần thông khó lường.

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu, đưa qua một tờ kiếm phù: "Cũng tốt, khi hai vị phát hiện yêu ma, chỉ cần kích phát phù này, bần đạo sẽ biết."

Trương chân nhân vui vẻ nhận lấy, giao lại cho y một chiếc đĩa ngọc.

Sau đó, hai bên chia sẽ những nơi đã đi qua với nhau, đám người Tần Tang tìm kiếm lâu như vậy, lại thêm những nơi hai người Trương chân nhân đi qua, tổng lại bọn họ tìm hơn phân nửa kim điện rồi.

Thương nghị xong xuôi, đám người chia ra hành động.

Phục kích thất bại, đám người Tần Tang thu hồi sát trận, theo lộ tuyến trước đó tiếp tục tiến lên.

Tần Tang vốn cho rằng cần phí một phen miệng lưỡi, nhưng ba người Chấp Kiếm đều là người thức thời, không hỏi hắn chuyện của linh trùng.

Trên đường đi, phần lớn tâm thần của Tần Tang chìm vào khí hải, câu thông Thiên Mục Điệp.

Trạng thái của Thiên Mục Điệp rất tốt, tiến giai về sau, cảnh giới vượt qua cực hạn của Lục Đàn, nhưng không phát hiện dấu hiệu ý thức mê loạn.

Sau khi lột xác, ngoại hình biến hóa không nhiều, nhưng linh trí tăng lên, nhưng còn cách một đoạn mới đủ để trao đổi cùng nhân loại không chút chướng ngại nào, làm Tần Tang không khỏi cảm thán.

Linh trùng không có Tứ Cửu Thiên Kiếp uy hiếp, con đường tu hành lại gian nan.

Không có cơ hội thử thần thông, hắn đành phải để cho Thiên Mục Điệp ở trong đan điền thích ứng cảnh giới mới, làm quen với thần thông mới.

Tần Tang nhớ lại màn độ kiếp vừa rồi, âm thầm phân tích, lôi kiếp va chạm màng ánh sáng, sau đó phân hoá rõ ràng, biến thành hồ quang điện, thanh thế và uy lực đại tổn.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến một thần thông trong truyền thuyết - Tiên Thiên Ly Hợp Thần Quang!

Trong truyền thuyết, thần quang có uy năng tách rời hết thảy thần thông đạo thuật, người tinh thông thuật này thậm chí có thể trực tiếp chuyển hóa thần thông của đối thủ về linh lực, dù chưa bao giờ thấy qua thần thông của đối phương, cũng đơn giản phá giải công kích của họ.

Thần thông mới của Thiên Mục Điệp chắc sẽ không nghịch thiên đến như thế, nhưng tựa hồ có uy năng gần giống như vậy.

Nghĩ tới đây, Tần Tang nóng lòng muốn thử, không thể chờ đợi.

… …

Ngày thứ ba, một tiếng vang kinh thiên động địa làm Tần Tang thức tỉnh.

"Vèo, vèo!"

Bốn người lướt gấp đến chỗ cao, chỉ thấy phía trước dâng lên một đoàn hỏa vân màu hồng, hỏa vân ngút trời, kim điện nơi đó không ngừng chấn động.

Sau một khắc, một đạo kim quang bắn ra từ bên trong kim điện bị phá hủy, nhanh như thiểm điện bay vụt đi, trong chớp mắt chui vào cửu khúc tinh hà, biến mất không thấy đâu.

Ngay sau đó có người bay ra khỏi hỏa vân, cũng xông vào cửu khúc tinh hà, làm cho tinh hà chấn động.

Tinh hà lấp lánh hào quang, tỏa sáng đến cực điểm, cuốn tới kẻ xông vào.

"Yêu ma!"

Chấp Kiếm chân nhân khẽ quát một tiếng, thân ảnh chớp liên tục, đuổi sát theo, ba người còn lại nhanh chóng theo sau.

