Chương 2629: Truy tung

Chờ bốn người Tần Tang đuổi tới, nhìn thấy chính là mảng lớn phế tích Kim điện đổ sụp.

Bụi mù chưa tán, căn cứ vết tích phán đoán, nơi này vốn có một tòa đại trận, bị cưỡng ép công phá.

Chẳng biết yêu hầu dùng phương pháp phá trận thế nào, trước đó không có chút ba động nào, trong nháy mắt đã công phá đại trận.

Phải biết, vô số năm qua, đa phần Kim điện đã bị người vào xem qua, còn lại hoặc là cực kì ẩn kín, hoặc là không phải người thường có thể phá vỡ.

Bốn người dùng thần thức nhanh chóng đảo qua phế tích, chỉ còn gạch đoạn ngói bể, bảo vật bên trong đã bị yêu hầu vơ vét không còn.

"Đạo kim quang bay ra lúc trước là cái gì? Chẳng lẽ là chí bảo toà Kim điện này cung phụng?"

U Hoàng chân nhân nhìn bốn phía, nghi ngờ hỏi.

Bởi vì phế tích bị phá hư quá lợi hại, nhìn không ra trước đó dùng làm gì, không thể phán đoán lai lịch đạo kim quang kia.

Bất quá, đám Tần Tang cho rằng U Hoàng chân nhân đoán có thể đúng, kim quang có lẽ là mục tiêu chuyến này của yêu hầu, nếu không bọn chúng sẽ không truy đuổi tiến vào cửu khúc tinh hà.

Có thể từ giữa đám yêu ma rời đi, kim quang rất có thể là một kiện Linh bảo có linh tính cực cao, thậm chí đã sinh ra khí linh!

Nếu không, cũng có liên hệ với Trị Đàn Cụ Sơn Trị ở chỗ sâu bí mật.

Bọn hắn chưa nhìn thấy bảo vật, sẽ không sinh ra lòng tham lam với nó, nhưng cục diện bây giờ không thể nghi ngờ phi thường có lợi cho bọn hắn.

"Tốc độ bay của những yêu hầu kia không giống nhau, truy đuổi kim quang tiến vào tinh hà, phía trước nguy cơ tứ phía, chắc là sẽ bị phân tán ra, là cơ hội tốt." Cô Vân chân nhân trầm giọng nói.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía cửu khúc tinh hà.

Yêu hầu và kim quang đã không thấy tăm hơi, trong tinh hà chỉ có dị tượng từ thịnh chuyển suy.

Muốn thừa dịp loạn ấy, bọn hắn cũng cần truy vào chỗ sâu Cụ Sơn Trị Đàn, khó tránh khỏi phải bốc lên phong hiểm nhất định.

Nhị vị chân nhân đều nhìn về phía Chấp Kiếm chân nhân, Chấp Kiếm chân nhân là người đề xuất hành động lần này.

Tần Tang thầm nghĩ, Thiên Mục Điệp tiến giai, không bàn đến thần thông mới có uy lực thế nào, thần thông Thiên Mục tất có tinh tiến, thế cuộc và trận cấm càng phức tạp, càng có đất dụng võ cho nó.

Thiên Mục Điệp cảnh báo, có thể tránh được đa phần nguy hiểm.

Chấp Kiếm chân nhân nhìn qua, ánh mắt hỏi thăm ý kiến của hắn. Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý đề nghị của Cô Vân chân nhân.

Bốn người tiếp tục lao đến cửu khúc tinh hà, lúc sắp đến cảm ứng được hai đạo khí tức đang nhanh chóng áp sát tới, chính là Trương chân nhân cùng Chân Như Tôn giả.

Sáu người tụ họp tại biên giới tinh hà.

Đến phụ cận mới biết, trong tinh hà có chân chính nước sông chảy xuôi, lại từ chỗ thấp tụ về chỗ cao, phần cuối có một đầu thác nước, nước ngược dòng thẳng lên cửu thiên.

Điểm điểm tinh quang dường như con cá trong tinh hà, nhưng khi Thiên Mục Điệp thôi động thần thông Thiên Mục xuyên thấu nước sông, nhìn thấy chỉ là một mảnh hư vô.

Những tu sĩ từng tiến vào cửu khúc tinh hà đều biết, tinh quang ẩn náu nguy hiểm, nhất định phải xuyên qua nhanh, không được để nó cận thân.

Lúc Trương chân nhân nói tới việc này cũng một mặt nghiêm túc, trong lòng Tần Tang cũng cẩn thận thêm mấy phần.

"Xoạt!"

Đám người nhảy vào tinh hà, kích thích sóng nước, có tiếng nước vang vọng bên tai.

Nước sông truyền đến từng cơn mát lạnh, tiếp theo đám người nhìn thấy điểm sáng thổi qua, thoạt đầu chỉ là ở gần một chút, rất nhanh kinh động bốn phía, lít nha lít nhít điểm sáng như là hung ngư không dằn nổi tham muốn ăn thịt người, dù tu vi đám người không yếu, trong lòng đều phát lạnh.

Tần Tang thôi động Liên Hoa Ấn, chân đạp hoa sen, né tránh điểm sáng tới gần, thân pháp nhẹ nhàng, nhìn khá nhẹ nhõm.

Đây chỉ là biểu tượng, khi Tần Tang đến phần cuối cửu khúc tinh hà, quay đầu nhìn một cái, tâm thần cũng buông lỏng theo.

Sau lưng hắn chật ních điểm sáng, chẳng biết bị điểm sáng vây quanh sẽ dẫn phát hậu quả gì, Tần Tang cũng không muốn tự thể nghiệm.

Trương chân nhân cùng Chấp Kiếm chân nhân đi ở phía trước, trước một bước bước ra cửu khúc tinh hà, lúc Tần Tang đi ra, nhìn thấy cả hai đang đứng tại bờ sông trao đổi gì đó, tiếp theo Trương chân nhân đưa tay điểm nhẹ hư không, đầu ngón tay bay ra một đạo Linh phù tuyết trắng.

Tần Tang đi tới cạnh hai người, đánh giá phía trước.

Đi vào cửu khúc tinh hà này, chính là tiến vào trong không gian loạn lưu, cách bên tay phải bọn hắn không xa chính là Kiếm Phong cắm ngược xuống.

Kiếm Phong hiểm trở vô cùng, ở giữa khe đá tìm không thấy dù là một cây cỏ, nham thạch đen như mực, phảng phất có thể thôn phệ ánh sáng gần đó, không gian hư hư thực thực phát sinh vặn vẹo, thần bí dị thường.

Đỉnh đầu bọn họ chính là đoàn dây leo lơ lửng ở biên giới, dây leo thật dài rủ xuống, như từng đầu mãng xà nhắm người muốn nuốt, tùy thời muốn kéo người tới gần vào lồng giam.

Ngay phía trước là một cái phễu to lớn rộng ngàn trượng, đang không ngừng xoay tròn, trong phễu tản ra bạch quang, bị lực lượng xoay chuyển lôi kéo thành từng sợi tơ.

Trong phễu tựa hồ có một vùng không gian kỳ lạ, thông qua tia sáng vặn vẹo có thể nhìn thấy hư ảnh đình đài lầu các hư hư thực thực.

Nó cứ như vậy lẳng lặng xoay tròn, chung quanh nổi lơ lửng tường vân, lại không phát ra ngoài hấp lực, nhưng người thấy cảnh này đều biết nơi đó khẳng định vô cùng nguy hiểm.

Đủ loại cảnh tượng vượt qua lẽ thường, ở ngoại giới không thấy được, mà có thể thấy được khắp bên trong.

Tường vân lấp đầy tại những chỗ rối loạn, hình thành từng đầu vân kính, liên kết thành lưới, thông suốt bốn phương.

Xuôi theo vân kính đi, là đường an toàn nhất nơi này, đi đến phần cuối vân kính không có nghĩa là không có đường, chỉ là phía trước bị di tích thượng cổ chặn lại, chỉ cần có năng lực xuyên qua, là có thể tiếp tục tới phía trước.

"Tấm Ngọc Trần Hồng Ảnh Phù này, tại nơi khí cơ hỗn loạn cũng có thể bắt giữ một sợi khí tức của đối thủ, là Linh phù truy tung thượng thừa, bất quá thi triển ngay lúc đối phương vừa đi qua mới đạt hiệu quả tốt nhất ·····"

Trương chân nhân nhanh chóng giải thích vài câu, cong ngón tay búng ra, Linh phù bắn tới, nửa đường ầm ầm vỡ vụn.

Những người khác cũng chuẩn bị truy tung thuật, thấy thế nhao nhao dừng tay, tự biết không bằng tấm Ngọc Trần Hồng Ảnh Phù này.

Linh phù sau khi nổ tung, hóa thành từng mảnh bông tuyết tung xuống, tuyết lớn cấp tốc khuếch tán như mưa trút nước, rơi vãi khắp bờ tinh hà.

Sau một khắc, một con Bạch Hồng từ trong tuyết sinh ra, toàn thân trắng như tuyết, thần tuấn phi thường, đầu quay qua trái phải, sau đó dùng sức vỗ cánh, bay tới một đầu vân kính trong đó.

Trương chân nhân thôi động Linh phù, từ đầu đến cuối hai mắt hơi khép, đột nhiên mở to mắt, chỉ hướng Bạch Hồng bay, hô lên: "Yêu ma bay về nơi đó."

Đám người tự mình thi triển độn thuật, nhanh chóng đuổi theo.

Vân kính phi thường phức tạp, đám người theo sát Bạch Hồng, xuyên thẳng qua từng chỗ kỳ cảnh mỹ lệ.

Nhìn những cảnh tượng khó gặp này, Tần Tang cũng cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Làm hắn khắc sâu ấn tượng chỉ có hai nơi, đều là thần thông thượng cổ lưu lại đến nay biến thành.

Một chỗ là thạch quyền to lớn lẻ loi trơ trọi ở hư không, phảng phất nham thạch chạm khắc thành, đến nay vẫn có thể cảm ứng được trong thạch quyền tích chứa quyền ý đáng sợ, khó mà ước đoán cỗ quyền ý này bộc phát có uy lực lớn cỡ nào.

Một chỗ khác là một vầng sáng màu xanh không lớn, hắn chưa tới gần đã có cảm giác run sợ, phảng phất vầng sáng là vật cực kỳ khủng bố trên thế gian.

Có thể tưởng tượng đại năng thượng cổ cường đại cỡ nào.

U Hoàng chân nhân nói không sai, ở chỗ này đi một lần là sẽ biết mình nhỏ bé, cổ vũ chính mình.

Theo Bạch Hồng không ngừng bay vút, bọn hắn vốn đang đang âm thầm đề phòng, lại phát hiện ngay cả cái bóng yêu hầu cũng không nhìn thấy.

