Chương 2630: Kiến thức Trị Đàn

Lúc này, Bạch Hồng phía trước đột nhiên ngừng lại, xoay quanh tại chỗ, không còn bay về phía trước, phụ cận rõ ràng không có yêu ma, phù lực lại chưa tiêu hao hết.

"A? Có thể bọn chúng đã tiến vào ·····."

Trương chân nhân rơi xuống cạnh Bạch Hồng, hơi cảm ứng, quay đầu nhìn về phía vân kính bên trái.

Chấp Kiếm chân nhân cũng tế ra một thanh Ngọc Kiếm, cảm ứng một lát, gật đầu đồng ý phán đoán của Trương chân nhân.

'Ào ào ào ······ '

Bên trái cả bọn chính là một mảnh màn mưa.

Mưa to tầm tã, bên trong phi thường lờ mờ, khó mà thấy rõ vật gì.

Kỳ dị là, giọt mưa cũng không phải là thanh thủy, mà là nước bùn màu vàng đất, nện ở mặt đất tóe lên nước bùn, ô trọc không chịu nổi.

Tạm thời nhìn không ra sau màn mưa này có nguy hiểm gì, nhưng không người dám xem thường.

"Thừa dịp phù lực chưa tán, xuyên qua nơi này đi! Mọi người cẩn thận."

Trương chân nhân nhắc nhở một câu, dẫn đầu bước vào màn mưa. Những người khác liếc nhau, nhao nhao đuổi theo.

Cũng do người đông thế mạnh, ít lo lắng một chút, bằng không bọn hắn sẽ cân nhắc có nên tiếp tục đuổi hay không, hay là ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

"Bộp bộp bộp."

Hạt mưa rơi đập vào người.

Tần Tang dẫn động khí huyết, kích phát cương kình hộ thể, ngăn trở nước mưa chạm vào thân.

Mọi người chú ý đi một hồi, thấy chung quanh không có bất kỳ dị trạng gì, không khỏi hơi kinh ngạc.

Ngay lúc đó, lỗ tai Tần Tang bỗng nhúc nhích, nghe được một tiếng nước không giống bình thường. Những người khác cũng nghe được, đồng loạt nhìn sang.

Chỉ thấy một giọt mưa rơi xuống đất, không dung nhập vào nước bùn, mà vặn vẹo, bên trong mọc ra tứ chi, đầu, đồng thời phi tốc bành trướng, trong chớp mắt biến thành cả người đất cao ba trượng, phảng phất một bộ khôi lỗi bùn đất, không có ngũ quan nhìn về phía bọn hắn, làm người ta phát lạnh.

"Vãi đậu thành binh!"

Cô Vân chân nhân thốt ra.

Cảnh tượng như thế, cực kỳ giống đại thần thông của Đạo môn trong truyền thuyết.

Tần Tang chú ý chính là thực lực tượng đất, rõ ràng là tử vật do nước bùn biến thành, vậy mà tản ra khí tức vật sống, tương đương tu sĩ Nguyên anh.

"Phốc!"

Nước bùn bắn tung toé, tượng đất hóa thành một đạo bóng xám, nhào về phía U Hoàng chân nhân cách nó gần nhất.

Tượng đất giơ hai tay lên, hiện ra tư thế ôm, tựa hồ muốn ôm chặt lấy nàng.

U Hoàng chân nhân hừ nhẹ, ngón tay ngọc đánh ra một hạt giống, bắn vào ngực tượng đất.

Ngay sau đó, hạt giống mọc rễ nảy mầm, rễ cây trong khoảnh khắc bò đầy thân tượng đất, trên đỉnh đầu nó mọc ra một đóa linh hoa diễm lệ.

Chốc lát, linh hoa khô héo, tượng đất cũng cứng ngay tại chỗ, toàn thân che kín vết rạn, giống như là đại địa khô nứt, vỡ vụn sau đó dung nhập vào nước bùn.

Linh hoa vốn hư ảo, cũng đồng thời biến mất.

Tượng đất này chỉ là bắt đầu, đám người lập tức nghe được loại thanh âm kia không ngừng vang lên, mười tượng đất đồng thời bò lên chung quanh.

Bất quá, nhìn thấy cảnh U Hoàng chân nhân diệt sát tượng đất, đám người yên tâm không ít, xem ra tượng đất cũng không có năng lực quỷ dị gì.

Không cần người bên ngoài nhắc nhở, đám người lập tức bước nhanh, tế ra pháp bảo thần thông của mình, vọt mạnh ra phía ngoài.

Mưa to như trút nước, tượng đất tựa như vô cùng tận.

Đối mặt tượng đất vây công, đám người thi triển thủ đoạn lôi đình, mau chóng diệt sát chúng.

Đặc biệt cảnh tượng bên người Tần Tang là kỳ lạ nhất.

Tượng đất mỗi lần tới gần, sẽ chịu một luồng kình lực kỳ dị lôi kéo, giãy dụa sơ sẽ bắt đầu luống cuống quay chung quanh Tần Tang, rõ ràng cách hắn gần trong gang tấc, lại không thể làm hắn bị thương mảy may.

Dần dần, tượng đất đến bên cạnh hắn càng ngày càng nhiều, cánh tay hắn nhẹ nhàng chấn động, chỉ nghe một tiếng ầm vang bạo liệt, tượng đất đều bạo thể mà chết, bùn đất bay ra.

Nhìn chung quanh trống rỗng, Tần Tang hài lòng gật đầu, nghiên cứu hai loại Phật ấn nhiều ngày qua, cuối cùng cũng có hiệu quả.

Hắn đã có thể dung hợp Tồi Ma Ấn cùng Chuyển Đàn Ấn, cương nhu cùng tồn tại, biểu hiện quả nhiên không tầm thường.

Tần Tang đang chuẩn bị tiếp tục tham ngộ, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, cảm ứng được có ánh mắt nhìn hắn, ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Chân Như Tôn giả.

Chân Như Tôn giả cầm tiếu bổng, bóng gậy lóe lên liền có một đầu tượng đất bạo thể mà chết.

Ánh mắt hai người giao nhau, Chân Như Tôn giả cũng không tránh, hiền lành cười với Tần Tang, cổ tay rung lên, chỉ nghe 'Ba ba' vang lên, hai tượng đất tới gần gã bị đánh bay.

Tiếp theo, Chân Như Tôn giả lấy tiếu bổng cắm đất, hai tay chắp lại trước ngực thi lễ một cái với hắn.

Từ khi gặp nhau, Tần Tang cũng không trò chuyện với Chân Như Tôn giả, bất quá Tần Tang lưu ý, Chân Như Tôn giả mới vừa rồi đang vô tình hay cố ý nhìn về phía hắn.

Chắc là do Thất Sư Phật Ấn.

Trong Phật ấn chứa Phật lý, Tần Tang không ngừng thử, tất nhiên không thể gạt được ánh mắt Chân Như Tôn giả.

Tại thế giới Đạo môn này, Phật môn truyền thừa lác đác không có mấy, không trách Chân Như Tôn giả chú ý tới hắn.

"Thần thông chân nhân thật mạnh!" Chân Như Tôn giả khen.

"Không dám nhận! Tôn giả quá khen rồi."

Tần Tang chắp tay hoàn lễ, nghe được Chân Như Tôn giả mời hắn đi thiền viện mình làm khách, liền đáp ứng.

. . .

Lại có tượng đất đánh tới, hai người sau khi trao đổi ngắn gọn lại tiếp tục chém giết với tượng đất.

Càng đi về trước, thực lực tượng đất càng mạnh, cũng may không gặp được tượng đất Hoá Thần.

Đám người liên thủ, rốt cuộc xông ra vòng vây, xuyên qua khu vực mưa to, đi vào một bên khác, Bạch Hồng lại cảm ứng trở nên rõ ràng, phi độn về phía trước.

Lại đi nhanh một hồi.

U Hoàng chân nhân tựa như nhìn thấy cái gì, đột nhiên dừng, gọi đám người lại, chỉ hướng phía bên phải: "Ta nhớ phiến quang hải này, lần trước chúng ta đi tới đó, cảm giác được nguy hiểm liền từ bỏ thăm dò phía trước, rút lui ra ngoài."

Đám người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy bên phải phía trước, giữa cảnh kỳ huyễn trùng điệp có vài miếng lam quang, cách nhau rất xa cũng có thể thấy được phạm vi quang hải màu lam cực lớn, chỉ bất quá đa phần bị chặn lại.

Mặc dù quang hải ở bên phải bọn hắn, không phải ở phía trước, nhưng nơi này càng đi về trước càng nguy hiểm, cùng trên một đường thẳng, mức độ nguy hiểm sẽ không chênh lệch quá lớn.

Nếu tiếp tục đuổi tới, không bao lâu là bọn hắn cảm giác được uy hiếp bản thân, nhưng đến nay vẫn không nhìn thấy yêu hầu, đám người khó tránh khỏi trong lòng lo nghĩ.

Bọn hắn đến để săn yêu, không phải để tranh đại cơ duyên, ai cũng không muốn gặp nguy cơ sinh tử.

Nhìn ra đám người lo lắng, Trương chân nhân trầm ngâm nói: "Bần đạo chú ý tới, lúc đến trên đường có một khối bệ đá, phía trên không có ba động kỳ quái, phi thường yên lặng. Hay là ở nơi đó thiết hạ một tòa đại trận, vạn nhất xảy ra bất trắc, chúng ta cũng có thể trốn về nơi đây, mượn linh trận thoát thân, thế nào?"

Đám người liếc nhau, cảm thấy kế này có thể thực hiện, lúc này trở về, rất nhanh tìm tới khối bệ đá kia.

Bệ đá phi thường vuông vức, đám người điều tra một chút, không có nguy hiểm gì, thương thảo chọn loại trận pháp, liên thủ bày trận.

Chấp Kiếm chân nhân lấy ra một cái trận bàn, phía trên cắm đầy phù kiếm, Trương chân nhân thì giúp đỡ bố trí trận bàn trên bệ đá.

Bốn người Tần Tang lưu tại vân kính, dựa theo Chấp Kiếm chân nhân chỉ điểm, lăng không phác hoạ một loại kiếm phù.

Phù ảnh thành hình, không ngừng bay về phía bệ đá, dung nhập vào trận bàn, gặp trận bàn thì phù kiếm càng ngày càng sáng, ẩn ẩn có thanh âm kiếm rít.

. . .

Đám người liên thủ, linh trận rất nhanh hoàn thành hơn phân nửa.

Nhưng vào lúc này, Trương chân nhân đột nhiên quay người nhìn về phía chỗ sâu, lắng nghe một lát, sắc mặt đại biến, kêu to: "Không ổn!"

Đám người vội vàng nhìn sang, chỉ thấy chỗ sâu đột nhiên bắn ra kim quang chói mắt đến cực điểm, kim quang hình thành quang hoàn trong nháy mắt nuốt hết huyễn cảnh khắp nơi, quét ngang bát phương.

Hư không chấn động!

