Chương 2632: Gặp gỡ bất ngờ

Linh phù hóa thành một đạo ấn phù, lấp lóe quang hoa, sau một lát chậm rãi tiêu tán.

Tần Tang nhíu mày, linh phù mất hiệu lực, không cảm ứng được ai.

Dị biến xảy ra bất ngờ, bọn hắn không kịp thương nghị địa điểm hội hợp.

Tiếp theo nên đi đâu?

Đơn độc đi lung tung tìm yêu hầu, hay rời khỏi nơi này trước, đi kim điện chờ bọn họ tới?

Vẫn còn một lo lắng, chẳng biết cục diện thế này còn duy trì bao lâu, sẽ có kim quang mãnh liệt hơn bộc phát hay không.

Đúng lúc này, Tần Tang chú ý tới, phía trước hiện lên hào quang màu xanh lam, trong lòng hơi động, nhớ tới phiến quang hải màu lam kia.

Lúc trên đường đi tới, U Hoàng chân nhân từng nói qua chỗ đó, Tần Tang cẩn thận lắng nghe, ghi nhớ trong lòng.

Con đường mà U Hoàng chân nhân đi qua, phần lớn huyễn cảnh trên đường đi đều thăm dò qua, biết rõ chỗ nào nguy hiểm, chỗ nào coi như an toàn.

Chỉ cần tìm được tuyến đường kia, tiếp theo lại xảy ra dị biến, nguy hiểm sẽ không quá lớn.

Nhìn hoàn cảnh phía trước, hắn cách quang hải màu lam không quá xa.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức lệnh cho Thiên Mục Điệp, tìm kiếm đường đi tới phía trước, cẩn thận tiếp cận quang hải màu lam.

Tần Tang tựa như người bổ sóng trảm biển, hữu kinh vô hiểm đi đến gần quang hải.

Lọt vào trong ánh mắt là một cảnh tượng xanh thẳm.

Theo lời U Hoàng chân nhân nói, quang hải màu lam rất yên tĩnh, như một quang bích tinh khiết, ngắm nhìn quang hải, tâm thần sẽ vô thức say mê, cảm giác yên tĩnh trước nay chưa từng có.

Vốn là chuyện tốt, nhưng U Hoàng chân nhân phát hiện, nhìn chăm chú hồi lâu, quang hải sẽ tạo nên gợn sóng hình tròn, gợn sóng dần dần khuếch tán, phảng phất như muốn hút nàng vào, làm nàng tỉnh táo lại, không dám nhìn nhiều nữa.

Hiện tại quang hải màu lam xuất hiện vặn vẹo rất nhỏ, tổng thể coi như bình ổn.

Tần Tang không nhìn quang hải, mà đi dọc theo biên giới quang hải, tìm kiếm huyễn cảnh ăn khớp lời U Hoàng chân nhân miêu tả.

Trên đường, hắn dùng linh phù liên lạc mấy lần, đều như đá chìm đáy biển.

Trong lúc phi hành.

Ác phong từ phía trước thổi tới, một đoàn hư ảnh hắc sa phô thiên cái địa vọt tới hắn.

Hư ảnh hắc sa tản ra khí tức suy bại, Tần Tang khẽ nhíu mày, không muốn vật cổ quái như thế đến gần bản thân, lập tức thay đổi hướng, lướt sang bên khác.

"Vù!"

Hắc sa lướt qua, quét ra một con đường trống không, Tần Tang lách mình quay trở về, đang định thừa cơ tăng tốc phi hành, chợt thấy phía trước có một đạo lưu quang màu đen đang phóng tới.

Lưu quang chưa đến, Thiên Mục Điệp đã truyền hình ảnh bên trong lưu quang cho hắn, có một người!

Người tới là một thanh niên gầy gò mặc hắc giáp, bộ giáp như vảy cá, phi thường rậm rạp, bao trùm toàn thân, nhìn sư vốn sinh ra ở trên người.

Khi nhìn thấy phía sau thanh niên có một cái đuôi đầy lân phiến, hai con ngươi của Tần Tang đột nhiên co rụt lại, là yêu tu!

Ở chỗ này, Tần Tang không cách nào che giấu khí tức của mình, lúc Thiên Mục Điệp phát hiện thanh niên, đối phương cũng cảm giác được Tần Tang.

Lưu quang màu đen đột nhiên dừng lại, hiện ra thanh niên hắc giáp.

Yêu này hai má gầy nhọn, đôi mắt nhỏ cực kì sắc bén.

Tần Tang cảm thấy nặng nề, hắn cảm ứng được khí tức của đối phương, là Hóa Thần trung kỳ!

Ngang bằng Trương chân nhân!

Nếu là yêu hầu Hóa Thần sơ kỳ, Tần Tang tin tưởng có cơ hội đánh giết đối phương không nhỏ, nhiệm vụ liền hoàn thành, trực tiếp rời khỏi Cụ Sơn Trị đàn.

Đối mặt đại yêu Hóa Thần trung kỳ, cho dù sử dụng Định Chân đan, Tần Tang vẫn không có lòng tin quá lớn.

Phải biết đánh lui và đánh giết là hai khái niệm khác nhau, giả sử không thể lưu đối phương lại, không có chút công lao nào, vậy đại chiến vô ích một trận rồi.

Vạn nhất lưỡng bại câu thương, càng thêm bất lợi.

Thanh niên mặc hắc giáp nhìn Tần Tang chằm chằm, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Là ngươi đang đuổi theo bản hầu sao?"

Những yêu hầu này hiển nhiên cũng chuẩn bị ở sau, đám người Tần Tang truy tung vào Cửu Khúc Tinh Hà, bị bọn chúng phát hiện.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua hắc giáp trước ngực nó, nhớ lại tư liệu lúc trước, yêu này tên là Ly Hầu.

So sánh với yêu hầu từng lập chiến công hiển hách, thanh danh của yêu này không hiện, nhưng đó là vì nó rất ít xuất hiện trên chiến trường, không ai dám khinh thường một đại yêu Hóa Thần trung kỳ.

Hai mắt Ly Hầu hiện lên hàn quang, rõ ràng nhìn ra tu vi Tần Tang không bằng nó, động sát tâm.

Tần Tang hơi suy nghĩ, không trả lời, phía sau chợt hiện hai cánh, đột nhiên vỗ mạnh, hóa thành một đạo điện quang đào tẩu.

Trong lúc đào tẩu, Tần Tang lặng yên thi triển Thiên Yêu biến, tán phát ra yêu khí tinh thuần, còn để lại một câu: "Ly Hầu hiểu lầm rồi."

Nhân loại đột nhiên biến thành yêu tộc, Ly Hầu không khỏi sững sờ, chợt lộ ra nụ cười lạnh, mặt mũi tràn đầy sát ý.

Đạo môn vì đối phó Quỷ Phương quốc, nghiên cứu ra rất nhiều bí thuật ngụy trang thành yêu khí, mặc dù không tinh thuần như người trước mắt, Ly Hầu thấy cũng nhiều, đương nhiên không bị lừa gạt.

Huống hồ, người này dù thật sự là yêu tu, nhưng hai bên không quen biết nhau, hiện tại xuất hiện ở đây, khẳng định là địch không phải bạn.

Ly Hầu vẫy đuôi nhọn một cái, cuối đuôi dâng lên một đạo hắc quang, bao lấy toàn bộ cái đuôi, đuổi sát theo Tần Tang.

Một người một yêu, một trước một sau, theo đuổi không bỏ.

Hỗn loạn chưa lắng lại, lúc hai người phi hành khó tránh khỏi phải né tránh nguy hiểm phía trước, tốc độ bay đều nhanh không nổi.

Ly Hầu không nóng nảy, theo sát Tần Tang, làm hắn tiêu hao, đồng thời chờ đợi thời cơ.

Tần Tang quay đầu lại nhìn, mi tâm hơi nhíu.

Xem ra, Ly Hầu cũng bị kim quang đẩy ra, đáng tiếc yêu này không bị thương, chẳng biết bọn chúng đến cùng đang làm cái gì.

Trên đường, Tần Tang không ngừng dùng linh phù liên lạc giúp đỡ, vẫn không ai trả lời.

Ly Hầu nhìn thấy trong mắt, nhếch miệng cười lạnh, nó sớm đã xác định, trước khi kim quang biến mất, bất luận thủ đoạn đưa tin nào đều không thể sử dụng.

Sắc mặt Tần Tang u ám, hắn không sợ đối phương, nhưng lại không muốn đại chiến vô ích.

Trừ phi…

Trong lòng Tần Tang hơi động, chợt nhớ tới khu rừng huyễn cảnh mà U Hoàng chân nhân từng nói qua.

U Hoàng chân nhân lấy linh hoa ở nơi đó, sau khi ăn vào, có được dược hiệu chân thực.

Có lẽ khu rừng cũng là chân thực.

Chỉ cần có nồng đậm mộc linh khí, hắn sẽ dùng thân thể linh mộc không ngừng làm đối phương tiêu hao, phối hợp thần thông khác, đủ đứng ở thế bất bại, sau đó nhìn thế cục lại quyết định.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức có lập kế hoạch trong lòng, tốc độ bay không chậm chút nào, phi hành dọc theo biên giới quang hải như cũ.

"Ầm!"

Ly Hầu rốt cuộc tìm được cơ hội ra tay.

Một trảo ảnh lao thẳng tới cái ót Tần Tang, Tần Tang giống như sớm đã phòng bị, thân ảnh nhoáng một cái liền né tránh trảo ảnh công kích.

Ly Hầu nhíu mày, độn thuật và linh giác của người này đều ngoài dự liệu, mà lại một lòng chạy trốn, không thể nào chiến tốc thắng.

Tần Tang và Ly Hầu tựa như con lang và con bái, hắn âm thầm tìm kiếm tuyến đường kia, công phu không phụ lòng người, rốt cục tìm thấy một huyễn cảnh giống như lời U Hoàng chân nhân miêu tả.

Mừng rỡ trong lòng, Tần Tang lại không biểu hiện ra ngoài, để tránh khiến cho Ly Hầu cảnh giác, bất động thanh sắc thay đổi phương hướng.

Dần dần, Tần Tang bước lên con đường mà U Hoàng chân nhân từng đi qua, rốt cuộc tìm thấy mục tiêu!

--- ---

