Chương 2633: Ly Phong Hoan

Núi xa như chân mày.

Đại địa một mảnh xanh tươi.

Trong biển rừng vạn mộc tranh vinh, khắp nơi có thể thấy được cổ thụ chọc trời hơn mười người ôm.

Dòng suối uốn lượn xuyên qua rừng, bờ sông cỏ xanh lưu luyến, phồn hoa như gấm, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Không được hoàn mỹ chính là nơi này không nghe được bất luận thanh âm gì.

Tiếng gió, côn trùng kêu vang, chim thú gáy, không thể nghe được.

Không có âm thanh, mang ý nghĩa nơi này không có sinh linh. Không có gió, những cỏ cây kia cũng sẽ không chập chờn.

Nơi này là nơi an bình hiếm có ở Trị Đàn Cụ Sơn Trị, rừng cây lớn như vậy lộ ra tĩnh mịch quỷ dị, phảng phất vẽ một bức hoạ quyển giữa hư không, thân ở đó, cảm giác chưa chắc là yên tĩnh, mà là sợ hãi.

Nhưng lúc này, an bình bị đánh phá.

Chỗ không gian này phi thường ổn định, rừng cây cũng chỉ phát ra rung động rất nhỏ mà thôi.

Phía trên rừng cây nổi bật bầu trời màu xanh, tựa hồ có thanh phong chồng chất ở nơi đó, hình thành mảnh thiên bích nặng nề, cũng xen lẫn kim quang nhàn nhạt.

"Vèo!"

Thiên bích màu xanh vỡ ra một lỗ hổng, bị xe rách từ bên ngoài, tiếp theo một viên lưu tinh từ trên cao rơi xuống.

"Ầm!"

Lưu tinh rơi nhanh, rơi thẳng vào rừng cây, mang đến phá hoại cực lớn.

Quanh nơi rơi xuống, dư ba trùng kích ra bốn phương tám hướng, dẫn tới tán cây phập phồng, hình thành tầng tầng sóng xanh.

Trung tâm rơi xuống thô mộc tách rời, cổ thụ ngã nghiêng, một mảnh hỗn độn, trên mặt đất còn hiện ra một hố sâu hình người.

Ngay sau đó, trong hố sâu lấp loé quang mang, vù một tiếng xông ra một bóng người. Hắn ngửa đầu nhìn lên trên, sắc mặt âm tình bất định.

Vết nứt thiên bích chầm chậm khép lại, nhưng từ bên trong thản nhiên đi ra một bóng người, chính là Ly Hầu.

Bị đánh rơi xuống, dĩ nhiên là Tần Tang bị Ly Hầu một đường truy sát.

"Không trốn nữa à?"

Ly Hầu lăng không bước đi, thản nhiên đến, trong ánh mắt mang theo vẻ trêu chọc.

Đầu tiên y quét mắt qua mảnh không gian này, thần sắc hơi đề phòng, phát hiện cũng không khác thường, không khỏi âm thầm gật đầu.

Không ngờ Trị Đàn Cụ Sơn Trị vẫn còn nơi an toàn như thế.

Nơi này không thể nghi ngờ là bãi săn tuyệt sát, người này ngược lại tìm cho mình một chỗ mộ huyệt thượng giai!

Ở bên ngoài phải đề phòng các loại trùng kích ngoài ý muốn mang tới, không thể thi triển toàn lực, đối phương cũng có thể lợi dụng những thứ này tránh né công kích, làm y bực bội.

Nếu không, Ly Hầu cho là mình đã sớm bắt lấy con mồi này.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, trong thanh âm chất chứa phẫn nộ và bất khuất.

Hắn giơ cánh tay phải lên, trên cánh tay pháp bào bị xé nứt, trên da có ba vết cào nhìn thấy mà giật mình.

Ở trên người hắn, vết thương tương tự còn có nhiều chỗ.

Pháp bào này tuy là pháp bảo, cũng ngăn không được lợi trảo Ly Hầu, sớm đã rách mướp.

Vết cào xé rách làn da, có thể nhìn thấy huyết nhục màu đỏ, nhưng không sâu đến xương.

Một là Ly Hầu không có cơ hội toàn lực xuất thủ, hai là Tần Tang từ đầu đến cuối vận chuyển Kim Cương Thiên Trụ Ấn hộ thể, có thể so với mặc kim giáp.

Tần Tang lần đầu chỉ dựa vào Kim Cương Thiên Trụ Ấn đón đỡ cường giả Hóa Thần trung kỳ công kích.

Trước đó săn giết Lôi Quy và Mộc Giao, một con đang bị thương, một con có sự giúp đỡ ở bên cạnh, Tần Tang thành thạo điêu luyện, chỉ dùng để ngăn cản dư ba.

Ngày nay thử một lần, mỗi lần bị chính diện đánh trúng đều sẽ tiêu hao tinh khí nhục thân cực lớn, cũng may uy năng không để hắn thất vọng.

Lại phối hợp Ly hợp thần quang của Thiên Mục Điệp, Tần Tang cảm thấy không cần vận dụng bảo vật và thần thông hộ thể khác, cũng có thể đối kháng chính diện móng nhọn Ly Hầu.

Cái này làm cho lực lượng Tần Tang tăng nhiều thêm một phần.

Trọng yếu nhất chính là, xông vào nơi này, Tần Tang lập tức cảm ứng được mộc linh khí nồng đậm, đúng là bảo địa hắn đau khổ tìm kiếm.

Khí huyết thể nội dâng tới vết thương, trong nháy mắt cầm máu, vết cào dần dần khép lại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ly Hầu, có loại tư thế liều mạng, nhưng cũng không vội thi triển thân thể linh mộc.

Ly Hầu không phải Lôi Quy, Mộc Giao, yêu này là yêu hầu, trí tuệ, quyết đoán, thần thông đều không phải hung thú có thể so sánh, phát hiện thế cuộc không ổn, y sẽ trốn.

Mục đích Tần Tang không chỉ đánh bại đối thủ, còn phải giết chết y.

Nếu có thể mang về một bộ thi thể yêu hầu Hóa Thần trung kỳ, không chỉ có thể đổi lấy tư cách thăng Lục, hắn còn có thể đưa ra càng nhiều điều kiện với Đạo Đình.

Đối phó đối thủ như vậy, cần sách lược.

Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ bước đầu, nếu chuyện không thể làm, hắn sẽ nghĩ cách vứt bỏ Ly Hầu, tìm kiếm mục tiêu khác.

Bị ánh mắt như ác lang nhìn chằm chằm, Ly Hầu lại không để ý, liếm liếm khóe miệng, lộ ra ánh mắt tham lam.

Đối với nhân tộc, toàn thân yêu thú là bảo.

Trái lại cũng thế.

Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc giằng co đã lâu, đối với yêu hầu, y cũng chưa được hưởng thụ mỹ vị Động Huyền chân nhân.

Duy nhất để Ly Hầu hơi nghi hoặc một chút chính là cánh của Tần Tang.

Đôi Phượng dực kia phi thường chân thực, không giống pháp bảo, càng giống từ trên thân Tần Tang mọc ra, mỗi lần vỗ thi triển ra lôi độn thuật giống với thần thông trời sinh.

Sự thật là như thế, Tần Tang vận dụng chỉ là Lôi Độn Thuật của Phượng dực, ngày nay chỉ cần hao tổn tinh khí nhục thân, cũng không dùng chân nguyên dẫn động lôi lực Thanh Loan, bởi vì hắn vẫn không muốn bạo lộ thân phận pháp thể song tu.

Thiên Yêu Biến đột phá tầng thứ năm, Phượng dực cũng trải qua lột xác, Lôi Độn Thuật nước lên thuyền lên, không cần lôi lực Thanh Loan cũng là độn thuật thượng thừa.

"Bản hầu ngược lại muốn xem, da thịt của ngươi cứng đến cỡ nào!"

Tại chỗ lưu lại tiếng kêu to bén nhọn, Ly Hầu hư không tiêu thất.

Bùn đất dưới thân Tần Tang đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, mang theo tầng tầng sóng bùn, phá hư huỷ diệt rừng cây.

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

. . .

Vô số đại thụ đứt gãy, rơi đập trên mặt đất, mặt đất cứng rắn cũng đã biến thành vũng bùn, trong nháy mắt bị sóng bùn thôn phệ.

Trong khoảnh khắc, ngàn trượng quanh Tần Tang biến thành đầm lầy, trung tâm đầm lầy xuất hiện một lỗ thủng, phía dưới Tần Tang.

Tần Tang lập tức phát giác không ổn, có một luồng hấp lực to lớn từ lỗ thủng bộc phát, huý lấy chính mình.

"Tạch tạch tạch. . ."

Huyết nhục toàn thân hắn chấn động, xương cốt bạo hưởng, vững vàng đứng ở hư không, không bị hút vào lỗ trống, bởi vậy dẫn đến động tác sinh ra biến hình, không thể lập tức chạy trốn.

Trong vô thanh vô tức, đỉnh đầu hắn hiển hiện một móng nhọn lớn chừng nắm tay trẻ em.

Móng nhọn chỉ có ba ngón, móng màu đen hơi uốn lượn, như đao nhọn sắc bén, nhắm chuẩn đỉnh đầu Tần Tang, xuyên thẳng xuống!

Nếu bị đâm trúng, đầu Tần Tang sẽ bị đào ra một cái lỗ máu.

Có Thiên Mục Điệp giúp đỡ cảnh giới, đầu Tần Tang không cần phải xoay nhìn, trong nháy mắt móng nhọn xuất hiện đã phát hiện đối phương, hai tay chấn khởi, song chưởng cùng thi Tồi Ma Ấn, chính diện đón lấy móng nhọn.

Chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm, Tần Tang như gặp phải trọng kích, thân thể đột nhiên hạ xuống, giữa không trung hơi vặn người, tháo lực đạo, nghiêng nghiêng bay ra ngoài, vừa lúc tránh đi lỗ thủng.

Phía trên hiện ra một con yêu thú đặc biệt.

Con thú này hình dạng như chồn, thân cao cỡ hài đồng, toàn thân màu đen, từ đầu đến cuối bao trùm lân giáp rậm rạp.

Thậm chí ngay cả đôi mắt nhỏ cũng có lân giáp bảo hộ, một khi nhắm hai mắt lại, toàn thân không có chút sơ hở nào.

"Ly Phong Hoan!"

