Chương 2635: Tổn hại thiên địa để phụng bản thân

Thân thể Linh mộc cuối cùng cũng hiện!

Giữa cổ thụ chọc trời, Tần Tang cũng không thấp bé.

Theo hắn chống đất đứng lên, mộc linh khí chung quanh bị thân thể linh mộc hấp dẫn, cuồn cuộn vọt tới, ngưng tụ quanh hắn thành khối không khí xanh tươi như thực chất, lấy Tần Tang làm trung tâm, hình thành một vòng xoáy không ngừng xoay tròn.

Khí cơ thân thể Linh mộc dung nhập vào rừng cây.

Mộc linh khí chuyển động, liên tục không ngừng chui vào thân thể linh mộc, bị Tần Tang thôn phệ.

Trong nháy mắt, hắn vốn hiển lộ dấu hiệu thất bại, tinh khí tổn thất lại khôi phục nhanh chóng.

Thấy cảnh này, thần sắc Ly Hầu thay đổi, trong ánh mắt lộ ra chấn kinh, giờ mới hiểu ra vì sao Tần Tang không trốn, mà chọn chỗ này quyết chiến.

Lấy tổn hại thiên địa để phụng bản thân.

Trực tiếp hấp thu lực lượng giữa thiên địa vốn không thuộc về mình, bổ sung hao tổn bản thân, đây là thần thông mà Đại chân nhân và vương giả yêu tộc mới có!

Trong Động Huyền chân nhân và yêu hầu, chỉ có những kẻ thiên phú nghịch thiên, hoặc là tu vi đạt đến đỉnh phong, suy nghĩ qua nhiều năm, có lẽ mới sờ đến cánh cửa, lĩnh ngộ được da lông.

Nhìn khắp Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc, nhân vật bực này cũng là tồn tại phượng mao lân giác, không chỗ nào mà không phải là cường giả đỉnh cao.

Người này bất quá Động Huyền sơ kỳ, lại lĩnh ngộ ra thần thông nghịch thiên bực này!

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Ly Hầu khôi phục bình tĩnh, cũng không bị Tần Tang dọa lùi.

Đây vốn là thần thông không thuộc về Động Huyền chân nhân, cưỡng ép thi triển, sẽ phải trả giá không nhỏ.

Nói đơn giản nhất, không trải qua luyện hóa, hút lực lượng bên ngoài vào thể nội, dù cho có thể miễn cưỡng vận dụng, tất nhiên sẽ tồn tại tai hoạ ngầm, mang đến hỗn loạn, thậm chí sẽ trùng kích đạo cơ bản thân.

Một khi vượt qua bản thân có khả năng tiếp nhận, nhục thân rất có khả năng bị sụp đổ.

Trong pháp vị Động Huyền, cường giả đỉnh cao am hiểu sâu đạo này cũng không dám không kiêng nể gì mà vận dụng, năng lực bản thân chịu đựng là bị giới hạn.

Ly Hầu đoán không sai.

Trên thực tế, Hậu Thiên Mộc Nhân Bi xác thực tồn tại rất nhiều tai hoạ ngầm và hạn chế.

Môn bí thuật này chỉ có thể hấp thu mộc linh khí trong cỏ cây, trong hoàn cảnh khác, rất nhiều năng lực bị hạn chế, thân thể linh mộc nhiều nhất chỉ có tác dụng cường hóa nhục thân Tần Tang.

Mộc linh khí mang theo sinh cơ tràn đầy, làm linh môi cho Linh Chu trân quý thế gian, như thế mang tới phá hư thi thuật giả sẽ yếu đi một chút, cho nên tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ mới miễn cưỡng có thể vận dụng.

Nhưng lúc hấp thu mộc linh khí vẫn sẽ mang đến cho người tu luyện gánh vác nặng nề, năm đó dù Tần Tang không có hỏa phần Băng Nghi Cung, Quái kiểm nhân cũng chỉ dám cẩn thận hấp thu một phần mộc linh khí nhập thể, chậm rãi bổ sung bản thân.

Đáng tiếc, Ly Hầu không biết, linh môi của hắn là Diễn Đạo thụ, so với thập đại thần mộc trong truyền thuyết chỉ hơn chứ không kém.

Tần Tang cũng cảm nhận được áp lực, nhưng tạm thời còn chưa đủ trở thành gánh vác, như vậy hắn có thể duy trì thời gian dài hơn!

"Trừ phi ngươi hủy đi toàn bộ rừng cây, bần đạo đã đứng ở thế bất bại, Ly Hầu còn muốn tử chiến với bần đạo sao?"

Tần Tang bộc phát ra khí thế kinh người.

Ở chỗ này, rừng cây, đại địa đều là tồn tại thực thể, nhưng cũng không phải là rừng cây bình thường.

Mới vừa rồi đại chiến phá hư, lúc này đã có cây con từ mặt đất chui ra, sinh trưởng với tốc độ kinh người.

Nơi này khác với Băng Nghi Cung, dù cho Ly Hầu có cường đại huỷ cả vùng không gian này thành vũng bùn, cũng không thể hủy diệt được rừng cây.

Mộc linh khí có thể xưng vô tận.

Nhưng Ly Hầu nghe thấy, lại có vẻ ngoài mạnh trong yếu, y cười lạnh nói: "Bản hầu xác thực đã xem nhẹ ngươi ! Bất quá, ngươi có thể thi triển được mấy lần?"

Ánh mắt Tần Tang đột nhiên thay đổi, cánh tay dài quét ngang phía trước, hai tay là nhánh cây khô cạn trùng điệp, một luồng kình lực tuyệt cường bắn ra, hư không vang vọng tiếng sấm, cuồng phong như rồng, mang theo khí thế không thể địch nổi vọt mạnh tới.

Chỉ nghe nổ vang ầm ầm, trong cuồng phong xuất hiện một con chồn ảnh, mảnh trảo vươn về trước, cách không chạm một chưởng với Tần Tang.

Song phương cũng không tiếp xúc, va chạm đưa tới ba động nổ tung, lấy bọn hắn làm trung tâm, cỏ cây chung quanh đều bị nhổ tận gốc, giữa không trung hóa thành bột mịn, đại địa hiện ra khe hở dày đặc.

Tần Tang thấy tốt thì lấy, hạ quyết tâm không tử đấu với Ly Hầu, thu chưởng lui lại.

Ly Hầu cũng không đuổi sát, hai mắt nhắm lại, một kích này rõ ràng cảm giác được Tần Tang lại mạnh lên, thân thể linh mộc không chỉ có thể trợ giúp hắn khôi phục, còn có thể tăng lên chiến lực.

Lực phòng ngự cường đại, đặc biệt thân thể linh mộc, độn thuật, bản năng chiến đấu đều có chỗ độc đáo, yêu hầu Động Huyền sơ kỳ chưa chắc là đối thủ của hắn.

Nếu ở bên ngoài, trừ phi xác định người này lạc đàn, Ly Hầu cũng không muốn trêu chọc gia hoả khó chơi như vậy.

Bất quá, muốn Ly Hầu lùi bước, những thứ này còn chưa đủ.

Ly Hầu nhận định Tần Tang ở trạng thái này không lâu, giương mắt nhìn trời xanh một chút, có thể nhìn thấy bên trong màu xanh còn xen lẫn màu vàng kim nhàn nhạt, chứng tỏ kim quang còn chưa tới lúc biến mất.

Người này rõ ràng là muốn lợi dụng môn thần thông này kéo dài thời gian, nhưng điều này vô dụng, kim quang không lùi, chỉ có thể khẩn cầu vừa lúc có tu sĩ nhân tộc trên đường đi qua đây.

Thi triển thân thể linh mộc, đại biểu người này bị vây ở vùng rừng tùng này, không có chỗ để đi.

Nó hoàn toàn có thể kéo dài với người này, lợi dụng ưu thế tu vi làm hao mòn đối thủ.

Theo Ly Hầu, thân thể linh mộc dù mạnh hơn, cũng chỉ là một mục tiêu sống, mà nó thì tiến thoái tự nhiên.

Tâm trí suy nghĩ, Ly Hầu đã tới gần Tần Tang.

Thân thể Tần Tang hoá thành Linh mộc, nhìn như cồng kềnh, kì thực linh hoạt dị thường, hai tay như rồng, đại khai đại hợp.

So với Tần Tang, thân thể Ly Hầu nhỏ nhắn hơn, thân ảnh như gió, không ngừng thoáng hiện quanh Tần Tang, mỗi lần công kích đều cực kì xảo trá.

Ở trên không quan sát, có thể nhìn thấy một gốc cây già thành tinh chạy trên mặt đất, một con tiểu thú trên nhảy dưới tránh, hình thể cách xa cực lớn, lại đuổi theo cây già chạy như điên kia.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Lần lượt va chạm chấn động toàn bộ rừng cây.

Tần Tang lấy thân thể linh mộc thi triển Thất Sư Phật Ấn, uy lực mạnh hơn, dù cho ngẫu nhiên bị lợi trảo Ly Hầu quét trúng, cũng sẽ hết sức tránh đi chỗ yếu hại, dưới mộc linh khí thấm vào, vỏ cây làn da nhanh chóng khép lại, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

"Phốc!"

Một gốc cổ thụ bỗng khô héo, Tần Tang mới vừa từ thân cây nhảy ra, mặt đất liền xông ra một đạo hắc ảnh.

Ly Hầu đuổi sát tới.

Tần Tang vội vàng thả người bay vọt, tránh đi tập kích.

Lúc đầu, Tần Tang lợi dụng năng lực thân thể linh mộc, nhảy vọt giữa cổ thụ, còn có thể tạm thời thoát khỏi Ly Hầu.

Sau mấy lần, Ly Hầu tìm được sách lược ứng đối, nó chui xuống đất, mỗi lần đều có thể phán đoán chính xác vị trí Tần Tang di động, thổ độn tới, dây dưa không ngớt.

Bất quá, bởi vì Tần Tang một mực phòng thủ mà không chiến, tốc độ tiêu hao kém xa Ly Hầu mong muốn.

Nó tức giận hừ một tiếng, hai mắt trợn lên, ánh mắt biến thành màu đen, chỗ sâu con ngươi như có gió lốc chuyển động.

"Ầm ầm. . ."

Cổ thụ trên mặt đất đột nhiên sinh trưởng tốt.

Nhìn kỹ mới biết không phải cổ thụ mọc cao lên, mà là toàn bộ mặt đất bị nâng lên, trong hư không trống rỗng sinh ra một tòa Phi Lai Phong.

Răng rắc!

Mặt đất vỡ vụn, biến thành vô số khối bùn đất lớn nhỏ không đều.

Cùng lúc đó, không trung đột khởi gió lớn, gió này phi phàm, thổi qua khối bùn đất, cả hai lập tức dung hợp thành một thể, biến thành một đoàn mây đen, ở trên không kịch liệt lăn lộn, truyền ra tiếng sấm rền.

