Chương 2636: Âm thầm bố cục

Tần Tang ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thấy trong mây đen sinh ra từng quang cầu màu đen, mặc dù không rõ ràng vật này là cái gì, nhưng hắn cảm nhận được nguy hiểm, phát lực vọt mạnh ra, tránh xa quang cầu.

Nhưng mà tốc độ của mây đen cực nhanh, từ đầu đến cuối lơ lửng trên đầu hắn.

"Vèo vèo…"

Quang cầu ấp ủ thành hình, mười mấy viên to bằng đầu người, từ trong mây đen lao xuống Tần Tang.

Bên trong quang cầu ẩn chứa phong lôi, tản mát ra khí tức cuồng bạo đến cực điểm.

Cùng lúc đó, Ly Hầu còn đang quấn lấy Tần Tang, làm hắn mệt mỏi.

Xảy ra dị biến, trong lòng Tần Tang nổi lên báo động, bước chân bỗng nhiên cấp bách, liều lĩnh vỗ ra một chưởng về phía trước, hai ấn tề xuất.

''Ầm'' Một tiếng.

Hắn ngăn cản một trảo đang đánh tới cổ họng, đồng thời thi triển lôi độn lướt ngang một bên.

Không ngờ, những quang cầu kia vẫn đuổi sát tới, Tần Tang không thể tránh né, vội vàng huy quyền đón đỡ.

"Đùng!"

Một hào quang u ám tỏa sáng trước nắm đấm của Tần Tang, thoáng chốc lôi minh chấn thiên, nổ tung thành từng tia chớp màu đen.

Lúc này thấy rõ ràng, quang cầu là công kích thuộc loại phong lôi bạo tạc.

Ly Hầu lộ vẻ cười lạnh, đây chính là thần thông Tốn Thổ Yêu Lôi nó lĩnh ngộ ra từ trong huyết mạch, uy lực mạnh mẽ, một khi đối thủ bị yêu lôi tập trung, hầu như không cách nào né tránh, chỉ có thể đón đỡ.

Sau đó, mây đen một mực tập trung Tần Tang.

Mây đen phảng phất như kiếp vân truy sát tu sĩ độ kiếp, vô số lôi cầu liên tiếp rơi xuống.

Tần Tang không chỉ đề phòng Ly Hầu đánh lén, còn phải chống đỡ Tốn Thổ Yêu Lôi điên cuồng oanh tạc, trong lúc trốn chạy, thân ảnh cong vẹo, thất tha thất thểu, phi thường Lang Bái.

Ly Hầu thấy hắn chật vật như vậy, vui vẻ không thôi.

Đối mặt Ly Hầu từng bước ép sát, Tần Tang không ngừng lợi dụng năng lực của thân thể linh mộc, thân ảnh thoáng hiện chuyển dời qua các cổ thụ, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Tốn Thổ Yêu Lôi không đánh trúng mục tiêu sẽ không ngừng lại, né tránh là phí công.

Bất đắc dĩ đành phải vận chuyển thần thông hộ thể ngạnh kháng.

Tần Tang hấp thu mộc linh khí trong rừng, tốc độ khôi phục rất nhanh, nhưng tiêu hao cũng nhanh.

Không lâu lắm, Ly Hầu một mực quan sát Tần Tang, hai mắt chợt tỏa sáng, nhạy cảm nhận ra biến hóa trên người Tần Tang.

Hấp thu mộc linh khí, thanh thế không còn lớn như ban đầu, tốc độ khôi phục cũng chậm lại!

Suy đoán của nó được chứng minh.

Ly Hầu lên tiếng cuồng tiếu, thân ảnh nhoáng một cái, sử dụng thân thể thạch thú, nhưng thân thể của nó không to lớn như lần đầu thi triển, hình thể lúc này tương xứng với hình thể của Tần Tang.

Nó cũng giống như Tần Tang, chỉ khác là nó thì dựa vào đại địa, đánh trận chiến tiêu hao này.

Đại chiến kinh thế tiếp tục triển khai.

Nếu phàm nhân nhìn thấy, chắc chắn tưởng rằng hai con cự thú đang liều mạng chém giết nhau, hai cường giả Hóa Thần kỳ lại bắt đầu vật lộn, đánh cho đại địa băng liệt.

Không phải chân chính vật lộn, mà là Ly Hầu từng bước ép sát, dẫn đến khoảng cách giữa hai bên quá gần, thần thông còn chưa triển lộ ra dị tượng liền bị đối thủ đánh tan, tạo thành tình hình phản phác quy chân.

Bụi mù cuồn cuộn, đất đá cây cối điên cuồng bay.

Mây đen trên trời cao, không ngừng bắn xuống lôi cầu gia nhập chiến trường, uy thế cường hoành như cũ.

Ly Hầu không bị Tốn Thổ Yêu Lôi gây thương tích, điên cuồng tấn công không kiêng nể gì cả, nắm đấm lực lượng lớn đánh tới Tần Tang, thậm chí ngay cả lớp đất cứng trên cánh tay đều bị vỡ nát.

Tần Tang không dám thư giãn, được cái này mất cái khác, mỗi lần chỉ có thể chuyển dời thân thể qua cây đại thụ ở phía xa, hóa giải tình thế nguy hiểm.

Nhưng Ly Hầu căn bản không cho hắn thời gian thở dốc, hắn vừa hiện ra từ trong cổ thụ khô héo, mặt đất gần đó liền nứt ra một khe hở, thạch thú từ trong lòng đất lao ra, tiếp tục quấn lấy hắn, như bóng với hình.

Dần dần, Tần Tang biểu hiện càng thêm mệt mỏi, bởi vì hiệu quả khôi phục của mộc linh khí trở nên kém, mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng rõ ràng.

Đúng như Ly Hầu sở liệu.

Hấp thu càng nhiều mộc linh khí, thân thể gánh nặng càng lớn, một khi đến giới hạn thì suy yếu toàn diện.

Tốc độ hấp thu càng ngày càng chậm, hiệu quả khôi phục càng ngày càng kém.

Đồng thời, theo áp lực không ngừng tích lũy, căn cơ bị dao động, khí huyết toàn thân Tần Tang vận chuyển không thuận lợi, thực lực cũng sẽ bị tổn hại.

Ly Hầu lạnh lùng nhìn, như đang xem một con thú bị nhốt giãy dụa trước khi bỏ mạng.

Nó tựa hồ rất kiên nhẫn, không nhanh không chậm, chờ Tần Tang suy yếu tới cực điểm, mới cho một kích trí mạng.

Bất quá, đây chỉ là ngụy trang của nó.

"Ầm!"

Năm lôi cầu hiện lên, liên tiếp phóng tới Tần Tang.

Con ngươi Tần Tang co rụt lại, thuần thục thi triển chuyển dời thuật.

Một cây cổ thụ nơi xa, khô héo trong nháy mắt, lá khô rì rào rơi xuống, bị tước đoạt sinh cơ.

Tần Tang nhảy ra khỏi thân cây khô nứt, trước mắt lập tức xuất hiện một bóng tối to lớn, nhào tới hắn.

Hắn không ngạc nhiên chút nào, chân đạp hoa sen, ngưng ấn nghênh địch.

Không ngờ, va chạm theo dự liệu chưa từng xuất hiện, thạch thú bổ nhào tới Tần Tang, lòng ngực đột nhiên vỡ ra, một mũi nhọn trong suốt lao thẳng đến tim của hắn.

Ly Hầu hiển lộ ra chân thân, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

Chờ đối thủ suy yếu lại hạ một kích trí mạng, bảo đảm vạn vô nhất thất, nó hiểu rõ điểm này, khẳng định Tần Tang cũng biết rõ.

Tần Tang hình như có lưu hậu thủ, chắc chắn chờ đến lúc đó, dùng tính mạng đánh cược một lần.

Tần Tang chính là Động Huyền chân nhân, Ly Hầu không định lĩnh giáo uy lực của một kích đó, nên nó lựa chọn động thủ thời điểm khó nhất.

Hiện tại vừa vặn là lúc Tần Tang thả lỏng tâm thần!

"Vèo!"

Tốc độ của mũi nhọn quá nhanh, trong nháy mắt xuất hiện trước ngực Tần Tang, sắp đâm xuyên thân thể hắn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang cưỡng ép xoay người, trên thân lấp lóe thanh quang, một bộ áo giáp hiện ra.

Áo giáp chỉ là một kiện pháp bảo, không có chỗ nào đặc biệt.

Nhưng khi mũi nhọn đâm trúng áo giáp, dường như gặp phải lực cản lớn lao, ngừng lại trong hư không.

Chỗ bị mũi nhọn đâm, trước áo giáp có dòng nước, hết lần này tới lần khác bị dòng nước vô cùng nhu hòa ngăn chặn.

Ly Hầu trừng lớn hai mắt, khó mà tin.

Yêu tu chọn bộ vị nào đó trên cơ thể, không ngừng rèn luyện, coi như bản mệnh pháp bảo của yêu tu.

Nó bình thường quen dùng song trảo, yêu hầu khác đều cho rằng nó lựa chọn song trảo để rèn luyện.

Thật tình không biết, song trảo chỉ là ngụy trang, chân chính được nó tỉ mỉ rèn luyện chính là mũi nhọn này.

Mũi nhọn là hoành cốt trong miệng nó biến thành, qua vô số năm rèn luyện, uy lực không tầm thường.

Thời điểm nó gia nhập dưới trướng vị Yêu Vương kia, đã cùng yêu hầu mạnh nhất của vị Yêu Vương luận bàn.

Lúc ấy nó chỉ có Động Huyền sơ kỳ, lại dựa vào cốt chùy làm yêu hầu kia bị thương, sau đó danh tiếng vang xa, nhận được Yêu Vương coi trọng.

Ngày nay cốt chùy mạnh hơn, trở thành sát chiêu mạnh nhất của nó, vậy mà không thể đâm xuyên một bộ áo giáp!

Tần Tang nghĩ lại mà thấy sợ, không thể không thừa nhận, cốt chùy rất đáng sợ.

Đáng tiếc Ly Hầu gặp phải hắn, đầu tiên là Thiên Mục Điệp chuẩn xác bắt được quỹ tích của cốt chùy, sau đó dùng chân bảo tàn phiến ngăn lại.

"Vù!"

Mũi nhọn bay ngược về.

Ly Hầu nhịn không được kiểm tra mũi nhọn, đúng là cốt chùy của mình, thần sắc triệt để thay đổi.

Bỗng nhiên, Ly Hầu hóa thành một đạo hắc quang, quay đầu phóng đi, không chút do dự bỏ qua con mồi đang hư nhược, lựa chọn rút lui.

Nếu đối thủ không muốn ham chiến, vì sao không thể hiện ra thực lực chân chính?

Nhìn thấy nhiều thần thông và bảo vật cường đại như vậy, trước khi động thủ, nó sẽ nghĩ sâu tính kỹ.

Rất rõ ràng, đối thủ có mưu đồ khác!

Nghĩ lại cử động vừa rồi của đối phương…

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Ly Hầu còn chưa bay ra khỏi khu rừng, bên tai chợt vang lên tiếng quát nhẹ: "Hiện tại muốn đi, không cảm thấy quá muộn rồi sao?"

--- ---

