Chương 2637: Phản sát

Tiếng quát vang lên, đồng thời một đạo thiểm điện cực nhanh đuổi theo, tốc độ bay vượt qua cả Ly Hầu, ngăn trước khi Ly Hầu rời khỏi không gian rừng cây.

Đây mới thật sự là lôi độn thuật, rốt cuộc Tần Tang vận dụng chân nguyên, dẫn động lôi lực Thanh Loan trong Phượng dực.

Tương ứng, chân nguyên hắn cũng tiêu hao với tốc độ kinh người, nếu chỉ có chân nguyên Nguyên Anh hậu kỳ, sợ là không duy trì được lâu.

Bất quá, lúc này Tần Tang đã ăn vào Định Chân Đan.

Quyết định đại chiến một trận với Ly Hầu, Tần Tang đã âm thầm lấy Định Chân Đan ra, ngậm vào trong miệng, tùy thời chuẩn bị luyện hóa.

Mới vừa rồi chiến đấu khiến Tần Tang cực tự tin, thấy Ly Hầu muốn bỏ trốn nên nuốt đan dược vào.

Dược lực nhập thể, khí hải bên trong yên lặng được đánh thức.

Dược lực không ngừng được chuyển hóa làm chân nguyên tinh thuần, nhanh chóng lấp đầy khí hải, khí tức hắn liên tục tăng lên, khôi phục thực lực với tốc độ kinh người.

Mà những chân nguyên này sẽ không bị ngoại giới ảnh hưởng, cũng không hiện ra nghịch loạn, chân nguyên vững chắc, vận chuyển tự nhiên.

Cảm giác đã lâu, làm người say mê, Tần Tang không khỏi sinh lòng cảm khái, mưu cầu thăng Lục càng thêm khẩn cấp.

Dù sao, trên bản chất hắn là một gã pháp tu, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương mới là cơ sở của hắn.

Cho nên Tần Tang không chút do dự nuốt vào Định Chân Đan.

Kim quang trùng kích Trị Đàn Cụ Sơn Trị, đúng là một cơ hội tốt ngàn năm một thuở, yêu hầu lạc đàn cũng khó gặp, nơi mộc linh khí dồi dào càng khó tìm.

Chờ kim quang biến mất, những yêu hầu này chỉ sợ sẽ tụ cùng một chỗ.

Thế cuộc về sau phát triển thế nào còn không rõ, đã nhìn thấy cơ hội, tự nhiên phải dốc hết toàn lực bắt lấy.

Ly Hầu đang tiêu hao hắn, Tần Tang cungx như vậy.

Chỉ bất quá, Ly Hầu cảnh giác và quả quyết hơn dự đoán, Tần Tang vốn định ngụy trang thành không thể thừa nhận mộc linh khí trùng kích, dần dần rơi vào suy yếu, chờ đợi cuối cùng quay giáo một kích.

Thời gian trì hoãn càng lâu, càng có lợi cho hắn.

Không ngờ Ly Hầu nửa đường tế ra sát chiêu, cảm thấy không lành liền quả quyết từ bỏ con mồi, vượt quá Tần Tang dự đoán.

Chiến cuộc tiến triển không hoàn mỹ như Tần Tang dự đoán, bất quá thế gian vốn không có chuyện thập toàn hoàn mỹ, đối phương đường đường là yêu hầu Hóa Thần trung kỳ, Tần Tang cũng không hi vọng xa vời có thể tính toán đến chết đối phương.

Cuối cùng vẫn cần nhờ thực lực thủ thắng!

Ly Hầu cảm thấy hoa mắt, Tần Tang đã ngăn phía trước, vung lên hai tay, trọng quyền như chùy, hung hăng đập tới.

Giờ khắc này, tinh khí thần của hắn đầy đủ, khí thế như hồng, nào còn cảnh nửa phần căn cơ dao động như trước.

Nếu như Ly Hầu mới vừa rồi còn có chút lo nghĩ, bây giờ có thể khẳng định, đây là một trận âm mưu từ đầu đến đuôi, địch nhân một mực ngụy trang, từng bước một dẫn nó vào cạm bẫy.

Đang gấp gáp, Ly Hầu giơ lên song trảo ngăn cản, đồng thời cảm thấy trên thân Tần Tang bộc phát ra một cỗ khí tức khác.

"Pháp Thể Song Tu!"

Ly Hầu la lên thất thanh.

Nó một mực coi Tần Tang là tu sĩ Long Hổ đàn, hoặc là yêu tu quy thuận Đạo Đình.

Ngoại trừ Binh Mã đàn, Động Huyền chân nhân đấu pháp rất ít triệu hoán Lục Đàn, trừ phi lúc thi triển vượt qua tu vi bản thân.

Tu sĩ Long Hổ đàn càng sâu, một thân tu vi tại nhục thân, không triệu hoán Lục Đàn là tất yếu.

Giới này xác thực có tu sĩ Pháp Thể Song Tu, nhưng phần lớn cảnh giới đến bình cảnh nào đó, thật lâu không tinh tiến, muốn thông qua luyện thể thu được linh cảm, người chân chính kiêm tu rất ít.

Con đường phù lục Đạo môn, huyền diệu vạn toàn, phong phú, dốc cả một đời chưa hẳn có thể lĩnh hội da lông, có mấy người dám phân tâm đâu.

Cảm nhận được ba động chân nguyên Tần Tang không kém tu vi lực đạo, Ly Hầu cảm thấy không ổn.

"Ầm!"

Quyền trảo tấn công.

Ly Hầu cũng không thụ thương, thừa cơ bay ngược ra sau, lập tức muốn cải biến phương hướng, một lòng chạy ra vùng rừng tùng này.

Lấy nhãn lực Ly Hầu, biết rất rõ, chỉ có tại vùng rừng tùng này, thân thể linh mộc Tần Tang mới có được uy năng cường đại, chỉ cần rời nơi đây, chắc chắn thực lực đại tổn.

Đáng tiếc, Ly Hầu dự cảm đúng là sự thật.

Ly Hầu vừa động, liền cảm giác thiên địa bỗng nhiên u ám, thiên hôn địa ám, tiếp theo từng khỏa sao trời hiển hiện.

Tinh quang sáng chói, quần tinh treo chiếu.

Ly Hầu phảng phất bị kéo vào tinh không, tinh quang sáng tỏ chiếu lên trên người như từng đạo kiếm mang, hàn ý dày đặc.

"Kiếm trận!"

Ly Hầu nhìn ra, sao trời chính là kiếm ý biến thành kiếm tinh, thần sắc đột nhiên thay đổi.

Giờ khắc này, cảm ứng giữa nó và thiên địa tựa hồ bị kiếm trận chặt đứt.

Bình thường trận pháp rất khó vây khốn tu sĩ Hóa Thần, chính vì Hóa Thần đạt sơ bộ thiên nhân cảm ứng, chỉ cần trận pháp tồn tại một chút kẽ hở, rất dễ dàng bị Hóa Thần cảm giác được.

Nhưng Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận chính là chân truyền Kim Tướng nhất mạch tại Vô Tướng Tiên môn, thậm chí khả năng xuất từ Tiên điện, tuyệt không phải kiếm trận bình thường.

Những năm qua, Tần Tang tuy không thể tu luyện, nhưng không ngừng lĩnh hội kiếm trận, ngày nay thi triển ra, uy lực xưa đâu bằng nay.

Bảy đạo Kiếm Hồn tọa trấn thất túc, lại có Ngụy linh bảo Hôi Oanh kiếm, dù cảnh giới Tần Tang không bằng Ly Hầu, cũng không phải đơn giản nó có thể phá.

Có lẽ Ly Hầu có phương pháp phá trận, nhưng Tần Tang sẽ không cho nó cơ hội thi triển.

Kiếm trận hiện.

Kiếm ý phong tỏa thiên địa.

Sau một khắc, chân thân Tần Tang đã phóng tới, cũng không thấy hắn tế ra pháp bảo gì, huy quyền tấn công mạnh.

Vẫn như cũ dùng thể tu chiến đấu, bất quá bây giờ là Tần Tang chủ động tiến công.

"Ầm!"

Ly Hầu bị ép nghênh chiến, lần này nó liên tiếp lui về phía sau, con mắt nhanh chóng chuyển động, chú ý từng khỏa kiếm tinh, ý đồ tìm ra sơ hở Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Liên Hoa Ấn!

Tồi Ma Ấn!

Chuyển Luân ấn!

. . .

Phật ấn xuất hiện nhiều lần, Tần Tang dựa vào Kim Cương đại tự ấn nhạy cảm, công kích như mưa về phía Ly Hầu.

Đối mặt loại trình độ công kích này, Ly Hầu cũng không dám thất lễ, cũng may kiếm trận chưa phát động, tựa hồ chỉ vây nó ở chỗ này.

Ly Hầu huy động liên tục song trảo, tại hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh, thoáng chốc trảo ảnh đầy trời bao phủ Tần Tang.

"Ầm!"

Trảo ảnh cùng vỡ nát.

Tần Tang mạnh mẽ đâm tới, lại không sợ bị Ly Hầu gây thương tích.

"Cờ-rắc!"

Lợi trảo lưu lại trên người Tần Tang vết thương, cắt vỡ làn da hình dáng vỏ cây, nhưng Tần Tang không để ý, mộc linh khí liên tục không ngừng cung cấp cho bản thân, trừ phi vết thương chí mạng, gần như không tạo thành ảnh hưởng với hắn.

Thân thể linh mộc đột nhiên vặn chuyển, Tần Tang giơ lên song quyền, hợp lại, hung hăng đánh tới hướng giữa thân Ly Hầu.

Thân thể Ly Hầu còn không lớn bằng nắm đấm của Tần Tang, song quyền đụng một cái chỉ sợ sẽ ép nó thành thịt muối.

"Phốc!"

Trên thân Tần Tang đột nhiên truyền ra tiếng trầm đục, cốt chùy im lặng đâm ép sát bụng của hắn.

Ly Hầu chưa từ bỏ ý định, lại tế ra cốt chùy, thời cơ và góc độ lựa chọn cực kì xảo trá.

Đáng tiếc kết quả đều giống nhau, bất luận cốt chùy ẩn núp và xảo trá cỡ nào, quỹ tích của nó đều không thể gạt được ánh mắt Thiên Mục Điệp, Tần Tang chỉ cần căn cứ Thiên Mục Điệp, dùng ý niệm điều động Chân bảo tàn phiến là có thể ngăn lại.

"Ầm!"

Song quyền giao kích, rơi vào không trung.

Tần Tang không hề dừng lại, sải bước tới, mang khí thế bạt núi lấp sông, vô số cổ thụ bị hắn đụng gãy, trong mắt chỉ có Ly Hầu.

