Chương 2638: Tay xé yêu hầu

Từ khi tiến vào Động Huyền pháp vị, Ly Hầu chưa từng gặp cảnh này, nên sinh lòng tức giận, đột nhiên ngửa mặt lên trời rít lên, thay đổi thái độ tránh lui.

Thấy thế, Tần Tang không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thân trên ưỡn một cái, không thối lui chút nào.

Chỉ một thoáng, một người một thú chiến thành một đoàn.

Trận chiến này còn kịch liệt hơn trước, đầy sao trời hạ xuống tinh quang phủ trên chiến trường.

Cây cối chung quanh đã sớm bị kình lực cường tuyệt hỗn loạn xé thành mảnh nhỏ, một người một thú triển khai chém giết theo kiểu thuần túy nhất.

Tần Tang tựa hồ một mực không rời chỗ, trong hư không, chồn ảnh và quyền ảnh không ngừng thoáng hiện, như bóng với hình, có thể thấy khắp nơi.

Không thể phân biệt cái nào là chân thực, cái nào là hư giả.

"Ầm ầm ầm . . ."

Thanh âm va chạm rất rõ ràng.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang chịu đựng không biết bao nhiêu trảo, bao nhiêu lần cốt chùy tập kích.

Như thế vẫn chưa đủ.

Ly Hầu lại triệu hồi ra Tốn Thổ Yêu Lôi, lôi cầu không ngừng hạ xuống, bạo tạc trên người Tần Tang, nồng đậm lôi quang bao phủ hắn, không ngừng oanh kích tới.

Tần Tang quả thực đón tiếp tất cả công kích, không biết bản thân tiêu hao cỡ nào, nơi này có vô tận mộc linh khí cung ứng, có thể để cho hắn luôn thôi động Kim Cương Thiên Trụ Ấn.

Công kích chí mạng có mảnh vỡ Chân bảo ngăn cản, công kích khác dù có thể thương tổn được thân thể linh mộc, cũng có thể cấp tốc phục hồi như cũ.

Ly Hầu càng cảm thấy không ổn.

Nó tế luyện cốt chuỳ nhiều năm, không chỉ làm ám khí, còn có uy năng kỳ dị khác, đâm vào thể nội địch nhân, có thể thôn phệ tinh huyết địch. Nhưng điều kiện tiên quyết là có thể thương tổn được địch nhân, đâm không thủng mảnh vỡ Chân bảo, đều là phí công.

Càng làm cho Ly Hầu khó tin chính là, Tần Tang chẳng biết hấp thu bao nhiêu mộc linh khí nhập thể, vẫn không có dấu hiệu khí huyết hỗn loạn.

Căn cơ hắn vững chắc dị thường, phảng phất hòa làm một thể với vùng rừng tùng này, vĩnh viễn không rơi vào suy yếu, vượt ra khỏi Ly Hầu nhận biết, không hợp với lẽ thường!

Cứ tiếp tục như thế, kiệt lực trước sẽ là nó!

Ly Hầu làm sao cũng không nghĩ ra, một ngày sẽ bị tu sĩ cảnh giới thấp hơn mài chết.

"Ầm!"

Không biết có phải do phân tâm, Ly Hầu bị một quyền đánh trúng, thân thể như bóng da bay ngược ra sau.

Tần Tang vận chuyển lôi độn, đuổi sát tới.

Không ngờ, Ly Hầu lại dung nhập đại địa, biến mất không thấy gì nữa.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận cũng không ngăn cách đại địa, bởi vì Tần Tang cũng phải dựa vào đại địa, nên Ly Hầu có cơ hội độn thổ.

Bất quá, Tần Tang không ngạc nhiên chút nào, thân thể đột ngột biến mất.

Cổ thụ nơi đây rắc rối khó gỡ, thổ độn há có thể giấu diếm được hắn cảm giác.

Sau một khắc, một gốc cổ thụ khô héo nơi xa ầm ầm nổ vang, mặt đất đột nhiên nổ tung, rễ đứt và bùn đất bắn ra tung toé, bay ra một đạo chồn ảnh nhỏ bé.

Tần Tang gần như đồng thời phá đất chui lên, vai chống đỡ một khối đất to lớn, cùng với hai gốc đại thụ che trời, nhưng lại không ảnh hưởng đến hắn, tiếp tục tấn công mạnh tới chồn ảnh, thế như mãnh hổ, hung hãn dị thường.

Không ngờ, chồn ảnh trong lòng đất bay ra ngoài không chỉ có một đạo.

Đại địa chung quanh đồng thời sụp đổ mười cái hố to, mỗi một hố to đều có chồn ảnh nhảy ra.

Những chồn ảnh này không phải hư ảo, đều là thật, khí tức không khác chân thân Ly Hầu, tranh nhau chen lấn phóng lên chân trời.

Tần Tang lại không di dời ánh mắt, cũng không nhìn những chồn ảnh kia, gắt gao nhìn chằm chằm Ly Phong Hoan trước mặt, nhận định nó chính là chân thân Ly Hầu.

Ly Hầu thử tiếp hai lần, phát hiện thần thông mình tu luyện nhiều năm mất đi hiệu lực, hoàn toàn không thể che giấu Tần Tang phán đoán.

Nó lập tức vừa sợ vừa giận, không còn làm chuyện vô dụng này, thừa dịp vẫn còn dư lực, không ngừng trùng kích kiếm trận.

Đáng tiếc dưới Tần Tang không ngừng dây dưa, nó phá trận cũng không thuận lợi.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, chân nguyên và khí huyết song hành, không ngừng tấn công mạnh Ly Hầu, dù cho Ly Hầu thi triển ra thần thông, có tiến triển, cũng có thể lập tức cải biến trận thế, hủy hoại cố gắng của nó chỉ trong chốc lát.

Thăm dò nhiều lần, đều không công mà lui, Ly Hầu đột nhiên phát ra tiếng tê minh chói tai, hai mắt đột ngột chuyển sang màu xích hồng.

Tần Tang nhìn thấy một màn kinh người, lông tóc Ly Hầu thay đổi thành huyết sắc, song trảo càng đỏ tươi ướt át, bộ lông màu đỏ ngòm cuồng vũ, khí tức cũng cuồng bạo tới cực điểm.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác bản thân phảng phất đối mặt một vị đại yêu Hóa Thần hậu kỳ, tâm thần không khỏi xiết chặt.

"Vèo!"

Huyết chồn xuất hiện trước mặt hắn.

Lúc này Thiên Mục Điệp cảnh báo mới truyền đến.

"Vù!"

Huyết trảo vung ra, trong hư không lưu lại một vết cào màu máu.

Huyết trảo còn chưa đánh trúng Tần Tang, nhưng từ vết cào hắn đã cảm nhận được một luồng ba động quỷ dị.

Tiếp theo, khí huyết trong cơ thể hắn lại ẩn ẩn xao động.

Đối với thể tu, khí huyết xao động hậu quả vô cùng nghiêm trọng, Tần Tang đã cảm thấy, thi triển Thất Sư Phật Ấn có cảm giác vướng víu.

Đồng thời, Tần Tang cảm thấy nhói nhói, huyết trảo tựa hồ có thể cách tầng tầng phòng ngự đả thương người.

Trong lòng hắn nghiêm nghị, linh quang trên thân tối sầm lại, tầng tầng ma hỏa hiện lên, thoáng chốc hình thành một đạo hỏa tráo, bao phủ toàn thân.

Từ khi luyện hoá toàn bộ Cửu U ma hỏa, Tần Tang chỉ dùng thần thức là có thể thôi động lửa này, không cần tiêu hao chân nguyên.

Nhưng hắn đang luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, thần thức không dám khinh động, dẫn đến vận dụng ma hoả bị hạn chế.

Bất quá, nếu dung nhập ma hoả vào Ma Ni châu, thôi động Cương Hỏa Tráo, tiêu hao chủ yếu là chân nguyên, thần thức tiêu hao sẽ nhỏ hơn nhiều.

Chỉ cần thần thức đạt tới giới hạn trước khi thu hồi Ma Ni châu, sẽ không bị ảnh hưởng.

Hỏa diễm phủ đầy thân, ngăn cách trong ngoài, huyết trảo ảnh hưởng lập tức biến mất, trở về bình thường.

"Phốc!"

Huyết trảo đâm vào ma hỏa.

Giờ khắc này, Kim Cương Thiên Trụ Ấn, Ly Hợp Thần Quang cùng Cương Hỏa Tráo đồng thời vận chuyển, lại còn Hồi Phong Giáp trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tần Tang không biết đối thủ phải làm thế nào mới có thể gây tổn thương được cho mình.

Ly Hầu mở trừng trừng hai mắt, khó có thể tin, Tần Tang lại còn ẩn giấu thần thông phòng ngự khác.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Huyết trảo liên tục huy động.

Ngọn lửa nhảy lên.

Toàn thân hắn được ngọn lửa vây quanh, lông tóc không tổn hao gì, đón lấy Ly Hầu công kích.

Ly Hầu phát hiện căn bản không thể làm bị thương Tần Tang, có thể tưởng tượng tâm tình thế nào, vì kế hoạch hôm nay, nó chỉ còn một con đường trốn!

"Vèo!"

Ly Hầu hóa thành một đạo huyết quang phóng lên Tinh Hải.

Toàn thân Tần Tang bao trùm ma hỏa, thân hóa lôi quang, bám sát Ly Hầu, căn bản không cho nó bất cứ cơ hội nào.

"Ẩm ầm ầm!"

. . .

Một người một thú từ mặt Tinh Hải này đánh tới một chỗ khác, chẳng biết đánh xuyên qua Tinh Hải bao nhiêu lần, khí tức Ly Hầu rốt cuộc bắt đầu suy yếu.

Chỉ thấy trên không trung, kiếm tinh chấn động, Tinh Hải không thể bảo trì ổn định.

Dần dần, song phương phát giác được dị dạng, chấn động tựa hồ là tới từ bên ngoài.

Phía ngoài giống như có khí tức những người khác, mà lại đang giao thủ!

Có người đánh tới phụ cận.

Vốn đã rơi vào tuyệt vọng, Ly Hầu cuồng hỉ, liều lĩnh, điên cuồng xông ra ngoài.

Tần Tang lạnh lùng nhìn nó một chút, đột nhiên hóa thành một đạo lôi đình, thoáng hiện đến trước mặt Ly Hầu, trong mắt loé lên sát cơ, một cây huyết châm nhỏ như sợi tóc đâm thẳng tới Ly Hầu.

Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm!

"Vèo!"

Thần châm đâm trúng Ly Hầu, độc lực đáng sợ trong nháy mắt bộc phát ra.

Dù nhục thân Ly Hầu cường đại, con mắt cũng tràn ngập một lớp bụi xám, thân thể cứng ngắc một lát.

"Vù!"

Tinh quang thu liễm, Kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Một tay Tần Tang nắm lấy đầu Ly Hầu, một tay khác nắm thân thể của nó, hai tay đan xen, dùng sức vặn một cái.

"Răng rắc!"

Xương vỡ.

Kiếm quang xuyên qua khe hở Tần Tang.

Sinh cơ mất đi!

