Chương 2639: Cường địch

Ầm.

Ly Hầu bị Kiếm quang mang theo, xuyên hướng mặt đất, đầu vặn vẹo thành góc độ không bình thường, khí tuyệt bỏ mình.

Tần Tang khẽ thở một hơi, khí huyết kịch liệt phập phồng.

Chân nguyên thể nội hắn tiêu hao kịch liệt, chẳng biết hấp thu bao nhiêu mộc linh khí, Diễn Đạo thụ cũng không thể hoàn toàn chống cự trùng kích, khí huyết đã có dấu hiệu dao động, trận chiến này kỳ thật cũng không nhẹ nhõm.

Hạn chế của hắn chủ yếu vẫn là thần thức.

Bố trí kiếm trận nghiêm mật như vậy, cấm tỏa thiên địa, vây khốn một vị yêu hầu Hóa Thần trung kỳ, yêu cầu thần thức rất cao.

Theo thời gian trôi qua, Ly Hầu lần lượt trùng kích kiếm trận, không ngừng phân tích quy luật kiếm trận. Thật tình nó không biết, thần sắc Tần Tang không biến hóa chút nào, kì thực tâm thần vô cùng gấp gáp.

Hắn nhất định phải lưu đủ thần thức áp chế Kỳ Lân nguyên chủng, nếu không sẽ thất bại trong gang tấc, thần thức còn sót lại chỉ có thể tính toán tỉ mỉ.

Không chỉ phải duy trì kiếm trận và Cương Hỏa Tráo, còn phải lưu dư lực, tùy thời chuẩn bị tế ra Linh Bảo Tứ thừa đằng xà ấn, đề phòng Ly Hầu bỏ mạng phản kích.

Cường giả Hóa Thần trung kỳ, thời khắc sắp chết bộc phát ra năng lượng tất nhiên cực kì kinh người.

Dù cho Ly Hầu có thủ đoạn lưỡng bại câu thương, Tần Tang cũng không ngạc nhiên chút nào, một mực bảo trì cảnh giác.

"Thăng thụ Ngũ Lôi Bí Lục, chân nguyên được phục hồi, nhưng trước khi luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, còn phải dựa vào nhục thân. . ."

Tần Tang thầm nghĩ, ngẩng đầu nhìn trời.

Thành công săn giết Ly Hầu, nguy cơ cũng không giải trừ, phụ cận vẫn còn khách không mời mà đến.

Hắn và Ly Hầu chiến đấu kết thúc, nhưng không gian rừng cây bị chấn động cũng không đình chỉ, không trung sấm nổ liên miên, càng ngày càng nghiêm trọng.

Thiên bích màu xanh xuất hiện đạo đạo vết ngấn, ngang qua trời cao, đây là dấu hiệu bị trùng kích mãnh liệt, thiên bích bị xé rách.

Thông qua khí tức chảy vào có thể cảm giác được, nơi phát ra chấn động cũng không phải là kim quang tạo ra hỗn loạn, mà là tu sĩ đấu pháp tại phụ cận!

Chẳng biết người đến là ai, phương nào chiếm thượng phong.

Để tránh đêm dài lắm mộng, Tần Tang không dám kéo dài, căn bản không có ý nghĩ bắt sống, toàn lực xuất thủ, diệt sát Ly Hầu.

Dù cho không có chuyện ngoài ý muốn, cơ hội bắt sống cũng không lớn, thi thể yêu hầu Hóa Thần trung kỳ đủ để đổi lấy tư cách thăng Lục.

Còn phải cảm tạ khách không mời mà đến phía ngoài, để Ly Hầu nhìn thấy hi vọng sống sót, dục vọng cầu sinh chiếm thượng phong, bỏ đi ý niệm liều mạng. Ngay lúc thời khắc sinh tử tâm thần bị khuấy động, là Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm thừa lúc vắng mà vào. Liệt độc nhập thể, không thể phản kháng, chết thảm tại chỗ.

"Ầm ầm. . ."

Thiên bích màu xanh do khối không khí tạo thành, ngoại giới sóng gợn mạnh mẽ dẫn đến khối không khí rung chuyển.

Tần Tang nhìn lên thiên bích, trong nháy mắt một chỗ thiên bích lõm xuống phía dưới, phảng phất thiên ngoại có một luồng cự lực trùng kích xuống, đập thiên bích lõm xuống, chỗ lõm xuống lập tức xuất hiện băng liệt.

Xuyên thấu qua khe hở băng liệt, Tần Tang nhìn thấy một đạo thân ảnh nhỏ nhắn quen thuộc, hung hăng nện trên vách thiên bích, phát ra một tiếng vang lớn.

"U Hoàng chân nhân!"

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại.

Chỉ thấy U Hoàng chân nhân giẫm lên một đóa linh hoa màu bạc to lớn, giữa linh hoa sinh trưởng vô số dây leo thô to, dây leo như rắn, vặn vẹo quanh người U Hoàng chân nhân, lúc va nứt thiên bích, dây leo ôm thành một đoàn, bảo hộ U Hoàng chân nhân vào trong.

Mắt thường có thể nhìn thấy, đánh bay U Hoàng chân nhân chính là một đạo khí xám mạnh mẽ vô cùng.

U Hoàng chân nhân không thụ thương, nhưng dây leo bảo hộ nàng bị bẻ gãy, lại có khô héo, dưới một kích bị tổn thất non nửa.

Ngay sau đó, dây leo đâm thật sâu vào thiên bích, cưỡng ép ổn định lại hư không, U Hoàng chân nhân không dám chần chờ, lập tức ném ra một viên châu màu lam.

Viên châu hóa thành ruy băng thật dài, xoay quanh hư không, nhìn như nhẹ nhàng nhỏ yếu, lúc vũ động lại có thanh âm phong lôi, hung hăng bắn ra, đánh xơ xác đoàn khí xám đuổi sát theo.

Cùng lúc đó, một bóng người bay vút tới, ngăn trước U Hoàng chân nhân.

Người này mang khôi giáp, khí huyết toàn thân như nước thủy triều, đứng ở hư không lại như cột trụ đỉnh thiên lập địa, linh thương chỉ xéo phía trước.

"Cô Vân chân nhân, không ngờ bọn hắn không bị phân tán. . ."

Tần Tang thấy rõ thân phận hai người, đồng thời U Hoàng chân nhân cũng thoáng nhìn Tần Tang phía dưới, trên gương mặt xinh đẹp căng cứng hiện lên vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, miệng đàn hương khẽ nhếch, giống như muốn nói gì.

Lúc này, khí xám bị dải ruy băng đánh bay, cuốn ngược trở về nhanh chóng khép lại, sau cùng hóa thành viên châu màu xám, rơi vào tay một tráng hán khôi ngô.

Tráng hán có con mắt quỷ dị màu xám trắng, các ngón tay có màng nối nhau, nhìn là biết không phải nhân tộc.

Bên cạnh tráng hán vẫn còn một nữ tử kiều diễm như hoa, nàng này đội bảo quan, khoác thải y, mi tâm khảm một viên tinh thạch tinh khiết, trong tinh thạch lưu chuyển quang hoa năm màu, hình dáng còn diễm lệ hơn U Hoàng chân nhân mấy phần, mắt hạnh lại mang theo sát cơ kinh người.

Nhân số song phương tương đương, nhưng bên U Hoàng chân nhân lại rơi xuống hạ phong.

"Xem các ngươi còn có thể trốn bao xa!"

Bảo quan nữ tử quát chói tai, tinh thạch nơi mi tâm sáng lên, năm đạo linh quang bắn ra.

Linh quang cùng chia ngũ sắc, hóa thành năm đạo cầu vồng, tản mát ra khí tức sắc bén đến cực điểm, như năm chuôi linh đao, chém nhanh về phía nhị vị chân nhân.

Tráng hán không cam lòng rớt lại phía sau, nuốt viên châu màu xám vào trong bụng, thả người nhảy lên, yết hầu nhúc nhích, miệng nâng lên, há miệng phun về phía nhị vị chân nhân một đoàn khí xám.

Chỉ một thoáng, mây xám treo trên đỉnh đầu nhị vị chân nhân, một loại lực lượng quỷ dị tràn ngập hư không.

Nhị vị chân nhân có ảo giác rơi vào đáy biển, ánh sáng chung quanh, thậm chí hư không phảng phất phát sinh vặn vẹo, có cảm giác sợ hãi khó hiểu.

Cô Vân chân nhân đứng thẳng tắp, linh thương phân hoá ngàn vạn thương ảnh, bỗng nhiên khép lại, thương điểm ra, hung hăng đâm tới ngũ sắc trường hồng phía trước, dường như không thấy mây xám trên đỉnh đầu.

Còn dải ruy băng giữa không trung thì đầu đuôi tương liên, vặn vẹo hóa thành một đạo phù hình, bắn lên cao.

Một tiếng vang lớn, mây xám rung mạnh.

Nhị vị chân nhân một tu Long Hổ đàn, một tu Kim Ấn Đàn, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phối hợp ăn ý.

Chỉ tiếc thực lực của đối thủ mạnh hơn bọn họ, khí tức tráng hán tương đương cả hai, nữ tử kia lại là một yêu hầu Động Huyền trung kỳ.

Lúc đầu, nhị vị chân nhân suy nghĩ giống Tần Tang, phát hiện đồng bạn thất lạc, liền tới nơi này, nửa đường gặp nhau, không ngờ lại tao ngộ cường địch.

Cũng may hai người liên thủ, nếu không sợ khó thoát khỏi kiếp vẫn lạc.

Dù vậy, nhị vị chân nhân cũng bị truy sát thê thảm, chỉ có thể dốc hết toàn lực đọ sức với kẻ địch, chờ đợi kim quang rút đi, đồng bạn tới cầu viện.

Tế lên dải ruy băng, đồng thời U Hoàng chân nhân bất động thanh sắc đánh xơ xác khối không khí thiên bích, lấp đầy khe hở, che chắn cảnh tượng phía dưới.

Nàng dồn dập truyền âm: "Thanh Phong đạo hữu mau điều tức, chúng ta còn có thể chèo chống một hồi."

Tần Tang vừa diệt sát Ly Hầu, tiêu hao nghiêm trọng, vẫn chưa kịp khôi phục, cách thiên bích, U Hoàng chân nhân vẫn có thể cảm giác được trạng thái hắn không bình thường.

U Hoàng chân nhân có tu vi hôm nay, tự nhiên không phải loại người chỉ biết gắp lửa bỏ tay người, tranh thủ thời gian cho Tần Tang, mau chóng khôi phục, gia nhập chiến trường mới có hi vọng đánh lui địch nhân.

Không ngờ, khe hở thiên bích vừa mới khép lại, U Hoàng chân nhân chợt nghe sau lưng truyền đến thanh âm xé rách.

Chỉ thấy hai cự thủ khô cạn xuyên thủng thiên bích, tay cầm phong vân, dùng sức xé ra hai bên.

'Xoạt!'

Thiên bích bị xé rách tại chỗ!

