Chương 2604: Tiếp tục thụ Lục

"Cũng không phải, chỉ cần là hậu duệ hoàng tộc, góp đủ lượng tinh huyết bản nguyên là được. Bất quá đạo hữu chớ xem thường. Có thể được phong làm Hoàng tộc, đều là hậu duệ huyết mạch lực cường hoành, quốc chủ phi thường coi trọng chúng, bên người không thiếu hộ vệ thực lực cường đại. Mà lại ····· "

Lời nói Trương chân nhân hơi chậm lại: "Đạo hữu đến hơi trễ, vài ngày trước đã có hai vị đạo hữu xuất phát, đạo hữu nên mau chóng khởi hành."

"Ý chân nhân là, ba người chúng ta tranh đoạt một danh ngạch?"

Thấy Trương chân nhân gật đầu, Tần Tang không khỏi nhíu mày.

Nhiệm vụ này, lấy thực lực của hắn không khó hoàn thành, chỉ sợ bị người nhanh chân đến trước.

Đã vậy, Tần Tang không chần chờ nữa, lập tức từ biệt Trương chân nhân, đi ra khỏi thành.

Tòa thành trì này ở hướng đông nam Tinh Đảo Tiên Hồ, giáp giới với mấy thế lực yêu quốc.

Mặc dù cùng là thế lực Cụ Sơn Trị, nhân tộc và yêu tộc cũng không hòa thuận, tranh đấu với nhau liên tục xảy ra.

Phi độn về phía đông không tới ba ngày, Tần Tang đã đến cảnh nội Lôi Ưng yêu quốc, hắn đã ghi nhớ địa đồ, căn cứ những vị trí đất phong của Hoàng tộc kia, đã có kế hoạch sơ bộ.

Hơn mười ngày sau.

Tần Tang xuất hiện tại biên cảnh Lôi Ưng yêu quốc, lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc đổ đầy tinh huyết màu kim, dưới ánh mặt trời kim quang chói mắt, chính là tinh huyết hoàng tộc Kim Sí Lôi Ưng.

Quốc chủ Lôi Ưng yêu quốc chỉ có tu vi Hóa Hình hậu kỳ, Tần Tang nếu toàn lực xuất thủ, toàn bộ yêu quốc cũng ngăn không được hắn.

Bất quá, Tần Tang không muốn náo ra động tĩnh quá lớn, dẫn tới nghi kỵ, nếu không phải sợ bị người nhanh chân đến trước, hắn còn muốn chờ thêm một chút.

Kiên nhẫn dò xét mấy ngày, biết được có mấy tên hậu duệ Hoàng tộc kết bạn du lịch, nên nhất cử gom góp đủ tinh huyết.

Những hộ vệ đại yêu Hoá Hình kỳ bên cạnh hậu duệ Hoàng tộc há lại phát hiện tung tích Tần Tang, thần không biết quỷ không hay bị Tần Tang đắc thủ.

. . .

"Cái này ······ "

Trương chân nhân tiếp nhận bình tinh huyết ánh vàng rực rỡ, dùng ánh mắt kinh dị nhìn Tần Tang một chút.

"Đúng là tinh huyết hoàng tộc, không nghĩ tới đạo hữu thần tốc như vậy!"

Tu sĩ lẻn vào yêu quốc, cẩn thận từng li từng tí, trước khi động thủ còn phải vạch đường lui, gã vốn cho rằng ít nhất phải một hai tháng.

Tần Tang cười ha ha nói: "Cũng là bần đạo gặp vận khí, gặp được mấy tiểu yêu đi du lịch, bần đạo vừa lúc tinh thông liễm tức thuật, hộ vệ tiểu yêu kia thực lực tuy mạnh, Linh giác lại không đủ nhạy cảm, bị bần đạo chui vào chỗ trống, đánh choáng những tiểu yêu kia lấy đi tinh huyết."

Trương chân nhân giật mình, khó trách gã không nhân được tình báo có người đại náo yêu quốc.

"Tấm lôi phù này mời đạo hữu cất kỹ, ngày thụ Lục, lệnh đồ cầm phù này tới là có thể vào núi."

Trương chân nhân lấy ra Linh phù lóng lánh linh quang, tựa như lôi ti bện thành.

Tần Tang thu hồi lôi phù, nói cám ơn, trở về Tinh Đảo Tiên Hồ, lẳng lặng chờ đợi tại Hồ Trung đảo.

Trong thời gian này, Tần Tang thường xuyên bái phỏng Tề đại sư, đạt được Tề đại sư chỉ điểm, lý giải trên con đường luyện khí ngày càng thâm hậu.

Điều làm cho hắn mừng rỡ là, có thêm kinh nghiệm dùng để ôn dưỡng Vân Du Kiếm, theo ánh mắt tăng lên, Tần Tang khống chế trạng thái Vân Du Kiếm cũng ở mức nhất định, không còn ngây thơ như trước.

Nếu như hắn phán đoán không sai, trong vòng trăm năm tới, Vân Du Kiếm có thể sinh ra linh thai, nhất cử tấn thăng làm Linh Bảo!

Sở dĩ tính toán ra khoảng trăm năm, kì thực là tạo nghệ Tần Tang còn chưa đủ sâu, có thể sẽ sớm hơn.

Dựa theo lẽ thường, muốn luyện chế một kiện Linh Bảo, vẻn vẹn mấy trăm năm là không đủ.

Dù sao, Tần Tang đột phá Hóa Thần còn chưa lâu.

Vân Du Kiếm chính là bản mệnh pháp bảo của hắn, ôn dưỡng tốc độ nhanh hay chậm, có liên quan đến tu vi của hắn.

Luyện chế Linh Bảo, cần thiên thời địa lợi nhân hoà, đủ loại điều kiện chồng lên mới có thể sinh ra linh thai.

Mà Vân Du Kiếm dung nhập chân linh Vân Du Tử, sinh ra linh thai so với từ không sinh ra tự nhiên sẽ dễ dàng hơn, nếu không phải Tần Tang lo lắng chân linh Vân Du Tử yếu ớt bị tổn thương, khả năng còn nhanh hơn hiện tại.

Tăng thêm bản thể Vân Du Kiếm dung luyện Dưỡng Hồn mộc là một trong thập đại thần mộc, lại có Tần Tang không ngừng dùng Tế Nguyên Thuật tế luyện, rốt cuộc nhìn thấy ánh rạng đông!

Xác nhận việc này, Tần Tang không khỏi đại hỉ.

Hóa thành linh thai, chân linh vững chắc, về sau Ngự Sử linh kiếm đối địch không cần phải lo lắng.

Mà Vân Du Kiếm trực tiếp lột xác thành Linh Bảo, là bản mệnh linh kiếm, bất luận Linh Bảo gì cũng không phù hợp bằng nó.

Đương nhiên, muốn phát huy ra toàn bộ uy năng linh kiếm, nhất định phải nhanh khôi phục tu vi.

Sau đó, Tần Tang lưu tại phủ đệ Tề đại sư, ngay cả ra ngoài cũng rất ít, tại động phủ không ngừng thi triển Tế Nguyên Thuật, tế luyện Vân Du Kiếm, chỉ có lúc Cụ Sơn Hội tổ chức đấu giá hội mới đi ra ngoài một lần.

Đúng như người phường thị kia giới thiệu, bảo vật trên đấu giá hội dùng phương thức lấy vật đổi vật, hoặc là dùng công đức Đạo Đình giao dịch.

"Hồi Phong Giáp."

Trong lòng hắn hơi động, trên thân hiển hiện một bộ áo giáp màu xanh, bao trùm toàn thân, ngay cả khuôn mặt cũng bao lại.

Bộ khôi giáp này là hắn trao đổi trên đấu giá hội, là pháp bảo cực phẩm.

Tần Tang đương nhiên rất muốn đạt được một bộ áo giáp có thể so với Ngụy linh bảo, thậm chí muốn tự tay luyện chế một bộ, nhưng sau khi hỏi thăm Tề đại sư, cân nhắc đến thân gia mình bây giờ, tạm thời bỏ qua.

Trừ cái đó ra, trên đấu giá hội vẫn còn niềm vui ngoài ý muốn.

Tần Tang đạt được hai chủng tài liệu Hoàng Chung Chân Phù, hiện tại chỉ thiếu Khôn địa huyết cát.

Mấy tháng qua trong chớp mắt.

Nơi thuỷ vực nào đó ở đông bộ Tinh Đảo Tiên Hồ, mấy ngàn hòn đảo nối thành một mảnh, tu sĩ trên đường đi qua nơi đây phải lựa chọn đi đường vòng, đi thêm mấy ngày, cũng không dám tự tiện xông thẳng vào.

Bởi vì nơi này chính là chỗ tông môn đỉnh cấp Tinh Đảo Tiên Hồ, sơn môn Lôi Đình Tả Phủ.

Sau ba ngày, Lôi Đình Tả Phủ sẽ khải Đàn thụ Lục.

Vài ngày trước đó, tông môn phụ thuộc Lôi Đình Tả Phủ đã lần lượt phái người đưa đệ tử mới nhập đạo tới.

Mỗi lần khoá lễ thụ Lục, cũng là một trận thịnh hội khó có được.

Trên một tòa đảo lớn nhất ở ngoại vi, dựng thẳng một khối ngọc bia viết "Lôi Đình Tả Phủ".

Có người bay qua lại ngọc bia như mắc cửi, không ngừng có độn quang bay vào bay ra.

Toà đảo này là đảo đón khách, đệ tử sắp thụ Lục đều chờ đợi ở đây.

Không ai chú ý tới, Tần Tang lẻ loi một mình từ trên một chiếc bảo thuyền đi xuống, phân biệt phương vị, đi đến điện các một bên khác ngọc bia.

"Ngươi là đệ tử tông môn phụ thuộc, trưởng bối sư môn sao không đến?" Một nữ tu nhíu mày nhìn Tần Tang.

"Sư tôn có chuyện quan trọng khác, vãn bối đi một mình."

Cử chỉ Tần Tang cung kính, trình lên tấm lôi phù kia.

Nữ tu thấy rõ lôi phù, kinh dị nhìn Tần Tang, giao cho hắn một lệnh bài: "Ngươi cầm lệnh bài này đi qua một bên đảo đón khách, tại tịnh xá chữ Giáp chọn một phòng, ba ngày sau sẽ có người tới tiếp ngươi. A? Quên là ngươi còn chưa bắt đầu tu luyện, ta để cho người mang ngươi đi ······ "

Một gã đệ tử Lôi Đình Tả Phủ mang theo Tần Tang, dàn xếp ở lại tịnh xá.

Ba ngày sau.

Cấm chế ngoài cửa bị xúc động.

Tần Tang đẩy cửa ra ngoài, thấy một thiếu niên tuấn mỹ hông đeo bội kiếm cười tủm tỉm nhìn hắn: "Tiểu huynh đệ tham gia khoá lễ thụ Lục phải không, đi theo ta."

Thiếu niên tuấn mỹ lại tiếp một số người, cùng cưỡi phi thuyền, phá không bay vào chỗ sâu quần đảo.

Phi thuyền bay trên trời cao.

Không lâu sau, liền thấy phía trước là bầu trời u ám, tiếng sấm bên tai không dứt.

"Vèo!"

Phi thuyền nhảy vào chỗ sâu mây đen, đột nhiên hạ gấp xuống, rơi vào một hòn đảo u ám.

