Chương 2640: Lĩnh ngộ

Vết nứt dài đến trăm trượng.

Chấn động kịch liệt dẫn tới ánh mắt của mọi người, chỉ thấy một cự nhân dáng như Thụ Tinh phá thiên chui ra, nhảy ra thiên ngoại, chăm chú nhìn hai tên yêu hầu, trong ánh mắt tản ra khí tức bạo ngược.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng thoáng nhìn cảnh tượng trong rừng.

Làm người ta chú ý nhất chính là hố sâu trong rừng, trong đó nằm một con chồn thú, cả người dính đầy bùn đất, không nhúc nhích.

Sắc mặt hai tên yêu hầu đại biến.

"Ly Hầu!"

Tráng hán nâng lên hai tay cứng đờ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không dám tin vào hai mắt của mình.

Cảm nhận được khí tức chạm tới mặt, tráng hán lại rùng mình một cái, lúc này bay ngược ra sau.

Tên bảo quan nữ tử kia nhìn thấy chồn thú trong hố sâu, xác nhận là Ly Hầu, cũng lộ vẻ khó tin.

Tu vi Ly Hầu tương đương với nàng, tới đây thân mang trọng trách, lại không hiểu chết ở chỗ này.

"Người này. . ."

Ánh mắt bảo quan nữ tử như đao, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, tên này giống người mà không phải người, giống như yêu mà không phải yêu, rõ ràng tu vi không bằng Ly Hầu.

Là thần thông hắn cường đại, hay là có giúp đỡ khác?

Trong lòng nàng máy động, liếc qua tráng hán, cả hai không chút do dự, xoay người rời đi.

Tần Tang cũng ngừng lại, không truy kích.

Hắn cũng không có dã vọng tiếp tục săn giết yêu hầu, một là thần thức có hạn, dược lực Định Chân Đan cũng không thể kéo dài quá lâu, hai là thi triển thân thể linh mộc không thể rời không gian rừng cây này, hạn chế rất lớn.

Dùng thi thể Ly Hầu làm kinh sợ thối lui địch nhân, là lựa chọn tốt nhất.

Xác nhận hai tên yêu hầu đã rút lui thật, mà không phải giả vờ, Tần Tang gật đầu nhẹ với nhị vị chân nhân, trở lại rừng cây.

Nhị vị chân nhân cũng đi theo bay xuống, chắp tay nói tạ ơn.

Tần Tang thu hồi thân thể linh mộc, hiển lộ chân thân, nhanh chóng qua lại trong rừng cây, nhặt lên mấy thứ bảo vật.

Đều là vật của Ly Hầu, lúc tử chiến đánh ra, đáng tiếc cốt chùy không làm gì được Tần Tang, những thứ này chỉ có thể làm chậm thế công của hắn.

Thu thập xong chiến trường, Tần Tang bay đến trước hố sâu.

Lúc này, phụ cận hố sâu đã mọc ra cây nhỏ, phi tốc sinh trưởng, chớp mắt thành bóng cây xanh râm mát.

Nhị vị chân nhân phiêu phù trên không hố sâu, nhìn Tần Tang bận rộn, trao đổi một ánh mắt.

U Hoàng chân nhân cân nhắc thật lâu, nhẹ giọng hỏi: "Đây. . . Thật sự là Ly Hầu?"

Tần Tang thu hồi yêu thi, gật đầu cười nói: "Cũng là bần đạo gặp vận khí, nửa đường đụng phải Ly Hầu bị trọng thương. Lại nói, còn phải đa tạ nhị vị, khiến cho Ly Hầu thời khắc cuối cùng phân tâm, bị bần đạo thừa lúc vắng mà vào."

"Thật sao? Chúc mừng Thanh Phong đạo hữu. . ."

Cô Vân chân nhân cười khan một tiếng.

Gã liếc nhìn bốn phía, nơi này cỏ cây sinh trưởng tốc độ cực nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, vết tích hai người đấu pháp đã bị xóa đi không ít, tựa hồ không tạo thành phá hư quá lớn.

Lý do này, bọn gã còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Ly Hầu rất ít xuất hiện tại chiến trường, danh khí không hiện, nhưng cũng là Động Huyền trung kỳ, tương đương với nữ yêu đuổi giết bọn họ.

Nếu nói Tần Tang một mình diệt sát Ly Hầu lúc thực lực gã toàn thịnh, thật là khiến người không thể nào tiếp thu được.

Bất quá, thông qua ba động chân nguyên trên người Tần Tang, bọn họ phán đoán Tần Tang đã ăn vào Định Chân Đan, có thể thấy được trận chiến này cũng không nhẹ nhõm.

Có thể diệt sát Ly Hầu thụ thương, đủ để chứng minh thực lực của hắn không tầm thường.

Cũng không biết nhị vị chân nhân tin nhiều hay ít, nhưng cũng không tiếp tục truy vấn.

U Hoàng chân nhân nói: "Yêu ma có thể sẽ tụ tập kêu gọi giúp đỡ, nơi đây không nên ở lâu! Bần đạo còn nhớ rõ một chỗ huyễn cảnh tương đối an toàn, hay là chúng ta đến đó, chờ kim quang biến mất, lại liên lạc mấy vị chân nhân. Nếu như liên lạc không được, chúng ta rời Trị Đàn Cụ Sơn Trị trước, sau đó lại tính xem đi nơi nào."

"Được."

Tần Tang đồng ý.

Ba người thoát ra rừng cây, Tần Tang để Thiên Mục Điệp chuyên tâm cảnh giới. Một đường thuận lợi tiến lên.

Cuối cùng, ba người đi vào một nơi đặc biệt.

Nơi này giống như một cái miệng túi gió màu xám hướng xuống dưới, mắt thường có thể thấy khí lưu bị hút vào trong túi gió, truyền ra tiếng gió gào thét.

"Chính là chỗ này, từng có một vị đạo hữu vô ý bị hút vào túi gió, mới biết bên trong chỉ là không gian tạo thành gió, không có nguy hiểm. Người không rõ nội tình, khẳng định không dám tiến vào, đủ để ẩn thân . . ."

U Hoàng chân nhân chỉ hướng túi gió, giải thích.

Tiếp theo, ba người lại dò xét một phen, xác nhận trong túi gió không có gì khác, liền trốn vào trong đó.

Phong thanh chói tai vang vọng bên tai mọi người.

Nơi này gió chỉ là bình thường, sức gió tuy mạnh, đối với tu sĩ Hóa Thần cũng không tính là gì.

Trao đổi sơ với nhị vị chân nhân một phen, Tần Tang lựa chọn một chỗ, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Nhị vị chân nhân nhìn Tần Tang tĩnh toạ, thần sắc khác nhau, cũng ngồi xếp bằng điều tức.

Không gian túi gió không quá tĩnh mịch.

Tần Tang cẩn thủ tâm thần, bắt đầu nhớ lại đấu pháp đã qua, rất nhanh lại đắm chìm trong tu hành.

Làm hắn hết sức chuyên chú như vậy, tự nhiên là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Nơi này không phải là chỗ tu luyện, nhưng Tần Tang phát hiện, sau khi kịch chiến với Ly Hầu, hắn có nhiều lĩnh ngộ với công pháp, sát đạo này, mà thu hoạch vượt xa mong muốn!

Hơn xa so với săn giết Lôi Quy, Mộc Giao.

"Vì sao lần thu hoạch này lớn như thế?"

Tần Tang cũng hơi nghi hoặc một chút.

So ra, cả ba đều là Hóa Thần trung kỳ, khác là Ly Hầu ở trạng thái toàn thịnh, và một mình hắn diệt sát.

Một trận chiến này, hắn gần như toàn lực ứng phó.

"Chẳng lẽ. . ."

Tần Tang sinh lòng minh ngộ, nhớ lại trải qua tu luyện môn công pháp này.

Tại Kim đan, trong vô tận giết chóc lĩnh ngộ sát ý, sát tính ngập trời. Đột phá Nguyên anh, sát tính môn công pháp này bắt đầu giảm xuống, lạm sát đã vô dụng.

Đến cảnh giới Hoá Thần, chẳng lẽ cần không ngừng khiêu chiến cường giả, ma luyện trong sinh tử, mới có thể lĩnh ngộ chân ý sát đạo?

Hiện lên ý niệm này, kết hợp với kinh văn trong công pháp, Tần Tang cảm giác bản thân đã tìm được con đường chính xác.

Điều này khiến Tần Tang không khỏi hơi nhíu mày.

Tu hành đến nay, hắn một mực cầu ổn, trừ phi liên quan đến tranh đấu cơ duyên, hiếm khi mạo hiểm, đối mặt cường giả cảnh giới cao hơn, không nắm chắc tuyệt không xuất thủ.

Nhưng nếu muốn nhanh lĩnh hội chân ý sát đạo, tăng cao tu vi, nhất định phải không ngừng khiêu chiến người mạnh hơn.

Phong cách hành sự của hắn trái ngược môn công pháp này, về sau nên làm thế nào, còn cần cẩn thận suy nghĩ một phen.

Cũng may trong các tu sĩ Hóa Thần, hắn không phải kẻ yếu.

Trầm tư một hồi, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, cảm nhận được dược lực Định Chân Đan bắt đầu biến mất, chân nguyên xuất hiện nghịch loạn, đành phải áp chế chân nguyên ở Nguyên Anh hậu kỳ.

Trong thời gian này, U Hoàng chân nhân thỉnh thoảng rời túi gió, thả ra phù chú, liên tục dùng mấy tấm, rốt cuộc được đáp lại!

"Là Chấp Kiếm chân nhân và Trương chân nhân."

U Hoàng chân nhân trốn vào túi gió, đưa phù chú ra cho hai người xem: "Bọn hắn đang đi cùng nhau, cách chúng ta không xa, bảo chúng ta mau tới hội hợp, nói là vẫn còn đạo hữu khác tại đó."

"Hiện tại còn có người nào ở đó?" Cô Vân chân nhân hỏi.

"Kim quang còn chưa hoàn toàn biến mất, không kịp nói rõ, tựa như là người Đạo Đình." U Hoàng chân nhân nói.

Tần Tang từ trong nhập định thức tỉnh, phát giác được ánh mắt nhị vị chân nhân hỏi thăm, hắn trầm ngâm nói: "Chúng ta đi thôi."

