Chương 2642: Âm thầm liên hệ

Nhưng vô luận tông môn Cụ Sơn trị, hay hai viện Đạo Đình, đều không có truyền ngôn về người phi thăng, Tần Tang thậm chí tìm không thấy điển tịch liên quan tới thiên kiếp phi thăng.

Hoặc là vì nguyên nhân nào đó nên chuyện người phi thăng bị che giấu, hoặc là hắn đến nhầm giới.

Tần Tang vốn nghĩ rằng là cái sau, không ngờ tha hương ngộ cố tri.

Vạn chân nhân đi vào thạch đình, vừa xem xét thương thế của Hồng Vũ Tử, vừa hỏi: "Trị Đàn dị biến, thật do một tay yêu ma làm ra sao?"

"Đúng vậy, kim quang và yêu ma nhất định liên quan với nhau. Nhưng mà bọn chúng đã làm cái gì, vẫn chưa biết được. Khi tiến vào Trị Đàn, bọn ta nghĩ cách truy tung yêu ma, đáng tiếc không đủ nhân thủ, may mắn Vạn chân nhân kịp thời đuổi tới, bần đạo có thể thả lỏng được rồi." Hồng Vũ Tử như trút được gánh nặng, nói.

"Bần đạo còn một bình Dục Huyết đan, có thể làm dịu thương thế."

Vạn chân nhân lấy ra một bình đan dược, Hồng Vũ Tử nói tiếng cám ơn, lập tức nhận lấy, ăn vào.

Trầm ngâm một lát, Vạn chân nhân nhìn qua đám người Tần Tang, nói: "Các ngươi nói cho ta biết tình hình trước khi kim quang bộc phát."

Hồng Vũ Tử đang nhắm mắt luyện hóa dược lực, nghe vậy mở miệng nói thêm: "Chư vị chân nhân nên nhanh điều tức khôi phục, chờ thương thế của bần đạo ổn định rồi, theo ta đi vào chỗ sâu Trị Đàn điều tra. Cứ yên tâm, Đạo Đình sẽ không bạc đãi chư vị."

Đám người nhìn nhau.

Sáu vị chân nhân ở đây, ngoại trừ Tần Tang, vẻn vẹn chỉ có Chấp Kiếm chân nhân không thể cự tuyệt lời mời của Đạo Đình.

Trương chân nhân, U Hoàng chân nhân và Cô Vân chân nhân, người dựa vào di trạch của tổ tiên, người thì đổi lấy tư cách thăng Lục, đáp ứng điều kiện của Đạo Đình.

Mà Chấp Kiếm chân nhân là người đề xuất lần hành động này, đơn giản lùi bước cũng không tốt.

Trương chân nhân nói đầu tiên: "Ban đầu, chúng ta thăm dò các kim điện, tìm kiếm yêu ma..."

Chấp Kiếm chân nhân cũng nói ra những chuyện mình trải qua.

Thì ra, bọn họ bị bệ đá đánh bay về sau, bị ép tách ra, cũng như đám người Tần Tang, đi tới nơi mà U Hoàng chân nhân từng nhắc qua, cuối cùng hội hợp với nhau.

Tiếp theo, U Hoàng chân nhân và Cô Vân chân nhân cũng nói những chuyện mình trải qua, chỉ nói Tần Tang hỗ trợ hai người, làm truy binh kinh sợ thối lui, mà không nhắc đến chuyện Tần Tang chém giết Ly Hầu.

Tần Tang nói cuối cùng, hắn chắp tay chào, nói với hai chân nhân Đạo Đình: "Chỉ sợ bần đạo không thể đồng hành với hai vị chân nhân."

Thi thể yêu hầu đã tới tay, mục đích đạt thành, trở về thăng Lục, khôi phục thực lực mới là chuyện quan trọng nhất.

Hai tiên quan Tứ Phẩm lần lượt hiện thân, vũng nước này càng ngày càng đục.

Hắn không muốn hãm sâu trong đó.

Yêu ma truy đuổi kim quang, có lẽ là một kiện chí bảo, nhưng còn chưa hoàn toàn nắm giữ thần thông và bảo vật của mình, không muốn mạo hiểm như vậy.

Lời vừa nói ra, Hồng Vũ Tử chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lại Tần Tang, sau đó nhắm mắt lại.

Vạn chân nhân không đổi sắc, dò xét Tần Tang một chút, lại cười nói: "Thanh Phong chân nhân nhìn như chủ tu lực đạo, nhưng theo bần đạo ý kiến, hẳn là chỉ là biểu tượng. Pháp cơ thể đồng tu, lại đều lấy được bất phàm tạo nghệ, đủ thấy đạo hữu thiên tư hơn người! Đáng tiếc bần đạo trước đó lại chưa nghe nói chân nhân chi danh, quả nhiên biển cả có di châu."

Tần Tang nghe vậy, trong lòng nặng nề, đám người Chấp Kiếm chân nhân chưa từng để lộ lai lịch của hắn, lại bị Vạn chân nhân nhìn ra ra!

"Thời khắc hỗn loạn, bần đạo gặp một yêu hầu, sau khi chém giết tên yêu hầu kia, bần đạo bị trọng thương, khí huyết bất ổn, hai vị chân nhân thứ lỗi."

Tần Tang chắp tay, lấy ra thi thể Ly Hầu, lặng lẽ liếc mắt nhìn hắc phu quái nhân.

Người này đi theo Hồng Vũ Tử, nếu thật là Mạc Hành Đạo, sớm muộn gì cũng tra ra những hành động của hắn khi tới giới này.

Nếu gã không vạch trần lai lịch của hắn, nói rõ có ý định khác.

"Ngươi giết một yêu hầu?"

Vạn chân nhân kinh ngạc.

Ánh mắt của mọi người đều bị thi thể yêu chồn nằm trong tay Tần Tang hấp dẫn.

"Lúc bần đạo gặp nó, không biết sao nó lại bị thương, bần đạo tìm được cơ hội, vây khốn nó, không ngờ thực lực của yêu này đáng sợ đến vậy, bần đạo phải dùng Định Chân đan, liều chết chém giết nó." Tần Tang sợ hãi nói.

Ảnh hưởng khi hấp thu mộc linh khí vẫn còn, khí huyết trong cơ thể hắn bất ổn, thoạt nhìn rất giống trọng thương chưa lành.

Mấy người Chấp Kiếm chân nhân cũng hỗ trợ chứng thực, Tần Tang kỳ thật mới tiến cấp không lâu, vì đổi lấy tư cách thăng Lục, mới đáp ứng lời mời mà tới.

"Đúng là Ly Hầu!"

Vạn chân nhân cẩn thận xem xét, mặt lộ vẻ kinh ngạc, không khỏi nhìn Tần Tang nhiều hơn.

Trong nội bộ Đạo Đình, tư liệu liên quan tới Ly Hầu không nhiều, nhưng có thể khẳng định, thực lực của yêu này không yếu, có mấy thủ đoạn cường đại.

Mới vào Động Huyền, dù cho pháp thể song tu, săn giết yêu này, không thể nào không trả giá đắt.

Vạn chân nhân và Hồng Vũ Tử âm thầm trao đổi với nhau một phen, vuốt cằm nói.

"Đạo hữu lập công trảm yêu, lúc này chữa thương quan trọng hơn. Một mình trở về chỉ sợ gặp nguy hiểm, nơi đây tương đối bí mật, trong thời gian ngắn yêu ma khó mà tìm thấy nơi đây, về sau nếu có người bị thương, cũng về đây chữa thương, mong đạo hữu lưu lại chỗ này, hỗ trợ tiếp ứng."

"Trước khi xong chuyện, đạo hữu không nên rời khỏi Trị Đàn, không phải bần đạo nói chuyện giật gân, giả sử lần này yêu ma tính toán quá lớn, bên ngoài tất nhiên còn mai phục. Thậm chí có Yêu Vương đang nhìn chăm chú nơi đây, tùy thời hiện thân!"

Hồng Vũ Tử trầm giọng nói, không chỉ nói với Tần Tang, cũng là khuyên đám người.

Tần Tang cảm nhận được áp lực, khi nhìn thấy hai vị tiên quan Chính Tứ phẩm, hắn liền có dự cảm không tốt.

May mắn đại chân nhân và Yêu Vương không dám vào Trị Đàn.

Ngọc bội bên hông Vạn chân nhân lấp lóe, bắn ra một đạo lưu quang, hóa thành ấn phù, bay về phía Tần Tang, cũng nói.

"Chúng ta cần mang thi thể này đi. Chuyện về sau, chỉ cần đạo hữu cầm ấn này, đi hai viện Đạo Đình, đều nhận được công đức và đền bù tương ứng."

Chém giết yêu hầu chính là công lớn, không cần giao yêu thi lên, nhưng đưa cho Đạo Đình, cũng đổi được bảo vật có giá trị ngang nhau.

Di vật của Ly Hầu, quý giá nhất là bộ trảo và cốt chùy, đều bị Tần Tang lưu lại.

Đáng tiếc yêu thi còn hoàn chỉnh, chưa đào lấy lớp giáp da trên người đó, Tần Tang định dung luyện lân phiến vào trong Hồi Phong giáp.

Bất quá, Đạo Đình không thiếu loại bảo vật này, Tần Tang không lên tiếng dị nghị, giao yêu thi ra.

Thạch đình nhỏ hẹp.

Cũng may màn tro bao phủ rất rộng, chia cắt khu vực bên trong thành từng không gian lớn nhỏ không đều, đại bộ phận không gian là các mảnh vỡ hòn đá nổi lơ lửng.

Rời khỏi không gian thạch đình, đám người Tần Tang nhanh chóng tìm nơi đặt chân gần đó, tĩnh tọa điều tức.

Tần Tang đi vào một không gian lớn, chỗ này có mấy khối đá to trôi nổi lơ lửng, bất quy tắc.

Mới vào chỗ chưa lâu, Tần Tang nghiêm túc nhìn về phía một hòn đá nhỏ ở bên cạnh.

Chỉ thấy hòn đá bên kia hiện lên một đạo hắc quang, bề mặt hòn đá lại mọc ra ngũ quan của một người, như rìu đục đao khắc mà thành.

"Mạc đạo hữu, thật là ngươi!"

Tần Tang phân ra thần thức, đụng vào hòn đá.

Không nghĩ tới gã dám âm thầm tìm hắn, trước mặt hai vị tiên quan Đạo Đình.

"Hồng Vũ Tử phát hiện các ngươi trước khi vào Trị Đàn, Mạc mỗ một mực chờ đạo hữu tới."

Hòn đá tựa hồ thành khôi lỗi của Mạc Hành Đạo.

Con mắt trống rỗng chăm chú nhìn Tần Tang, thanh âm không phập phồng, không biến hóa bất kỳ cái gì.

"Trước khi tận mắt nhìn thấy đạo hữu, Mạc mỗ thật sự không ngờ tới, cố nhân đầu tiên ta gặp lại là ngươi! Ta nên gọi đạo hữu là Tần chân nhân hay Thanh Phong chân nhân đây?"

--- ---

