Chương 2643: Con đường phi thăng

"Đạo Tiêu Môn ở Quy Khư, cuối cùng lại thông suốt về giới này? Giới này vì sao không có dấu vết tiền bối lưu lại trước khi phi thăng?"

Xác nhận thân phận của đối phương, Tần Tang hỏi thẳng nghi vấn lớn nhất trong lòng.

Mạc Hành Đạo tựa hồ đang quan sát thần sắc Tần Tang, chần chờ chốc lát, hỏi ngược lại: "Tần đạo hữu chẳng lẽ không phi thăng tại Quy Khư?"

Tại Phong Bạo Giới, không có thực lực Hóa Thần kỳ, ngay cả đến Quy Khư cũng khó khăn, càng không nói đến chuyện xông đến con đường phi thăng.

Mạc Hành Đạo nghe được Vạn chân nhân đánh giá, biết được Tần Tang chính là pháp thể song tu, căn cứ hắn biểu hiện tại Vô Tướng Tiên môn, cũng có thể đoán được, khí đạo mới là căn cơ của hắn.

Vẻn vẹn đột phá luyện thể, cảnh giới chưa tới, sẽ không cảm ứng được Thiên đạo ma âm.

Nhục thân Hóa Thần kỳ xác thực có thực lực xông xáo Quy Khư, nhưng theo lẽ thường suy đoán, trừ phi Tần Tang tự biết ngày giờ không nhiều, khẳng định cảnh giới đã đột phá đến Hóa Thần kỳ, vạn vô nhất thất, mới có thể tiến vào Quy Khư.

Chẳng lẽ tại Phong Bạo Giới hắn đã tiến giai Hóa Thần?

Tần Tang đoán ra ý nghĩ của Mạc Hành Đạo, thản nhiên nói: "Đạo hữu không cần thăm dò, chuyện Thiên đạo ma âm, bần đạo đã biết được. Nếu không, bần đạo cũng không tiến vào Quy Khư. Đạo hữu có biết, Phong Bạo Giới cũng không phải chỉ có con đường phi thăng qua Quy Khư, vẫn còn phi thăng đài đấy!"

"Phi thăng đài?"

Lời nói Mạc Hành Đạo lần đầu xuất hiện gợn sóng.

"Không sai." Tần Tang gật đầu: "Bần đạo kỳ thật xuất thân Bắc Hải, viễn độ trùng dương du lịch đến Trung Châu. Tại Bắc Hải lúc tu hành, bần đạo đã tận mắt thấy có người mở ra phi thăng đài, phi thăng lên thượng giới. . ."

Tần Tang không giấu diếm, kể lại chuyện Tiểu Hàn vực rối loạn, sau đó là đám người sư tỷ phi thăng.

Nghe Tần Tang kể lại, Mạc Hành Đạo từ đầu đến cuối trầm mặc.

Nói xong, Tần Tang khẽ lắc đầu, thở dài: "Tu vi bần đạo có thành tựu, nói ra việc này, muốn hợp lực chư phái, tìm kiếm phi thăng đài, Hành Tế đại sư đã nói rõ chân tướng ra. Ba vị đạo hữu nếu đợi thêm mấy năm, hoặc là nói chuyện Thiên đạo ma âm cho thế nhân, làm sao đến mức này!"

Hắn đã biết, năm đó Tuệ Quang Thánh giả và Thanh Hồ Thánh Vương cho Mạc Hành Đạo hai lựa chọn.

Hoặc là gửi hồn khôi lỗi, có khả năng bị khôi lỗi phản phệ.

Hoặc là cưỡng ép độ kiếp, độ kiếp thất bại, chân tính bị đánh vào khôi lỗi, bị hai vị Hóa Thần thao túng, nhưng cũng chỉ có một đoạn thời gian duy nhất.

Mạc Hành Đạo xác nhận lựa chọn cái trước.

Tần Tang nhìn chăm chú khuôn mặt khô khan trên hòn đá khô, nhìn không ra biểu tình biến hóa, chẳng biết Mạc Hành Đạo đang suy nghĩ gì.

Im lặng thật lâu, Mạc Hành Đạo than nhẹ một tiếng: "Nếu vậy, đạo hữu tìm được phi thăng đài, đồng thời thành công mở ra, phi thăng giới này?"

Tần Tang gật đầu.

"Mở ra lúc nào?" Mạc Hành Đạo đột nhiên nói nhanh, liên thanh truy vấn.

Nghe Tần Tang nói ra thời gian, Mạc Hành Đạo cười khổ: "Quả nhiên! Chúng ta hẳn là cùng một ngày đi vào giới này."

Tần Tang ngạc nhiên, lập tức ý thức được cái gì, ngưng tiếng hỏi: "Các ngươi tại phong bạo mang và Quy Khư đã săn giết hung thú?"

"Chưa từng giết, nhưng tao ngộ nhiều lần. Trong phong bạo mang lần lượt bị hai đầu quái ngư truy sát, sau khi tiến vào Quy Khư, hung thú du đãng khắp nơi, nhiều vô số kể, lợi dụng Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang của Ngũ Hành Miện giam cầm hung thú, chúng ta mới có thể nhiều lần biến nguy thành an. . ."

Qua nhiều năm, Mạc Hành Đạo vẫn còn nhớ kỹ, có thể thấy tại Quy Khư trải qua hung hiểm cỡ nào.

Nghe vậy, ánh mắt Tần Tang hiện lên vẻ quái dị: "Các ngươi không bị huyết nguyệt truy sát sao?"

"Huyết nguyệt gì?"

Mạc Hành Đạo nghi hoặc.

Tần Tang nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Ba người Mạc Hành Đạo xuất phát sớm hơn hắn, đã từng giao thủ với hung thú tại phong bạo mang, sau khi tiến vào Quy Khư càng chém giết không ngừng, nhưng không lọt vào huyết nguyệt truy sát.

Huyết nguyệt lại để mắt tới bản thân, một mực canh giữ ở bình chướng bên ngoài Thương Lãng hải, truy sát bản thân, càng không tiếc xâm nhập không gian phong bạo, vì sao lại thế?

Giữa bọn hắn sao lại có thâm cừu đại hận như vậy?

Trước đó, Tần Tang từng hoài nghi, huyết nguyệt có thể là một con đại yêu ma, muốn thôn phệ một giới, lợi dụng ma âm đoạn tuyệt con đường tu sĩ Hóa Thần giới này, cũng truy sát người có ý đồ đào thoát lồng giam. Mà bản thân mình động thủ với Lôi Quy đã bại lộ khí tức và hành tung, cho nên dẫn tới truy sát.

Biết được đám Mạc Hành Đạo trải qua, mới biết không đơn giản như vậy.

Hay huyết nguyệt là vương giả hung thú trong Quy Khư, Lôi Quy bị giết chết, cho nên chọc giận đầu yêu ma này?

Nghĩ không ra đáp án, Tần Tang tạm thời thu hồi những nghi vấn này, hỏi ra một vấn đề cực kỳ trọng yếu: "Các ngươi chẳng lẽ không phải xuyên qua Đạo Tiêu Môn, phi thăng giới này?"

Theo lời nói và ngữ khí Mạc Hành Đạo mới trả lời vừa rồi, Tần Tang đã có suy đoán.

Mạc Hành Đạo cũng không giấu diếm, kể lại chuyện bọn họ trải qua tại Quy Khư.

Thì ra, năm đó Mạc Hành Đạo bị hai vị Hóa Thần lôi cuốn đi đông độ, xuyên qua phong bạo mang, hữu kinh vô hiểm tiến vào Quy Khư.

Tiếp theo phát hiện trong Quy Khư nguy hiểm trùng điệp, còn hơn cả điển tịch ghi chép, bọn họ dựa theo ghi chép tiền bối lưu lại, tìm kiếm Đại Dư Tiên Sơn, nhiều lần tao ngộ nguy hiểm.

Cũng may những hung thú kia cũng bị Thiên đạo ma âm ảnh hưởng, rơi vào điên cuồng, tự giết lẫn nhau, mới không dẫn tới hung thú vây công.

Cuối cùng, bọn họ trải qua gian nan hiểm trở, đi sâu vào Quy Khư, thành công tìm tới Đại Dư Tiên Sơn, cũng nhìn thấy rất nhiều ảnh lưu niệm, văn tự, ghi chép của các tiền bối tiên hiền khắc sâu tại đó.

Từ Đại Dư Tiên Sơn đến Đạo Tiêu Môn, còn cách một đoạn, được xưng là con đường phi thăng.

Con đường phi thăng cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, bởi vì trong Quy Khư không ổn định, qua mỗi năm sẽ xuất hiện biến hóa.

Do nhiều đời tu sĩ phi thăng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cũng ghi lại kinh nghiệm tại Đại Dư Tiên Sơn, để cho hậu nhân tham chiếu, mới có đời đời truyền thừa, con đường phi thăng từ đầu đến cuối luôn không ngừng.

"Tại Đại Dư Tiên Sơn chúng ta thu được thư tiền bối lưu lại, hơi điều chỉnh, sau đó tiến vào con đường phi thăng. Nhưng hung thú bị Thiên đạo ma âm ảnh hưởng, lúc điên cuồng chém giết làm phá hư khắp nơi, va chạm nơi đây, con đường phi thăng so với ghi chép tồn tại sai lệch rất lớn, rất nhiều nơi chỉ có thể dựa vào bản thân tìm hiểu, có Đại Dư Tiên Sơn làm nguồn gốc, ngược lại cũng có chút hiệu quả. Nhưng lúc sắp tiếp cận Đạo Tiêu Môn, trong Quy Khư đột nhiên rung chuyển, chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một luồng lực lượng khổng lồ đẩy văng ra ngoài . . ."

Tâm tình Mạc Hành Đạo rất phức tạp, con mắt trên hòn đá nhìn chằm chằm Tần Tang.

Lúc Tần Tang mở ra phi thăng đài, chính là ngày Quy Khư rung chuyển.

Trùng hợp như thế, lại bị đưa đến cùng một thế giới, khẳng định không thoát khỏi liên quan đến hắn.

Mạc Hành Đạo chẳng biết nên cảm tạ hay là chửi mắng Tần Tang.

Không có trận biến cố này, bọn họ đến Đạo Tiêu Môn có thể phi thăng bình thường, sẽ không trải qua cửu tử nhất sinh, rơi xuống thế giới Đạo môn kỳ quái này.

Bất quá, tình cảnh ba người bọn họ lúc đó cũng phi thường không ổn.

Tìm kiếm con đường phi thăng cần mượn nhờ Ngũ Hành Miện, không ngừng thôi động Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang, bọn họ đồng thời đối kháng Quy Khư hỗn loạn, Thiên đạo ma âm cùng Ma linh xâm nhập, áp lực cực lớn.

Đại Dư Tiên Sơn cũng chỉ là vùng tương đối an toàn, chỉ có thể tạm thời điều tức, chỉnh đốn, bọn họ chỉ có thể khôi phục một phần, thực lực không ngừng giảm xuống.

Có lẽ, không có trận biến cố này, bọn họ đã táng thân tại Quy Khư, vĩnh viễn không thể đến Đạo Tiêu Môn.

