Chương 2644: Hợp tác

"Tần đạo hữu mở ra phi thăng đài, đã gặp dị biến gì? Huyết nguyệt là vật gì?"

Mạc Hành Đạo đã hiểu, Tần Tang dùng phi thăng đài phi thăng, cũng không thuận lợi.

"Lúc phi thăng, trời sinh huyết nguyệt, hóa thành huyết cầu vồng hàng thế, truy sát bần đạo tiến vào không gian phong bạo, dẫn đến phi thăng xuất hiện sai sót. Các ngươi tiến vào vết nứt không gian đã gặp chuyện gì, sao lại rơi vào giới này? Tuệ Quang Thánh giả và Thanh Hồ Thánh Vương hiện tại ở nơi nào?"

Tần Tang trầm giọng hỏi.

"Huyết nguyệt truy sát ngươi?"

Mạc Hành Đạo lấy làm kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Lúc thôi động Ngũ Hành Miện, mỗi lần do một người thao túng, những người khác phụ trợ. Người thao túng Ngũ Hành Miện chịu ảnh hưởng lớn nhất, cho nên một mực thay phiên nhau thao túng. Lúc ấy Tuệ Quang Thánh giả thao túng Ngũ Hành Miện, đến cực hạn, đang muốn thay phiên cho Thanh Hồ Thánh Vương, đúng lúc này Quy Khư đột nhiên rung chuyển. Chúng ta và Ngũ Hành Miện bị đánh xơ xác, bị quăng vào vết nứt không gian. Mạc mỗ chỉ có thể dốc hết toàn lực bảo vệ bản thân, đối kháng không gian loạn lưu, tiếp theo lại rơi vào một luồng hấp lực đáng sợ, do thương thế quá nặng, bất tỉnh nhân sự. Trước khi hôn mê, chỉ thấy Tuệ Quang Thánh giả bị không gian loạn lưu cuốn đi, trong nháy mắt biến mất."

Nghe lời này, Tần Tang thổn thức không thôi, vốn cho rằng còn có cơ hội tìm Tuệ Quang Thánh giả tính một bút nợ cũ.

Đang lúc suy yếu bị không gian loạn lưu cuốn đi, tu sĩ Hóa Thần xác định cũng dữ nhiều lành ít.

Dù cho Tuệ Quang Thánh giả may mắn giữ được tính mạng, không biết bị cuốn đi thế giới nào, cơ hội gặp lại cũng xa vời.

Thấy Mạc Hành Đạo chỉ nói Tuệ Quang Thánh giả, không đề cập tới Thanh Hồ Thánh Vương, Tần Tang mở miệng truy vấn, hắn và Thanh Hồ Thánh Vương thù hận càng sâu.

Mạc Hành Đạo nói không biết: "Thanh Hồ Thánh Vương lúc ấy cách ta không xa, thực lực nàng vẫn còn, nếu bị hút vào giới này, tỉ lệ còn sống rất lớn. Trước đây không lâu, có người từng báo lên Đạo Đình, Cụ Sơn Trị xuất hiện thiên kiếp phi thăng, ta vốn cho rằng là nàng."

Lên tiếng hỏi thời gian và địa điểm, Tần Tang có chút ngạc nhiên, hắn lựa chọn nơi độ kiếp vắng vẻ, vẫn bị người bắt gặp.

Tần Tang thừa nhận người độ kiếp đúng là mình, hơi liếc mắt, nhìn về phía thạch đình: "Nếu vậy, người cứu đạo hữu chính là Hồng Vũ Tử chân nhân?"

"Đúng vậy."

Tiếp theo Mạc Hành Đạo lại nói hết suy đoán của Hồng Vũ Tử cho Tần Tang.

Tần Tang kinh ngạc, quét mắt nhìn bốn phía: "Các ngươi hoài nghi Trị Đàn Cụ Sơn Trị nối liền với Quy Khư?"

Mạc Hành Đạo nói: "Năm đó, Mạc mỗ cuối cùng bị quăng vào vết nứt không gian, hiện tại đến xem, còn chờ xem kỹ đã. Mới vừa rồi Mạc mỗ theo Hồng Vũ Tử tiến vào chỗ sâu Trị Đàn, phát hiện cảnh tượng con đường phi thăng tồn tại rất nhiều chỗ tương tự nơi đây, có lẽ. . ."

Dừng một chút, ngữ khí Mạc Hành Đạo lộ ra mấy phần sợ hãi thán phục: "Chúng ta rơi vào căn bản không phải vết nứt không gian, mà là một đạo thần thông đại năng thượng cổ lưu lại, quán thông lưỡng giới! Cho dù không phải, giữa lưỡng giới khẳng định rất có liên hệ, cách nhau không xa, chỉ cần xác định vị trí cảnh tượng sau cùng trong trí nhớ Mạc mỗ, có hi vọng trở về con đường phi thăng, quay về chính đạo!"

"Tìm về Đạo Tiêu Môn. . ."

Tần Tang không khỏi ngơ ngác.

Hắn phí hết tâm tư giành tư cách thăng Lục, sắp đắc thủ, lại tìm ra manh mối con đường phi thăng.

"Đạo hữu không sợ huyết nguyệt canh giữ ở sau Đạo Tiêu Môn sao?" Ngữ khí Tần Tang dị dạng, hỏi.

Đã chứng thực, phía sau Thiên đạo ma âm là vật sống, Tần Tang thậm chí từng có một suy đoán, phong bạo mang là bãi săn yêu ma, tiền bối phi thăng trước kia, đều bị đầu yêu ma kia thôn phệ.

Cái suy đoán này thật đáng sợ, Tần Tang không dám nghĩ sâu.

"Đạo hữu không phải nói yêu ma truy đuổi ngươi đã tiến vào vết nứt không gian, bị không gian phong bạo cuốn đi? Dù cho yêu ma kia có trở về. . ."

Mạc Hành Đạo dừng một chút, trong giọng nói mang theo sát ý nồng đậm: "Đả thông lưỡng giới, vừa vặn mượn nhờ tay cường giả Đạo môn, trảm yêu trừ ma! Mạc mỗ đi theo Hồng Vũ Tử nhiều năm, từng nghe hắn chứng thực, tại Trị Đàn Đạo Đình nhị viện, Đại chân nhân chỉ là chủ sự Trị Đàn, Chân Quân mới là quản lý một đô công, chấp chưởng Đô Công Ấn, hiệu lệnh chư chân!"

Chân Quân, cường giả Hợp Thể kỳ.

Tần Tang lần đầu nghe có người chứng thực giới này thật có Chân Quân, mà Đạo Đình nhị viện lại có Chân Quân tọa trấn.

Giả sử Chân Quân không phải là đối thủ đầu yêu ma kia, đúng là quá tuyệt vọng, chúng sinh Phong Bạo Giới sẽ không còn chút hi vọng nào.

Dựa theo Mạc Hành Đạo nói, giới này cũng không phải là Đại thiên thế giới, chân chính Đại thiên thế giới là ở phía sau Đạo Tiêu Môn.

Tại giới này, Tần Tang luôn có một loại cảm giác ngột ngạt, nếu có thể thoát ly giới này, cũng giải quyết triệt để phiền phức tại Phong Bạo Giới, hắn tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Ngoài ý muốn rơi vào giới này, vốn cho rằng khó gặp lại Lưu Ly đúng hẹn, không ngờ trời không tuyệt đường người.

Bất quá, Tần Tang vẫn còn có một nghi vấn: "Mạc đạo hữu vì sao cố ý tránh tai mắt người khác, cáo tri bần đạo những bí ẩn này?"

Mạc Hành Đạo được Hồng Vũ Tử cứu, đi theo nhiều năm, hiện tại lại là hộ pháp của lão, có thể thấy được Hồng Vũ Tử khá tín nhiệm gã.

Dựa vào lực lượng Đạo Đình, tìm kiếm con đường phi thăng hi vọng càng lớn hơn, vì sao âm thầm tìm cô gia quả nhân như hắn?

Mạc Hành Đạo trầm mặc một hồi, nói: "Tần đạo hữu và Mạc mỗ đến từ cùng một nơi, Mạc mỗ tin tưởng ngươi ta có thể đồng tâm đồng đức, sẽ dốc toàn lực giúp ta, mà Tần đạo hữu cũng không muốn tiết lộ lai lịch chân thực. Còn Đạo Đình, chẳng biết tại sao, ta luôn cảm giác Hồng Vũ Tử không có hứng thú quá lớn với con đường phi thăng, mục tiêu của lão chủ yếu vẫn là phòng bị Quỷ Phương Quốc. Mạc mỗ biết được bí mật, đều là Hồng Vũ Tử nói cho biết. Giới này không đơn giản như vậy, Nghiệt Nguyên, Nghiệt Hải quá lớn, phần cuối ở phương nào, không ai biết được. Có lẽ, giới này không kém thế giới phía sau Đạo Tiêu Môn."

Mặt khác, vẫn còn một lý do trọng yếu nhất.

Mạc Hành Đạo lạnh lùng nói: "Mạc mỗ không muốn cả đời bị người quản chế!"

Nghe lời ấy, lại nghĩ tới biểu hiện của Mạc Hành Đạo tại thạch đình, trong lòng Tần Tang bừng tỉnh.

Rất hiển nhiên, năm đó gã được Hồng Vũ Tử cứu, cũng không phải là không trả trả.

Một bộ khôi lỗi Hóa Thần kỳ, Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cũng không thể coi nhẹ.

Vẻ mặt Tần Tang nghiêm túc, trầm tư thật lâu, cẩn thận nói: "Mạc đạo hữu muốn bần đạo cùng ngươi, âm thầm tìm kiếm con đường phi thăng, cũng lợi dụng Đạo Tiêu Môn thoát khỏi trói buộc?"

Điều kiện tiên quyết là yêu ma đã rời Phong Bạo Giới.

Nếu đầu yêu ma kia vẫn còn, vậy gắp lửa bỏ tay người, Mạc Hành Đạo cũng có thể thừa dịp Đạo Đình và yêu ma đại chiến mà thoát thân.

"Tâm tư Hồng Vũ Tử kín đáo, nếu không như thế, Mạc mỗ không có chút hi vọng nào." Mạc Hành Đạo khẳng định.

Tần Tang âm thầm gật đầu, thực lực Mạc Hành Đạo và Hồng Vũ Tử chênh lệch quá xa, chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực.

Vậy có nên liên thủ với Mạc Hành Đạo?

Tần Tang cân nhắc một phen, cho rằng lợi nhiều hơn hại.

Giới này rất có vấn đề, một ngày kia, thực lực mình tăng lên, tiếp xúc chân tướng thế giới này, không thể tránh khỏi phiền phức, con đường phi thăng chính là một con đường lùi.

Cũng không cần lập tức đi hiểm, sau khi thăng Lục, bản thân có thể tiếp tục tu luyện, lượng sức mà đi.

Đương nhiên, có thể sớm ngày trở về là tốt nhất, Lưu Ly còn đang chờ hắn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang khẽ vuốt cằm: "Mạc đạo hữu về sau không tiện gặp mặt bần đạo, chẳng biết có cách nào liên hệ không?"

Mạc Hành Đạo đã sớm suy tính phương án, nói: "Những năm qua, ta một mực chuẩn bị, có một phương pháp liên lạc, về sau có thể âm thầm liên hệ, nhưng không được quá thường xuyên."

