Chương 2645: Kế hoạch

Báo cho Tần Tang biết phương pháp liên lạc, Mạc Hành Đạo lại nói tiếp: "Hồng Vũ Tử lần này thụ thương rất nặng, đan dược chỉ có thể tạm hoãn thương thế, sau đó phải trở về Đạo Đình tu dưỡng một đoạn thời gian, thời gian tới hẳn là sẽ không đến đây, Mạc mỗ cũng không thể một mình hành động. Chờ sau khi thương thế hắn lành, Mạc mỗ trước khi hành động sẽ đưa tin cho đạo hữu, chẳng biết Tần đạo hữu đang nghỉ ở nơi nào?"

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Đạo hữu đưa tin tức đến Hồ Trung Thành, ta sẽ an bài ở đó."

Hai người lấy một loại ấn phù nào đó làm ám ký.

Mạc Hành Đạo và Hồng Vũ Tử sau này quay lại nơi đây, đi vào chỗ sâu Trị Đàn. Tần Tang sẽ theo ở phía sau, Mạc Hành Đạo thì âm thầm lưu lại chỉ dẫn, hai người tùy thời hành động.

Đây chỉ là một kế hoạch đại khái.

Dù sao Mạc Hành Đạo bị Hồng Vũ Tử khống chế, không có tự do, có thể làm được chuyện quá ít.

Lúc rời đi, ai cũng đoán không ra về sau thế cuộc sẽ đi về phương nào, hai người chỉ có thể bảo đảm không mất liên lạc, đúng giờ mà động.

Đến lúc đó, Tần Tang đáp ứng hay không, cũng phải căn cứ tình cảnh bản thân mới quyết định được.

Giữa Quỷ Phương Quốc và Đạo Đình cuồn cuộn sóng ngầm, có lẽ sẽ có chỗ để lợi dụng.

Tần Tang nghĩ ngợi, hỏi: "Lần này các ngươi đi sâu vào Trị Đàn, có phát hiện gì không?"

Mạc Hành Đạo vừa rồi đề cập, gã và Hồng Vũ Tử lần này tiến vào Trị Đàn Cụ Sơn Trị, có hai mục đích. Một là điều tra mưu đồ của yêu ma Quỷ Phương Quốc, hai là đi sâu vào Trị Đàn, tìm kiếm nơi khớp với ký ức Mạc Hành Đạo.

"Không có."

Mạc Hành Đạo đáp: "Càng đi sâu vào, càng phức tạp và nguy hiểm. Hồng Vũ Tử một thân một mình thì không nói, nhưng luôn phải che chở ta, mà vết thương cũ của ta chưa khỏi hẳn, dù cho không có trận biến cố này, cũng phi thường cố hết sức."

Dừng một chút, Mạc Hành Đạo nói tiếp: "Hiện tại ta nói một chút tràng cảnh trong trí nhớ cho ngươi, đạo hữu có thời gian không ngại tới tìm kiếm một phen, để chủ động hơn."

Tần Tang khá ngạc nhiên, Mạc Hành Đạo không sợ hắn tìm được đường ra, một mình phi thăng?

Nhưng nghĩ lại, dù cho chỗ sâu Trị Đàn có đường ra, nhất định là liên thông với Quy Khư, mà chưa hẳn có thể trực tiếp trở lại con đường phi thăng, vạn nhất rơi vào chỗ hỗn loạn sâu trong Quy Khư, sẽ vô cùng nguy hiểm.

Hắn chưa hề tiến vào Quy Khư, liên thủ với Mạc Hành Đạo mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Thật tình không biết, Mạc Hành Đạo cũng không còn lựa chọn khác.

Cửu Thiên Kim Khuyết Ngự Sử cùng với Đạo Đình phía sau như một tòa núi lớn, làm cho Mạc Hành Đạo không dám lỗ mãng.

Tần Tang là chỗ dựa duy nhất gã có thể mượn nhờ ngoại lực.

Tại Phong Bạo Giới, gã và Tần Tang đã quan hệ nhiều lần, từng nghe Tuệ Quang Thánh giả đánh giá Tần Tang, cũng coi như hiểu rõ tính cách hắn mấy phần. Tần Tang lấy tu vi Nguyên Anh hậu kỳ bảo toàn với hai vị Hóa Thần, Mạc Hành Đạo nhất thanh nhị sở, cũng khá bội phục.

Tiếp theo, Mạc Hành Đạo tái hiện lại một ít mảnh vỡ kí ức.

Từng tràng cảnh đập vào não hải hắn, tuyệt đại bộ phận hỗn loạn, nhìn thấy những thứ này, ký ức hắn cũng bị câu lên.

Hắn nhớ lại bản thân rơi vào không gian loạn lưu, một cảm giác vô lực và tuyệt vọng tự nhiên sinh ra.

Dù cho mảnh vỡ kí ức rõ ràng nhất, cũng phi thường mơ hồ, nhưng Tần Tang có thể theo những tràng cảnh này cảm nhận được chỗ không tầm thường, rất giống huyễn cảnh mà đủ loại thần thông trong Trị Đàn biến thành, khó trách Hồng Vũ Tử nghi ngờ nơi này.

"Còn có chúng ta trải qua lần này." Mạc Hành Đạo không đợi Tần Tang trả lời, lại truyền tin tức tới.

Gã và Hồng Vũ Tử không phải đơn giản thăm dò, mà là tìm kiếm con đường phi thăng, đi một khoảng cách sẽ tìm một chỗ đặt chân, mở ra một con đường tương đối an toàn.

Trước khi đến, Hồng Vũ Tử đã chuẩn bị một ít, thoạt đầu tốc độ của bọn gã rất nhanh, càng về sau càng chậm.

Đến chỗ sâu nhất, gần như không nhìn thấy tường vân, đủ loại huyễn cảnh, giữa thần thông không có khe hở, chỉ có thể dựa vào thực lực của mình xông qua.

"Hồng Vũ Tử sau cùng tiến vào một khu vực thuần bạch quang, vốn không nguy hiểm gì. Kim quang bỗng bộc phát dẫn phát quang triều, quang triều xuất hiện không lâu, Hồng Vũ Tử trọng thương quay về, ta vì đi đằng sau mới trốn qua một kiếp." Mạc Hành Đạo nói tới cảnh tượng lúc đó, vẫn còn sợ hãi.

Tần Tang gật đầu nhẹ, ghi nhớ nơi này.

Hắn chưa hẳn muốn theo con đường Hồng Vũ Tử đi qua, vốn là đi lung tung không có mục đích tìm kiếm, chỉ cần có thể tiếp tục đi sâu vào, theo những phương hướng khác cũng giống như vậy, căn cứ năng lực của mình để chọn.

Thí dụ như một ít thần thông huyễn cảnh công kích nguyên thần, ảnh hưởng thần hồn, hắn có thể đơn giản xuyên qua.

Mạc Hành Đạo còn muốn nói tiếp cái gì, đột nhiên ngữ khí biến đổi, trầm giọng nói: "Hồng Vũ Tử đã tỉnh! Tần đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Nói xong, ngũ quan trên hòn đá biến mất.

Tần Tang đưa tay chụp vào hòn đá, trong nháy mắt rơi vào tay, hình dạng hòn đá đại biến, trở thành một thạch nhân băng lãnh.

Vật này chính là tín vật Mạc Hành Đạo.

Tần Tang thu nhập vào Thiên Quân giới, tiếp theo cảm giác một đạo thần thức quét đến, thần sắc hắn ung dung, đứng dậy bay trở về thạch đình.

Mạc Hành Đạo khoanh tay đứng ở một góc thạch đình, ánh mắt hai người vừa chạm liền tách ra, giống như vô sự.

Hồng Vũ Tử luyện hóa linh đan, khí tức vững chắc, gần như nhìn không ra thương thế, chỉ có sắc mặt ẩn ẩn hơi trắng.

Tiếp theo, mấy người Chấp Kiếm chân nhân cũng lần lượt đi tới.

Hồng Vũ Tử đảo qua đám người, cổ tay rung lên, đánh một đạo Linh phù về phía Tần Tang: "Bần đạo và Vạn chân nhân ở chỗ này bày ra phù trận, kính xin Thanh Phong chân nhân chấp chưởng phù này, tiếp ứng đồng đạo."

"Xin tuân mệnh!"

Tần Tang chắp tay, tiếp nhận Linh phù, nói một tiếng mấy vị chân chân nhớ cẩn thận.

Thần sắc những người khác đều ngưng trọng, duy chỉ có Chấp Kiếm chân nhân sừng sững cười một tiếng, chỉ nói không sao.

Tần Tang biết được, thực lực Chấp Kiếm chân nhân xác định không đơn giản như mặt ngoài, một kiếm có thể so với Luyện Hư kia, đủ để chứng minh.

Chỉ tiếc lần này bị ép tách ra, không thể tận mắt thấy phong thái kiếm thuật thượng thừa của y.

"Vèo vèo vèo . . . "

Các vị chân nhân hóa độn quang, thoáng qua vô ảnh.

Tần Tang đi vào thạch đình, khoanh chân ngồi xuống, đặt Linh phù ở trên gối, hơi cảm ứng, phát hiện phù trận tồn tại.

Trận này phụ thuộc vào màn tro, phi thường tinh diệu, trước khi phát động rất khó phát giác.

Thông qua phù trận, Tần Tang có thể cảm giác được tình hình bên ngoài màn tro, nếu có người truy đuổi đến đây, có thể phát giác được sớm.

Sau khi những người khác đi, thạch đình tĩnh mịch im lặng.

Tần Tang nghĩ đến tao ngộ trước đây, sinh ra hiếu kì với nơi kim quang phát ra và mưu đồ của yêu ma, nhưng rất nhanh khuyên bảo bản thân, chớ truy đến cùng, tốt nhất đừng bị cuốn vào trong đại chiến.

Hắn thu hồi tạp niệm, chỉnh lại mộc linh khí lưu lại ảnh hưởng, vừa chú ý chỗ sâu Trị Đàn.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh hơn nửa canh giờ qua đi.

Kim quang đã biến mất, phong ba ảnh hưởng toàn bộ Trị Đàn đang từ từ bình phục, chung quanh lộ ra càng an tĩnh.

Chỗ sâu Trị Đàn đã lâu không có dị tượng, cũng không thấy chư vị chân nhân trở về.

Tần Tang không có việc gì, suy nghĩ từng chuyện trôi qua.

Gặp lại Mạc Hành Đạo, làm rối loạn kế hoạch lúc trước, tiếp theo cần tìm ra đầu mối, sắp xếp một phen, cùng tu luyện và tìm kiếm con đường phi thăng.

Trong lúc đang suy tư, phía trước màn tro, ở giữa khe hở huyễn cảnh, trên một đầu vân kính mỏng manh do tường vân hình thành, chợt có quang mang lấp lóe.

