Chương 2646: Lâu Cô Sơn

Thần sắc Tần Tang ngưng lại, nhìn kỹ mới xác nhận là một đạo độn quang đang bay tới nơi này, mà khí tức rất yếu, tốc độ bay cũng không nhanh, vẻn vẹn tương đương với Nguyên Anh kỳ.

Lúc này, tu sĩ tại Trụ Đàn Cụ Sơn Trị ít nhất là Hóa Thần kỳ.

"Chẳng lẽ có người bị thương nặng rồi?"

Trong lòng hắn không khỏi trầm xuống.

Nhanh như vậy đã có người trọng thương quay về, chẳng lẽ yêu ma chiếm thượng phong?

Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc biến ảo chập chờn, nhưng theo độn quang dần dần tới gần, Tần Tang chợt phát hiện có chút không đúng.

"Sao lại là hắn?"

Thấy rõ người này, trong lòng hắn kêu nhẹ, phi thường ngạc nhiên.

Người đến là một vị đạo sĩ cao gầy, khuôn mặt rất quen thuộc, chính là Vân Uy chân nhân Lâu Cô Sơn.

Năm đó tiếp nhận pháp triệu ngắt lấy Hóa Mộng Tứ Quý Hoa, Tần Tang đã giao đấu với gã, tranh đoạt tư cách.

Vân Uy chân nhân đang ôm trong ngực một nữ quan, sắc mặt nàng trắng bệch, hơi thở mong manh, không nhúc nhích, rõ ràng đang bị trọng thương.

Trong lúc bay, Vân Uy chân nhân thỉnh thoảng xem xét trạng thái nữ quan, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Sao hắn lại ở chỗ này?"

Tần Tang nghi hoặc.

Xem tu vi Vân Uy chân nhân, vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ.

Tu sĩ Nguyên Anh kỳ nếu có đảm lượng lớn, chuẩn bị đầy đủ, cũng có thể xuyên qua Cửu Khúc Tinh Hà, du lịch phía ngoài một phen, tăng thêm kiến thức.

Nếu tiếp tục thâm nhập sâu, tu sĩ Hóa Thần cũng phải cẩn thận từng li từng tí.

Vân Uy chân nhân đi tới chỗ sâu Trị Đàn, gã chỉ là tu sĩ Nguyên anh, đi sâu như vậy, lá gan đúng là quá lớn.

Tần Tang quan sát tỉ mỉ nữ quan kia, phát hiện nàng này cũng là Nguyên anh, càng cảm thấy cổ quái.

Hắn đứng trong đình, nhìn hai người Vân Uy, không động đậy.

"Xin tiền bối mở ra phù trận!"

Bay tới trước màn tro, đôi mắt Vân Uy lộ ra vẻ chờ mong, cất giọng hô to, cũng đánh ra một đạo thần phù.

Nhìn thấy thần phù, Tần Tang trầm ngâm một lát, mở phù trận ra.

Đây là ám hiệu ước định giữa hắn và Hồng Vũ Tử, Vân Uy biết được phù này, chứng tỏ được Hồng Vũ Tử chỉ điểm tới.

"Đa tạ tiền bối!"

Vân Uy đại hỉ, ôm nữ quan, một khắc không ngừng, xuyên qua tầng tầng màn tro, đi vào trước đình, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy vội vàng, hành đại lễ thăm viếng: "Xin tiền bối cứu sư muội ta!"

Tần Tang lướt nhanh qua nữ quan một chút, thản nhiên nói: "Ai bảo ngươi tới?"

"Là hai vị tiền bối Hồng Vũ Tử và Vạn chân nhân, vãn bối và sư tôn trên đường gặp các vị tiền bối, sư tôn theo lời mời hai vị tiền bối đi đối phó yêu ma, gấp gáp đi, chỉ có thể tạm thời áp chế thương thế của sư muội, nhưng thương thế dần dần tăng lên. Vạn chân nhân bảo vãn bối tới đây, hi vọng tiền bối xuất thủ cứu giúp..."

Vân Uy nói nhanh, không thể trách gã quá lo lắng, vì khí tức nữ quan càng ngày càng thấp, trên mặt hiện lên ửng hồng không bình thường.

Thì ra lão tổ Hoá Thần Lâu Cô Sơn đến, chẳng biết vì sao lão mạo hiểm đem môn hạ đệ tử vào nơi đây?

Tần Tang nhớ tới đối thoại giữa Du Dịch sứ và Vân Uy năm đó.

Lão tổ Lâu Cô Sơn chẳng lẽ phát hiện bảo vật gì tại Trị Đàn Cụ Sơn Trị, không tiếc mạo hiểm.

"Tiền bối chỉ cần ngăn chặn cỗ dị lực trong cơ thể sư muội, chờ sư tôn trở về, sẽ chữa thương cho nàng."

Vân Uy sợ Tần Tang không đáp ứng, luôn miệng nói.

Áp chế dị lực sẽ không tiêu hao quá nhiều chân nguyên, nhưng cỗ dị lực kia phi thường kỳ lạ, tản vào ngũ tạng lục phủ sư muội, cần thời gian phong ấn lại, mới có thể triệt để áp chế.

Chuyện Đạo Đình gấp gáp, lão tổ Lâu Cô Sơn không muốn làm chậm hai vị Tiên quan Chính Tứ phẩm, đành phải đáp ứng, ra lệnh Vân Uy mau đem nữ quan về nơi đây.

Lâu Cô Sơn tinh thông độc đạo phù chú.

Tần Tang đã sớm muốn tiếp xúc với Lâu Cô Sơn, không ngờ ở chỗ này gặp nhau.

Cho dù không phải Vạn chân nhân yêu cầu, hắn cũng sẽ xuất thủ cứu giúp.

Ra lệnh Vân Uy đặt nữ quan dưới đất, Tần Tang điểm mi tâm nàng, cẩn thận điều tra.

Vân Uy lo lắng rốt cuộc buông xuống, lúc này mới chú ý tới Tần Tang, càng xem càng cảm giác quen thuộc, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc nghe từ Vạn chân nhân đạo hiệu "Thanh Phong chân nhân", Vân Uy không suy nghĩ nhiều, vạn lần không nghĩ tới là hắn!

Bọn hắn từng đấu pháp tại lôi đài.

Hôm nay trùng phùng, đối phương đã bước vào một bước kia, mà gã vẫn còn tại Nguyên Anh kỳ.

Ánh mắt Vân Uy chân nhân phức tạp, thấy Tần Tang mở mắt ra, lộ vẻ lo lắng: "Tiền bối, sư muội ta ..."

"Vân Uy đạo hữu, ngươi ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết. Nhiều năm không gặp, không nhận ra bần đạo sao?" Tần Tang khẽ mỉm cười nói.

Vân Uy lúng túng, cười khổ nói: "Tiền bối đã không phải là người trong chúng ta, há có thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

Tần Tang lắc đầu, không kiên trì, cúi xuống dò xét nữ quan: "Áp chế dị lực, cũng không khó, chỉ là không biết cỗ dị lực này vì sao mà tới?"

"Cái này. . . . ."

Vân Uy đầu tiên là vui mừng, lại lộ ra chần chờ.

Nhìn gã có chỗ khó xử, Tần Tang đổi câu khác: "Xin hỏi cỗ dị lực này có phải là một loại độc?"

Hắn dò xét thể nội nữ quan, tiếp xúc dị lực, lập tức phát hiện, cảm giác dị lực giống như độc mà không phải độc, có chút đặc biệt.

"Kiến thức vãn bối thiển cận, không thể xác định nó có phải là độc hay không, nhưng khẳng định liên quan đến độc. Cỗ dị lực này là lúc kim quang bộc phát đột nhiên xuất hiện, trước đó không có dấu hiệu nào, nên sư muội không thể né tránh..."

Nói xong, ánh mắt Vân Uy sáng lên, lúc này mới nhớ lại, Tần Tang cũng tinh thông độc đạo, Tiêu Nguyên Uế Chú là chân truyền sư môn cũng không hề có tác dụng với hắn.

"Tiền bối có thể trừ bỏ dị lực này không?" Vân Uy mang một tia hi vọng, thấp thỏm khẩn cầu, sợ chọc giận Tần Tang.

Lúc chưa đột phá, Tần Tang có thể đơn giản ngăn cản Tiêu Nguyên Uế Chú, ngày nay tu vi tiến nhanh, độc công chắc hẳn lại tinh tiến.

Dị lực nằm lâu trong cơ thể, sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, càng sớm trừ bỏ càng tốt.

"Có thể thử một chút."

Tần Tang thản nhiên nói, đầu ngón tay phát ra kỳ quang, chui vào thể nội nữ quan.

Cùng lúc đó, Tần Tang vận chuyển độc châu, lặng yên rót vào, tiếp xúc đến dị lực, quả nhiên thành công thu nạp ra một tia.

Dị lực thể nội nữ quan cũng không nhiều, chỉ là phi thường quỷ dị, thâm căn cố đế, mới gặp lần đầu, ngay cả lão tổ Lâu Cô Sơn cũng cảm thấy khó giải quyết.

Bất quá, Tần Tang phát hiện, dùng độc châu trừ bỏ dị lực này cũng không phải là việc khó, nhưng hắn không muốn biểu hiện nhẹ nhàng như vậy, giả làm bộ dạng khó khăn.

Một lát sau.

Nhìn thấy sắc mặt sư muội bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, Vân Uy mừng rỡ không thôi, càng thêm bội phục Tần Tang.

Thấy nguy cơ giải trừ, tâm thần Vân Uy vốn căng cứng rốt cuộc buông lỏng, lúc này mới có tâm tư suy nghĩ chuyện khác, tựa hồ nhớ tới cái gì, trong mắt lóe lên vui mừng.

Hồi lâu, Tần Tang trừ bỏ hết dị lực, chậm rãi thu công.

Sắc mặt nữ quan hồng nhuận, khí tức vẫn rất suy yếu, do trọng thương mới khỏi, nhưng không còn trở ngại.

"Đa tạ tiền bối cứu mạng sư muội ta, trên dưới Lâu Cô Sơn vô cùng cảm kích tiền bối."

Vân Uy khom người thi lễ, tán thưởng không thôi: "Độc công tiền bối hơn xa năm đó, thế gian hiếm người sánh kịp!"

"Không dám nhận, bần đạo chỉ hơi thông hiểu độc thuật mà thôi. Nghe nói Lâu Cô Sơn độc bộ độc thuật đương thời, bần đạo hâm mộ lệnh sư đã lâu."

Ngữ khí hắn bình thản nói.

"Biết được có một vị tiền bối đồng đạo như vậy, sư tôn chắc sẽ mừng rỡ vạn phần." Vân Uy không tiếc lời ca ngợi.

Ánh mắt gã lấp lóe, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nuốt trở vào.

Có sư tôn tại đây, gã không thể làm chủ, chỉ chờ sư tôn trở về mới quyết định.

