Chương 2647: Dị lực

"Tạ ân tiền bối cứu mạng, vãn bối vô cùng cảm kích."

Nữ quan chậm rãi tỉnh lại, trạng thái còn rất yếu ớt, nhưng gượng đứng dậy, được Vân Uy dìu lấy, gian nan cúi xuống hành lễ.

Bất quá, dị lực đã khu trừ, tu vi nữ quan không yếu, khí tức rất nhanh bình ổn, ăn vào mấy viên đan dược, dần dần khôi phục.

Tần Tang muốn biết nhiều về Lâu Cô Sơn hơn, không lập tức nhập định, hỏi một số vấn đề.

Hai người đều dáng vẻ khúm núm, có vẻ không tiện trả lời vấn đề, chỉ có thể ấp úng.

Thấy bọn họ khó xử, Tần Tang cũng không truy vấn nữa.

Hắn biết, sơn môn Lâu Cô Sơn ở Trung Mậu Trị, do Thiên Xu Viện quản hạt.

Khác với Đạo môn khác, Lâu Cô Sơn phụng chính là thiên thần ôn bộ hiếm thấy, đệ tử tông môn nhập đạo mới bắt đầu tiếp xúc ôn độc phù chú, nhìn khắp toàn bộ Đạo môn, Lâu Cô Sơn có thể nói là hiếm thấy.

Môn chủ đương đại Lâu Cô Sơn là Thanh Đạm Nguyên Quân, sau một trận chiến thành danh, chẳng biết thi triển phù thuật gì, thoáng chốc hơi nước tràn ngập, hư không tựa như gợn nước.

Đợi làn khói tán đi, địch nhân khí tuyệt bỏ mình, sắc mặt lại hồng nhuận, lông tóc không tổn hao gì, giống như người sống.

Đệ tử đạo môn cũng có thể tiếp nhận pháp triệu Đạo Đình.

Lúc trước Vân Uy và Tần Tang tranh đoạt pháp triệu, kỳ thật có liên quan đến Thanh Đạm Nguyên Quân.

Gã biết sư tôn cố ý kết giao đan đạo tông sư Linh Hư đại sư, nhưng trước đó không có giao tình với Linh Hư đại sư, đột nhiên bái phỏng có chút mạo muội.

Vừa bắt gặp pháp triệu này, thế là muốn cầm tới tín vật Linh Hư đại sư, dâng lên sư tôn, lại tiếp xúc Linh Hư đại sư là có thể nước chảy thành sông, đáng tiếc gã không phải là đối thủ của Tần Tang.

Tần Tang vừa trao đổi với hai người, vừa quan sát độc châu thể nội.

Thôn phệ dị lực, độc châu cũng không biến hóa gì.

Cỗ dị lực kia dung hợp cùng Thị huyết chướng linh độc trong độc châu, nhưng ba động đặc thù cũng không biến mất.

Không bị Thị huyết chướng linh độc đồng hóa, mà số lượng dị lực cực ít, chứng tỏ cấp độ dị lực chí ít không kém Thị huyết chướng linh độc.

Tần Tang suy nghĩ tìm tòi chốc lát, mở miệng hỏi: "Các ngươi bị dị lực tập kích ở nơi nào?"

Vân Uy cùng nữ quan liếc nhau, hơi chần chờ, do dự một chút mới nói: "Không dám lừa gạt tiền bối, chúng ta thực sự không biết vị trí chính xác. Chúng ta được sư tôn đưa vào chỗ sâu Trị Đàn, mặc dù kết trận tự bảo vệ mình, nhưng dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo mệnh, căn bản không dám phân tâm, được sư tôn mang theo tiến lên. Dị lực kia cũng đột nhiên xuất hiện, sư tôn nói là lúc kim quang bộc phát xúc động nơi kỳ dị nào đó, chớp mắt là qua, chẳng biết nơi phát ra. . ."

Xuất phát từ một loại tâm tư nào đó, Vân Uy nói nhiều một chút.

Nói đến đây, thần sắc gã có chút ảm đạm, lần này bị mang đến nơi đây không chỉ có hai người gã, vẫn còn có những đồng môn khác.

Thanh Đạm Nguyên Quân đưa đệ tử chân truyền vào hiểm địa, là muốn bọn họ duy trì một loại trận pháp đặc biệt nào đó.

Đáng tiếc dị biến đến quá đột ngột, đám người không kịp phòng bị, những người khác không thể ngăn cản dị lực, chết ngay tại chỗ, còn sót lại hai huynh muội bọn họ.

Lâu Cô Sơn lần này tổn thất nặng nề.

Do đó, biết được có yêu ma ở sau lưng gây sóng gió, Thanh Đạm Nguyên Quân giận tím mặt, lúc này đáp ứng Vạn chân nhân mời, muốn tự tay báo thù.

Tần Tang khẽ vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Trị Đàn Cụ Sơn Trị có thể nói là vùng đất huyền bí thế gian, vô số thần thông do thượng cổ đại năng thi triển, tồn tại đương thời hóa thành huyễn cảnh kỳ dị, trường tồn tại thế, cũng là cuộc đời Tần Tang ít thấy.

Khắp nơi này có thể thấy được cảnh tượng vượt qua lẽ thường, không ngừng khiêu chiến nhận biết trước kia, diễn hóa xuất ra liệt độc cũng không kỳ quái.

Tần Tang thử theo ba động dị lực tìm hiểu, đáng tiếc không có đầu mối.

Được Bằng Tằm tặng cho độc châu, Tần Tang thu được giải độc, năng lực ngự độc, nhưng bản thân hắn không quá tinh thông độc đạo, cũng không định chuyên tâm lĩnh hội đạo này.

Để hắn phân tích dị lực, khó tránh khỏi có chút ép buộc.

Thanh Đạm Nguyên Quân sở trường độc đạo, lúc dị lực đánh tới cũng không thể bảo vệ đệ tử, có thể thấy được dị lực biến hoá kỳ lạ.

Hắn quả thật có chút hứng thú với dị lực này, muốn để độc châu thôn phệ nhiều một chút, bản thân cũng dùng độc, có thể giúp Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm tăng lên uy lực.

Trong khi suy nghĩ, thời gian chậm rãi trôi qua.

Tần Tang từ đầu đến cuối phân ra một sợi tâm thần chú ý phía ngoài, lại đợi trọn vẹn một canh giờ, rốt cuộc nhìn thấy dị tượng!

Bên ngoài màn xám, chỗ sâu Trị Đàn đột nhiên bộc phát ra hào quang chói mắt, Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, tưởng là kim quang trước đó, dẫn phát toàn bộ Trị Đàn rung chuyển.

Hai người Vân Uy không biết tình hình ngoại giới, thấp thỏm nhìn Tần Tang.

Mấy hơi sau, hào quang tiêu tán, cũng không khác thường, thần sắc Tần Tang vẫn ngưng trọng.

Hào quang rất có thể là song phương đại chiến đưa tới, tại chỗ sâu Trị Đàn tạo ra thanh thế bực này, tức tình hình chiến đấu khẳng định phi thường kịch liệt. Bản thân cũng phải chuẩn bị mới được.

Tần Tang nhìn hai người Vân Uy, nắm Hoàng Chung Chân Phù trong tay.

Hắn đã điều tra, phụ cận không tồn tại mộc linh khí, không có Định Chân Đan và thần thông thân thể linh mộc, thực lực của hắn tổn hao nhiều.

Cũng may trước đó đại chiến tiết kiệm được Hoàng Chung Chân Phù, gặp dị biến cũng có thể toàn thân trở ra.

Tình huống trong dự đoán cũng không phát sinh.

Một nén nhang sau, Tần Tang nhìn thấy độn quang quen thuộc từ đằng xa bay tới, có sáng tỏ, có ảm đạm, chính là đám Trương chân nhân.

Người đến có tổng cộng năm người.

Trương chân nhân, U Hoàng chân nhân và Cô Vân chân nhân đều tại đây, duy chỉ không thấy Chấp Kiếm chân nhân.

Hai người khác thì lạ lẫm, một nam một nữ.

Nam tử một bộ bạch y, tay cầm quạt lông, khăn buộc đầu, đáng tiếc khí tức có chút hỗn loạn, ảnh hưởng tới phong độ.

Nữ tử có thân hình nhỏ yếu, dung nhan xinh đẹp, nhưng mặt mũi tràn đầy băng lãnh, lông mi hàm sát, không che giấu sát ý chút nào.

Xác định phía sau bọn họ không có truy binh, Tần Tang vội mở ra phù trận, nghênh chúng chân nhân đi vào.

"Nàng này chắc hẳn là Thanh Đạm Nguyên Quân. . ."

Ánh mắt Tần Tang đảo qua nữ tử, nhìn về phía Trương chân nhân, nhíu mày hỏi: "Chấp Kiếm chân nhân ở đâu?"

Hắn phát hiện, U Hoàng chân nhân, Cô Vân chân nhân cũng cùng tên nam tử xa lạ kia, khí tức gấp rút, hao tổn cực lớn.

Cô Vân chân nhân càng sắc mặt tái nhợt, đã thụ thương, tiến vào thạch đình cũng không bắt chuyện, lập tức ngồi xếp bằng điều tức.

Duy chỉ có Trương chân nhân, mặc dù trạng thái không tốt, thần sắc lại có mấy phần ý mừng, tựa hồ được chỗ tốt gì.

Thần sắc Trương chân nhân buông lỏng nói: "Đạo hữu yên tâm, Chấp Kiếm chân nhân không ngại, đang đoạn hậu phía sau . . ."

Lúc này, Thanh Đạm Nguyên Quân đã kiểm tra thương thế đệ tử, lại nghe từ Vân Uy biết được là Tần Tang xuất thủ, thần sắc hòa hoãn, sát khí trên gương mặt xinh đẹp đánh tan, đi đến trước mặt Tần Tang, hành lễ nói: "Bần đạo Thanh Đạm, tạ ơn Thanh Phong chân nhân xuất thủ, chữa khỏi thương thế cho đồ nhi."

"Tiện tay mà thôi, Nguyên Quân quá lời rồi."

Tần Tang chắp tay, lạnh nhạt nói.

Thanh Đạm Nguyên Quân thấy thế không giữ lễ tiết nữa, giới thiệu tên nam tử kia cho hắn. Người này đạo hiệu Bá Hiền Sơn Nhân, chính là hảo hữu Thanh Đạm Nguyên Quân.

Hai người chào nhau.

Trong khi nói chuyện, chợt có một đạo Kiếm quang hóa cầu vồng tới, Tần Tang vội mở ra phù trận, đưa Chấp Kiếm chân nhân vào thạch đình. Từ đó, ngoại trừ hai vị Tiên quan Đạo Đình và Mạc Hành Đạo, đều đã đến đông đủ.

"Thế nào rồi?"

Trương chân nhân lo lắng hỏi.

Chấp Kiếm chân nhân gật đầu nói: "Không nên chờ nữa, bây giờ chúng ta lui về Kim điện, tới đó hội hợp với người trong Đạo Đình." Nghe vậy, vẻ mặt đám người dừng lại một chút.

Tần Tang cẩn thủ bản phận, cũng không hỏi thăm kết quả trận chiến này, thờ ơ lạnh nhạt.

