Chương 2648: Pháp tướng, pháp thân

Đám người điều chỉnh sơ, cùng nhau bay ra màn xám, Chấp Kiếm chân nhân và Trương chân nhân một trước một sau, bảo hộ người thụ thương ở giữa, bay về hướng Trị Đàn bên ngoài.

Càng đi ra ngoài, thần sắc đám người càng nhẹ nhõm.

Huynh muội Vân Uy theo sát sau lưng Thanh Đạm Nguyên Quân, thấy thế cuộc hòa hoãn, Vân Uy chân nhân ngự sử bí pháp, âm thầm trao đổi với sư tôn.

Thanh Đạm Nguyên Quân nhìn Tần Tang, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Nàng vốn cho rằng Tần Tang lấy tu vi cường đại, cưỡng ép khu trừ dị lực ngoan cố trong cơ thể đệ tử, hiện tại mới biết, là dùng một loại bí thuật độc đạo, trong lúc vô hình hóa giải dị lực.

Nhìn Tần Tang, nàng âm thầm suy nghĩ tìm tòi, chờ sắp tiếp cận Cửu Khúc Tinh Hà, xác nhận không có nguy hiểm, truyền âm với Tần Tang: "Thứ cho bần đạo mạo muội, lúc chân nhân chữa thương cho đệ tử bần đạo, có nhìn ra loại dị lực kia có chỗ đặc biệt nào không?"

Tần Tang dự liệu nàng sẽ hỏi như thế, trầm ngâm nói: "Số lượng dị lực quá ít, bần đạo chỉ biết phương pháp giải độc của mình nhất định có hiệu quả, hẳn là một loại liệt độc, nhưng cũng có chỗ quỷ dị, bần đạo nhìn không thấu, cũng không đoán ra được căn nguyên."

Do dự một lát, Thanh Đạm Nguyên Quân lại nói: "Có thể mời chân nhân chỉ điểm bần đạo phương pháp giải độc này không? Bần đạo nguyện dùng những bảo vật khác trao đổi, chắc chắn hết sức thỏa mãn yêu cầu của chân nhân."

Nếu lúc trước, Tần Tang có thể sẽ yêu cầu Lâu Cô Sơn của Thanh Đạm Nguyên Quân truyền thừa Pháp Lục cho hắn.

Tần Tang khẽ lắc đầu, cự tuyệt nói: "Phương pháp này cực kỳ trọng yếu với bần đạo, cần bần đạo tự mình xuất thủ, không thể truyền ra ngoài, Nguyên Quân chớ trách."

Thấy thái độ Tần Tang kiên quyết, không lưu dư địa, Thanh Đạm Nguyên Quân lộ vẻ thất vọng, rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, Cửu Khúc Tinh Hà xuất hiện trước tầm mắt.

Xác nhận không có dị thường, đám người lập tức qua sông, thuận lợi trở về Kim điện.

Cảnh tượng Kim điện vẫn như cũ, phi thường yên lặng.

Trương chân nhân chỉ lên trời đánh ra một đạo Linh phù, sau đó đám người chầm chậm bay tới lối ra Kim điện, thỉnh thoảng nhìn lại hậu phương.

Cho đến khi tiếp cận lối ra Kim điện, vẫn không thấy Tiên quan Đạo Đình, nhớ tới Hồng Vũ Tử chân nhân cảnh báo, cũng không dám tự tiện rời đi, chỉ có thể chờ đợi ở lối ra.

Lại qua nửa ngày.

Cách không xa chỗ ẩn thân của đám người hiện ra một bóng người.

Thấy rõ người tới, Trương chân nhân nhẹ nhàng thở ra: "Bần đạo còn tưởng Tôn giả đã xảy ra chuyện."

Người tới chính là Chân Như Tôn giả, trở lại Kim điện, tìm chỗ bí ẩn chữa thương, thu được Trương chân nhân đưa tin, chạy đến hội hợp.

Chân Như Tôn giả hiện thân, chưa kịp hàn huyên vài câu, Cửu Khúc Tinh Hà đột nhiên hưng khởi gợn sóng.

Đám người ngưng mắt nhìn lại, bỗng thấy một điểm xích mang xông phá tinh hà, tốc độ cực nhanh, không hề dừng lại, lao vùn vụt tới lối vào Kim điện.

Xích mang là một đám lửa hừng hực, lửa nóng bao vây lấy một tòa bảo liễn lộng lẫy đến cực điểm, do một con giống như Hỏa Tê thú kéo xe, khí thế kinh người.

Những nơi đi qua, phảng phất hư không bị đốt diệt.

Hỏa diễm như màn sa, có thể ngăn cách trong ngoài, đám người thấy Vạn chân nhân ở trước bảo liễn, tự mình thao túng.

Trong bảo liễn mơ hồ còn có mấy đạo nhân ảnh, chắc hẳn đều là Tiên quan Đạo Đình, nhưng không thấy yêu ma.

Đạo ánh lửa kia không che giấu chút nào, thẳng đến cửa vào Kim điện.

Chờ bảo liễn tới gần, mấy người Tần Tang cũng nhao nhao hiện thân, bảo liễn cũng không dừng lại, truyền đến tiếng quát của Vạn chân nhân: "Theo ở phía sau!"

Đám người theo sát bảo liễn, xông vào tường vân, rất nhanh tới biên giới tường vân, đi tiếp sẽ rời Trị Đàn Cụ Sơn Trị.

Tốc độ bọn họ bay cực nhanh, xông ra tường vân, bay qua giữa bình nguyên, chớp mắt đã bay đến trên dãy núi từng ẩn thân.

Đúng lúc này, mọi người cảm thấy một loại tim đập nhanh khó hiểu.

Kể cả Tiên quan trong bảo liễn, mọi người cùng nhìn về phương đông, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Lúc này đang giữa trưa, thiên quang sáng tỏ.

Phía chân trời xa xôi, lại có một luồng hắc ám nồng đậm từ thiên khung phương đông cấp tốc tràn ngập, che khuất bầu trời.

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

. . .

Hắc ám lan tràn tới.

Giữa thiên địa, sấm chớp, cuồng phong gào thét, lại có thiên địa chấn động, hào quang vạn đạo.

Vô số dị tượng liên tiếp thoáng hiện, các loại điểm sáng sinh ra, bạo tạc, như linh hoa không ngừng nở rộ.

Thiên địa nguyên khí bị một loại sức mạnh đáng sợ trùng kích, lực lượng hỗn loạn điên cuồng khuấy động.

Đám người rốt cuộc nhìn thấy.

Sâu trong bóng tối, ẩn ẩn có một hình bóng to lớn.

Đó là một con chim đại bằng, toàn thân màu đen, lông vũ đen nhánh phảng phất có thể thôn phệ ánh sáng.

Nó bay tới nơi này, mở ra hai cánh mang đến hắc ám, cuồn cuộn vọt tới, che khuất bầu trời.

Tất cả mọi người chấn động, quá sợ hãi.

Tần Tang cũng lộ ra kinh sợ.

"Pháp tướng!"

Từ trên thân yêu bằng hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc, đó là khí tức pháp tướng!

Đây không phải chân thân yêu thú, mà là pháp tướng, mà pháp tướng này cực kì ngưng thực, có thể so với chân thực.

Bất luận khí thế yêu bằng màu đen hay là dẫn phát thiên tượng, đủ để chứng minh, yêu này chính là đại yêu Luyện Hư kỳ.

"Thì ra pháp tướng là thần thông của đại yêu Luyện Hư kỳ . . ."

Trong lòng hắn minh ngộ, khó trách trước đó gặp phải yêu hầu đều không có pháp tướng, khó trách pháp tướng Thanh Loan có thể chống cự thiên uy Ly Hầu áp chế.

Hồng Vũ Tử đoán đúng, vậy mà lại có Yêu Vương chặn đường!

Hắc ám tràn ngập tới tốc độ quá nhanh, trong khoảnh khắc đã chiếm cứ nửa bầu trời, yêu bằng như là mở ra thiên vũ, quan sát sâu kiến.

Trong bóng đêm, tựa hồ có hai đạo ánh mắt lợi hại, như lưỡi kiếm sắc bén xuyên thấu trái tim mọi người.

"Mau lui lại!"

Trương chân nhân khẩn trương, muốn lui về Trị Đàn, nhưng có yêu hầu xông ra tường vân, cười lạnh nhìn bọn hắn.

Đột nhiên một tiếng hừ lạnh nổ vang trong lòng mọi người, uy áp đáng sợ cuốn đến, đám người thấy một luồng linh khí như thủy triều còn nhanh hơn tốc độ yêu bằng màu đen tuôn đến, có khí thế phá hủy hết thảy.

Bảo liễn kia lơ lửng bất động.

Đúng lúc này, bên người mọi người lóe sáng cuồng phong, không trung thoáng chốc dày đặc mây đen, cuồng lôi đại phát.

Nguyên khí nơi đây giống như bị một loại nào đó hấp dẫn, điên cuồng hội tụ, ngưng tụ ra một bóng người.

Người này mang đạo bào, đầu đội đạo quan, râu bạc trắng mày trắng, đứng ở giữa phong lôi, nhàn nhạt nhìn yêu bằng màu đen.

"Là pháp thân trong truyền thuyết! Đại chân nhân!"

Cô Vân chân nhân kinh hô, nhìn lão đạo, mặt mũi tràn đầy rung động và ngưỡng mộ.

Tần Tang cũng không ngoại lệ, đây là một bộ pháp thân thuần túy do chân nguyên thiên địa ngưng tụ thành, chân thân vị Đại chân nhân này còn không biết ở phương nào.

"Lão yêu quái, lấy lớn hiếp nhỏ, không giữ thể diện à?" Đại chân nhân cười sang sảng.

Hai mắt yêu bằng bắn ra hai đạo kim mang, như là mũi tên, đám người chỉ thấy hai đạo kim hồng, như kim mang chờ bọn hắn, tử vong sắp đến.

Đại chân nhân cười nhạt một tiếng, điểm chỉ hư không.

"Xoạt!"

Bầu trời ẩn hiện vạn điểm ánh sao, một tràng thiên hà từ trời rơi xuống, bên trên tiếp ngân hà, ngăn chặn linh triều, đánh rơi kim mang.

Yêu bằng hừ lạnh một tiếng, hai cánh chấn động, cuốn đi yêu hầu, hắc ám chậm rãi thối lui.

"Các ngươi đi trước."

Đại chân nhân lưu lại một câu, thân ảnh tán đi, nguyên khí trở về thiên địa, thiên tượng biến mất theo.

Đám người thật lâu không thể hoàn hồn từ trong rung động.

Nơi đây núi cao phập phồng, tầm mắt bị hạn chế, nhưng cũng có thể nhìn thấy trăm dặm, đám người lại không thấy bất luận dị tượng nào.

Điều này nói rõ, chân thân Đại chân nhân và yêu bằng màu đen chí ít cách bọn họ vài trăm dặm, lấy pháp tướng và pháp thân cách không giao thủ.

Tần Tang đến giờ mới biết, bản thân trước kia suy nghĩ đơn giản, tu sĩ Luyện Hư xuất động pháp thân, phong lôi đi theo, không nhìn thấy dị tượng không có nghĩa là bọn hắn đã an toàn.

