Chương 2649: Độc Vực

Tu sĩ Luyện Hư thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Đám người mang theo rung động lên đường.

Bảo liễn đi phía trước, trong hư không lưu lại một đường lửa, như là tinh vĩ thật dài.

Do chiếu cố đám Tần Tang, Vạn chân nhân cũng không thôi động tốc độ đến cực hạn.

Bay như tên bắn hơn nghìn dặm.

Rốt cuộc, bọn hắn bỗng nhìn thấy thiên tượng.

Đông phương xa xôi, thiểm điện lôi minh, gió táp mưa sa, kèm thêm kỳ hoa đầy trời, mặt đất nở sen vàng.

Tần Tang biết rõ đây là thiên tượng do tu sĩ Luyện Hư đưa tới, rất có thể là chỗ chân thân, nhưng khoảng cách quá xa, không biết là Đại chân nhân hay là yêu bằng màu đen.

Dị tượng đi về hướng đông, cách đám người càng ngày càng xa, rất nhanh biến mất.

Đại chân nhân và Yêu Vương chiến đấu, không có chỗ cho bọn hắn nhúng tay, cũng không dám lưu lại quan chiến, đám người chỉ có thể mang theo tiếc nuối quay về hướng nam.

Đường đi về phi thường thuận lợi.

Yêu Vương bị Đại chân nhân ngăn lại, cũng không thấy đại quân Quỷ Phương Quốc.

Sắp đến Cụ Sơn Trị, bảo liễn phía trước ngừng lại, Vạn chân nhân cất bước đi ra, rơi xuống trước mặt mọi người, chắp tay nói: "Phía trước không có yêu ma cản đường, các vị đạo hữu, nên chia tay thôi. Công sức chư vị, bần đạo sẽ một năm một mười báo cáo Trị Đàn."

"Đa tạ Vạn chân nhân!"

Chúng chân nhân hoàn lễ.

Vạn chân nhân gật đầu nhẹ, trở về bảo liễn, tốc độ bạo tăng, hóa thành hỏa cầu vồng phá không rời đi.

Nhìn hỏa cầu vồng tan biến tại chân trời, đám người tiếp tục đi về phía nam, trực tiếp trở về Cụ Sơn Trị, tiến vào Tinh Đảo Tiên Hồ.

Tần Tang đè xuống độn quang, chắp tay nói với đám người Chấp Kiếm chân nhân: "Các vị đạo hữu, bần đạo phải đi Đạo Đình, tiến hành trước một bước, sau này còn gặp lại."

Hắn lập xuống chiến công, trực tiếp đi Đạo Đình thăng Lục là đủ.

Bởi vì không phải thông qua hoàn thành pháp triệu, cho nên không cần đi bái phỏng Trạm Quy chân nhân.

Chư vị chân nhân đều biết Tần Tang chưa thăng thụ Lục tam giai, có thể hiểu được tâm tình hắn cấp bách.

Một mực áp chế chân nguyên ở Nguyên Anh kỳ, đổi lại bọn họ cũng không thể chịu đựng được, muốn giải khai trói buộc sớm.

Hết lần này tới lần khác bị bó tay bó chân, lần này Tần Tang có công lao lớn nhất, đám người không khỏi cảm thán thế sự khó liệu.

Lần này một mình Tần Tang chém giết một gã yêu hầu Động Huyền trung kỳ, đủ để đổi lấy tư cách thăng Lục.

"Sau này gặp lại!"

Các vị chân nhân hoàn lễ.

Chấp Kiếm chân nhân lại cười nói: "Thanh Phong đạo hữu sau khi hoàn thành thăng Lục, nếu không có chỗ đặt chân, Kiếm Tâm Đảo của bần đạo coi như rộng rãi, từ đầu đến cuối lưu lại một tòa động phủ cho đạo hữu."

Nhìn thấy Chấp Kiếm chân nhân lôi kéo Tần Tang, đám người cũng không cảm thấy ngạc nhiên, có người thậm chí hối hận bản thân mở miệng chậm.

Trong khoảng thời gian này trải qua cùng nhau, bọn họ đã hiểu rõ Tần Tang cũng không phải là đệ tử tông môn, chính là tán tu.

Mà lại là Pháp Thể Song Tu hiếm thấy, đợi thăng Lục, chân nguyên khôi phục, thực lực không phải người thường có thể so sánh.

Nếu có thể lôi kéo cao thủ như vậy, lại không cần lo lắng xung đột lợi ích, cho dù ai cũng sẽ động tâm.

"Bần đạo tạ ơn Chấp Kiếm chân nhân trước!"

Tần Tang cởi mở cười một tiếng, lúc này đáp ứng, không cho những người khác cơ hội mở miệng.

Lần này có thể thuận lợi lập công đổi Lục, trong đó nhiều lần được Chấp Kiếm chân nhân trợ giúp, Tần Tang tự nhiên nhớ kỹ phần nhân tình này.

Thế lực phía sau Chấp Kiếm chân nhân cũng không liên luỵ lợi ích với các thế lực lớn, lại là kiếm tu, ngày sau có thể nghiên cứu thảo luận kiếm đạo.

Thêm tính cách hai người cũng coi như hợp ý.

Những lý do này, đủ để cho Tần Tang lựa chọn.

Chân Như Tôn giả đứng ở cạnh Trương chân nhân, muốn nói lại thôi, sau cùng chắp tay trước ngực, chỉ nói câu ngày sau gặp lại.

Tần Tang nhìn ra Chân Như Tôn giả tựa hồ có lời gì muốn nói, nhưng ngại những người khác, không tiện mở miệng.

Hắn suy đoán có liên quan đến Thất Sư Phật Ấn, giới này Đạo môn vi tôn, bí thuật Phật môn khẳng định phi thường hi hữu.

Đối phương nếu muốn giao dịch, cũng chưa chắc không thể, phải xem gã nguyện ý cầm bảo vật gì ra đổi.

Sắp trở lại con đường phát triển đúng đắn, Tần Tang cũng cần sưu tập bảo vật để tu luyện.

Chân Như Tôn giả không mở miệng, Tần Tang cũng sẽ không chủ động hỏi thăm, hoàn lễ, cùng mọi người lưu luyến chia tay.

Thanh Đạm Nguyên Quân, Bá Hiền Sơn Nhân, cùng với huynh muội Vân Sơn cũng không hề rời đi.

Chờ Tần Tang từ biệt đám người, Thanh Đạm Nguyên Quân tiến lên phía trước nói: "Chân nhân muốn đi tới Đạo Đình, chúng ta cũng muốn trở về sơn môn, không ngại đồng hành, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, ý chân nhân thế nào?"

Tần Tang nói không gì không thể.

Đám người chia binh hai đường.

Đám Tần Tang đi vòng về phía tây, đi vào Hữu Đái Quan Tinh Đảo Tiên Hồ, cưỡi tiểu na di trận, trải qua nhiều lần di chuyển, lại phi hành mấy ngày, tiến vào Bạch Thạch Trị.

Đông Bắc Bạch Thạch Trị.

Động Hóa Tĩnh.

Đám người đi gần như không nghỉ ngơi, phong trần mệt mỏi, thẳng đến Tĩnh đàn.

Tiến vào Tiên thành, nhìn đám người rộn rộn ràng ràng, Tần Tang dừng bước, chắp tay nói: "Bần đạo muốn đi Trị Đàn Bạch Thạch Trị, chẳng biết nhị vị đạo hữu có dự định gì không?"

Một đường đi tới, ba người trò chuyện vui vẻ, hết sức quen thuộc.

Tần Tang quyết định tiếp nhận thăng Lục tại Bắc Cực Khu Tà Viện, thuận đường bái phỏng Linh Hư đại sư.

Đám Thanh Đạm Nguyên Quân muốn về Lâu Cô Sơn ở Trung Mậu Trị, không cùng phương hướng với hắn, đã đến lúc chia tay

"Chân nhân làm gì nóng lòng như vậy, chúng ta từ xa vạn dặm đến, nửa đường chưa từng dừng lại, không ngại nghỉ ngơi sơ, tẩy đi một thân phong trần."

Nói xong, Thanh Đạm Nguyên Quân nói với hai người Vân Uy: "Nhanh đi đến tửu lâu tốt nhất, an bài tiệc rượu thượng đẳng nhất."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Hai người Vân Uy lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Thịnh tình không thể chối từ, Tần Tang không từ chối.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, đoán ra Thanh Đạm Nguyên Quân mời còn có mục đích khác.

Tửu lâu tốt nhất trong thành tên là Tiên Các, ở giữa tòa tiên thành này, nghe nói là sản nghiệp Đạo Đình, sinh ý dị thường náo nhiệt, lui tới đều không phải người phàm tục.

Tiệc rượu thượng đẳng nhất thiết lập tại không trung trong mây, toà Yên Hà vân, tiên ca diệu âm, như là tiên cảnh.

Thanh Đạm Nguyên Quân có việc thương lượng, đặt một gian tĩnh thất, đợi tiệc rượu đủ, phục vụ lui ra.

Sư huynh muội Vân Uy, đường đường tu sĩ Nguyên anh lại làm đồng tử thủ vệ.

Nhìn trân tu tiên nhưỡng đầy bàn, Tần Tang cũng không nhịn được thèm nhỏ dãi, trong lòng cũng cảm thán, bàn tiệc này quả thực giá trị không nhỏ.

Quỳnh tương có thể so với linh dịch, trong mâm đều là linh quả, thức ăn nguyên liệu nấu ăn đều là tinh hoa lấy từ nhục thân yêu thú.

Ăn một ngụm không chỉ miệng lưu hương thơm, thỏa mãn ăn uống, còn có thể bổ sung nguyên khí, cổ vũ chân nguyên, có thể xưng là xa hoa.

Đương nhiên, đối với tu sĩ Hóa Thần, những thứ này chỉ có thể coi là thêm chút ít, nhưng còn hơn là không.

Qua ba lần rượu, yến qua ngũ vị.

"Những ngày gần đây, chân nhân có cái nhìn mới về kỳ độc thể nội tiểu đồ không?"

Nghe Thanh Đạm Nguyên Quân hỏi, Tần Tang mừng rỡ, rốt cuộc nói đến chính đề.

Hắn lắc đầu trả lời: "Bần đạo có thể khẳng định, trước đó chưa từng thấy qua loại độc này, cũng mới nghe lần đầu đặc tính nó."

Thanh Đạm Nguyên Quân thất vọng gật đầu, giọng nói lại chuyển: "Chân nhân chắc hẳn cũng tò mò lai lịch loại độc này, bần đạo vốn cho rằng chân nhân sẽ chủ động hỏi thăm . . ."

Tần Tang bày ra tư thế rửa tai lắng nghe, cũng không phủ nhận.

Thanh Đạm Nguyên Quân và Bá Hiền Sơn Nhân trao đổi một ánh mắt, êm tai nói: "Việc này phải nhắc tới trước kia. Nhiều năm trước, bần đạo tiến vào Trị Đàn Cụ Sơn Trị, vốn muốn tăng thêm kiến thức, trong lúc vô tình bắt gặp một mảnh độc vực. Chỗ độc vực này, điển tịch bản môn không ghi chép, bần đạo cũng không rõ có phải ta phát hiện sớm nhất hay không, dù sao trong Trị Đàn mặc dù ổn định, nhưng cũng không ngừng biến hóa . . ."

