Chương 2605: Cao Thượng Thần Tiêu Lục

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền theo nhau bay xuống hòn đảo.

Đệ tử Lôi Đình Tả phủ đi đầu, đệ tự hạ tông thì đi phía sau, còn đám người Tần Tang thì đứng bên ngoài đội ngũ.

Tần Tang nhìn quanh, bệnh cạnh hắn chỉ có hơn mười người, đều là đệ tử ngoại tông như hắn.

Lần này đến đây thụ Lục, có hơn một nghìn đệ tử, chỉ cho ngoại nhân một ít danh ngạch, đủ thấy được muốn thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục khó cỡ nào.

Chiếc phi thuyền cuối cùng rơi xuống.

Thiếu niên tuấn mỹ dẫn đám người Tần Tang đến đây, dưới chân sinh mây đi tới, nói với đám người Tần Tang: "Các ngươi đi Thụ Lục viện với ta."

Một thiếu niên đứng bênh cạnh Tần Tang, nhịn không được hiếu kì, chỉ vào đội ngũ khổng lồ phía trước, hỏi: "Bọn họ không đi sao?"

Tần Tang cũng không rõ.

Trong những ngày hắn chờ đợi gần đây, Lôi Đình Tả phủ tổ chức khảo hạch thiên phú đệ tự đến thụ Lục xong xuôi.

Bởi vì hắn cầm lôi phù trong tay, nên được miễn khảo thí.

Chẳng lẽ còn mấy quan ải phải qua sao?

Thiếu niên tuấn mỹ ghé mắt nói: "Bọn họ là đệ tử của bản tông và hạ tông, trước khi thụ Lục cần trải qua một khảo nghiệm. Bình thường sẽ không đá ra quá nhiều người, nếu có người tưởng rằng đến đây thì gối cao không lo, hắc hắc…"

Thiếu niên tuấn mỹ cười cười, ý vị sâu xa nói: "Các ngươi không phải đệ tử của tông môn, không cần tham gia khảo nghiệm, chờ ở Thụ Lục viện ba ngày là đủ."

Nghe vậy, một thiếu niên khác nhẹ nhàng thở ra, Tần Tang thì giật mình, đoán chừng lần khảo nghiệm này mục đích là quan sát tâm tính, ngộ tính của đệ tử.

Thiếu niên tuấn mỹ mang theo đám người ngự không rời đi.

Đệ tử Lôi Đình Tả phủ nhìn thấy bọn họ rời đi, thần sắc phức tạp, rất nhiều người lo lắng bất an.

Khu vực chung quanh hòn đảo đều bị lôi vân nặng nề bao trùm.

Tiến vào lôi vân màu đen, nhìn không thấy cả ngón tay, theo tiếng sấm vang vọng bên tai, từng đạo ngân xà du tẩu ngang qua đám người.

Bọn hắn mới nhập đạo, chưa từng trải qua loại tràng diện này, sắc mặt trắng bệch, biểu lộ kinh hoàng.

"Ầm!"

Một đạo lôi điện lao thẳng đến bọn hắn, lập tức gây nên một tràng la hét.

"Không cần sợ."

Thiếu niên tuấn mỹ không chút hoang mang, giơ bàn tay lên, đưa tay về phía trước, chộp đạo lôi điện nắm trong tay thưởng thức, lôi điện cuồng bạo lại ôn thuần đến cực điểm.

Thấy cảnh này, thiếu niên khác không còn sợ hãi nữa, thay vào đó là hâm mộ, còn có chờ mong, sau khi thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục xong, mình cũng làm được như vậy.

Tần Tang thấy được rõ ràng.

Trong nháy mắt khi lôi điện bị bắt lấy, thiếu niên tuấn mỹ thi triển một loại lôi phù nào đó, nhưng thiếu niên không lấy linh phù ra, cũng không triệu hoán Lục Đàn, không vẽ bùa trong hư không, tâm động phù liền sinh.

Đang khi nói chuyện, thiếu niên tuấn mỹ càng bay càng cao, vô số kinh lôi cuồng oanh loạn tạc chung quanh.

Lúc này, chỗ sâu trong lôi vân hiện lên một bóng đen khổng lồ, cho đến khi tới gần mới biết là một đại điện to lớn.

Điện này lơ lửng trong lôi vân, bị lôi đình vây quanh, chung quanh tựa hồ có phòng hộ vô hình, lôi đình không cách nào xâm nhập.

Trên đại điện đề ba chữ Thụ Lục viện, quảng trường trước điện có bậc thềm ngọc kéo dài xuống dưới, không thấy điểm cuối.

"Đến rồi, các ngươi đứng đây chờ, chớ chạy loạn."

Thiếu niên tuấn mỹ cho bọn họ xuống, sau đó thi triển độn quang bay trở về.

Đám người liếc nhìn nhau, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, Tần Tang bất động thần sắc nhìn quanh bốn phía, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Nhoáng một cái qua ba ngày.

Bắt đầu từ buổi trưa ngày thứ hai, lần lượt có người từ bên dưới thềm ngọc đi lên, sau đó càng ngày càng nhiều, quả như thiếu niên tuấn mỹ nói, hơn chín thành đệ tử đều thông qua được khảo nghiệm.

"Ong!"

Tiếng chung cổ vang vọng hoàn vũ.

Cửa chính Thụ Lục viện mở ra, một đạo nhân cao quan đi ra.

Sau đó, Tần Tang thấy được lễ nghi không quá rườm rà, đạo nhân chỉ đọc quy cũ của khóa lễ, lại dùng nửa canh giờ, sau đó mới cho phép đám người tiến vào Thụ Lục viện.

Hai nhóm đệ tử Lôi Đình Tả phủ nối đuôi nhau đi vào bên trong.

Bên trong tương tự như Tam Dương môn.

Rơi vào trong mắt đám người là một lò cao ở chính giữa sân lớn, hơi khói lượn lờ.

Hơi khói bay ra khỏi lò cao, tiêu tán trong không khí, các đệ tử cảm thấy đầu óc thanh tỉnh trước nay chưa từng có, hiển nhiên trong lò đốt một loại linh hương nào đó.

Phía trước không xa là một đại điện, tấm biển bên trên cửa lớn đề ba chữ to.

"Lôi Tổ điện!"

Nhìn thấy ba chữ cổ cứng cáp này, hai con ngươi của Tần Tang co rụt lại, lại nhìn về phía trong điện.

Cửa chính Lôi Tổ điện đã mở ra, có thể nhìn thấy cảnh tượng trong điện.

Pháp đàn to lớn nằm trong đại điện, nhưng không có bức tượng tổ sư khai phái, chỉ có một bức thần đồ.

Bức thần đồ họa một tôn thần thực, thần ý cao xa, túc mục trang nghiêm.

Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi - Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn!

Tần Tang nhìn ra bức thần đồ không phải pháp bảo, mà là một bức phàm đồ, nhưng chẳng biết tại sao, khi nhìn tôn thần thực trong đồ, trong lòng hắn vô thức thu hồi sự khinh mạn, thần tình nghiêm túc.

… …

Một tiếng khánh vang lên, trong nội viện lặng ngắt như tờ, cung nghênh truyền độ sư, giám độ sư và bảo cử sư.

Lại có đến ba đại sư chủ trì nghi lễ thụ Lục.

Dâng hương, lễ kính, tham thần, yết tổ, hành pháp, khải đàn…

Mặc dù không tỉ mỉ cẩn thận bằng đạo môn, nhưng làm xong cả quá trình cũng tốn tận ba canh giờ.

Đệ tử thụ Lục mới nhập đạo mà thôi, trong cơ thể không có chút pháp lực nào, bị đau lưng mỏi gối, cũng không dám khinh thường nửa phần.

Bước cuối cùng trước khi thụ Lục, còn cần đọc kinh sám hối.

Cái gọi đọc kinh sám hối, chỉ là kinh điển đạo môn bình thường, dùng để tạ tội, sám hối lỗi lầm.

Bảo cử sư dẫn đầu đám người tụng niệm Triêu Thiên Bảo Sám, những người khác thì thành tâm lễ sám.

Tần Tang lại âm thầm cười lạnh, hắn tu hành đến nay, hai tay dính đầy máu tươi, nếu đúng như sám văn, thần minh há lại dung thu hắn.

Rốt cuộc khóa lễ tiến hành đến bước trọng yếu nhất - thụ Lục!

Bảo cử sư đứng trước Lôi Tổ điện, đọc tên đệ tử, đệ tử bị gọi tên bước lên đi vào điện thụ Lục.

Đệ tử ngoại tông xếp sau cùng, chờ đến lượt Tần Tang, trong viện chỉ còn một ít đệ tử.

Tần Tang bước nhanh lên, tự động thực hành nghi lễ, sau đó tiến vào đại điện.

Truyền độ sư là một lão giả râu bạc trắng, có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, nhìn sơ qua Tần Tang liền thu hồi ánh mắt.

Tần Tang không phải đệ tử Lôi Đình Tả phủ, truyền độ sư sẽ không chỉ điểm hắn cái gì, không nói một lời, trực tiếp dẫn động pháp đàn.

Bên trên pháp đàn, kim ấn treo cao trong hư không.

Một tờ Pháp Lục trống không hiển hóa trước mặt Tần Tang, sau khi Tần Tang dùng tinh huyết và thần thức dung nhập vào trong Pháp Lục, lại đóng dấu ấn bằng, Pháp Lục một phân thành hai.

Một phần chui vào mi tâm Tần Tang, phần khác thì theo sự dẫn dắt của truyền độ sư, bay trở về pháp đàn, không hỏa tự cháy.

"Phừng!"

Trong khoảnh khắc, Pháp Lục cháy hết, ngọn lửa tắt, dâng tấu chương thần minh.

Có người gọi bước này là lập khế phù, từ đây có tên họ tại Thiên Đình.

Tần Tang quỳ gối trên bồ đoàn, nhắm nghiền hai mắt, không nhúc nhích, tựa hồ đang trải nghiệm cái gì.

Nếu là đệ tử của Lôi Đình Tả phủ, sau khi thụ Lục xong, còn cần thụ tam quy cửu giới của đạo môn.

Đây là bậc thang cho người mới nhập giáo trèo lên pháp đường, cần cực kỳ thận trọng.

Tần Tang không phải đệ tử của bản tông, hắn không quan tâm lắm.

--- ---

