Chương 2650: Ước hẹn

Dừng một chút, Thanh Đạm Nguyên Quân nhìn Tần Tang một lát, thấy thần sắc hắn không biến hóa, tiếp tục nói: "Chỗ độc vực kia phi thường cổ quái, bần đạo tự tin trên đạo ngự độc, thế gian hiếm người hơn ta, lại không nhìn ra, khiến bần đạo hiếu kì, quyết định thăm dò một phen."

Nghe vậy, Tần Tang cũng hứng thú: "Nguyên Quân có phát hiện gì? Là thượng cổ đại năng lưu lại thần thông độc đạo, hay là các loại dị lực va chạm hình thành huyễn cảnh đặc thù?"

"Ta đoán là cái trước."

Thanh Đạm Nguyên Quân thản nhiên nói: "Bần đạo xác thực có một ít thu hoạch, nhưng không trọn vẹn, hoặc là bị hủy hoại, nhiều nhất có thể tăng lên mấy phần thực lực và tầm mắt môn hạ đệ tử, cũng coi như hữu ích với tông môn. Nhưng thực lực bần đạo không đủ, chỉ thăm dò một phần bên ngoài độc vực. Thế là ta mời Bá Hiền đạo hữu tương trợ, đồng thời ra lệnh đệ tử chân truyền trong môn diễn luyện một loại trận pháp đặc thù, chuẩn bị đi sâu vào độc vực, cuối cùng lại hại bọn hắn . . ."

Nói đến đây, Thanh Đạm Nguyên Quân nhìn về phía đệ tử ở cửa, thần sắc ảm đạm.

"Mệnh số khó liệu, trách không được Nguyên Quân, chỉ do yêu ma gây sóng gió." Bá Hiền Sơn Nhân trấn an.

Tần Tang giờ mới hiểu ngọn nguồn, thầm nghĩ thì ra là thế.

Hắn suy nghĩ nói: "Nguyên Quân không tiếc hành hiểm, chẳng lẽ chỗ sâu độc vực giấu trọng bảo, có ý nghĩa trọng đại với Nguyên Quân và quý tông?"

Thần sắc Thanh Đạm Nguyên Quân rất nhanh khôi phục bình thường, nhẹ lắc đầu nói: "Bất luận là tồn tại bảo vật hay không, đều chỉ là bần đạo suy đoán, phải chờ tiến vào độc vực, tận mắt thấy mới có thể xác định. Chẳng biết chân nhân có hứng thú với độc vực kia không?"

Lúc đi trên đường, nàng cân nhắc thật lâu, vẫn quyết định nói rõ ngọn nguồn cho Tần Tang, đồng thời mời hắn tương trợ.

Một là Lâu Cô Sơn lần này tổn thất nặng nề, môn kỳ trận kia nhất định phải do đệ tử chân truyền Lâu Cô Sơn khởi trận, gây dựng lại trận pháp đã không đủ người.

Không thể không mượn nhờ ngoại lực.

Hai là nàng không muốn kinh động những tông môn tu luyện độc đạo kia, chỉ có thể tìm kiếm giúp đỡ ngoài Đạo môn.

Mà tu sĩ tinh thông đạo này cũng hiếm thấy, tu vi thâm hậu thì càng ít.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Tang cho thấy năng lực giải độc không thể coi thường.

Loại kỳ độc kia, ngay cả nàng trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể áp chế, trơ mắt nhìn mấy đệ tử chết thảm, lại bị Tần Tang hóa giải.

Tần Tang từ chối cho ý kiến, ý vị thâm trường nói: "Nguyên Quân hao phí vô số tâm huyết với độc vực kia, cam nguyện chia sẻ với ngoại nhân sao?"

Về việc này, Thanh Đạm Nguyên Quân thẳng thắn: "Chân nhân có năng lực giải độc, bần đạo cũng mặc cảm. Nhưng theo ý bần đạo, đạo cơ chân nhân cũng không phải ở đây, có một số bảo vật, chân nhân cầm lấy cũng vô dụng."

Tần Tang nghe vậy nhíu mày: "Loại kỳ độc kia, chắc hẳn giấu ở chỗ sâu độc vực? Độc vực nguy hiểm như thế, lại chưa hẳn có vật bần đạo cần, vì sao ta phải mạo hiểm?"

Thanh Đạm Nguyên Quân đã sớm nghĩ kỹ câu trả lời: "Bần đạo chỉ cần một vật, trừ cái đó ra, những bảo vật khác do ba người chúng ta thay phiên chọn lựa. Chỉ cần đạo hữu có thể giúp ta đạt được vật này, bần đạo sẽ có tạ ơn khác . . . Một bộ bí thuật luyện thể độc đạo thượng thừa, thế nào?"

Ngữ khí của nàng tràn ngập tự tin, Tần Tang nếu là tu sĩ lực đạo, lại tinh thông bí thuật độc đạo, không thể không động tâm.

"Bí thuật luyện thể?"

Tần Tang quả nhiên lộ ra động tâm.

Luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng chẳng biết còn cần bao lâu, thần thức bị hạn chế, tăng lên nhục thân cũng là một đường tắt tăng lên thực lực.

Càng quan trọng hơn là, thuật này chính là bí thuật độc đạo, nghe tới tựa hồ là mượn nhờ liệt độc tôi thể.

Có độc châu nơi tay, thuật này sẽ rất có ích lợi với hắn.

Trên thực tế, khi Thanh Đạm Nguyên Quân nói ra chỗ độc vực kia, Tần Tang đã động tâm, hắn đã sớm muốn tìm liệt độc khác cho độc châu thôn phệ, về sau chỉ là tìm cớ ép ra càng nhiều chỗ tốt hơn.

Quả nhiên có thu hoạch.

Tần Tang hỏi thêm vài câu, Thanh Đạm Nguyên Quân không nói ra bí thuật này, nhưng cũng giới thiệu một ít điểm mấu chốt.

Nàng dám xưng là bí thuật thượng thừa, đương nhiên sẽ không khuếch đại, nhưng môn bí thuật này có một tai hoạ ngầm, dẫn độc tôi thể, trước tổn thương bản thân, nếu không thể kịp thời hóa giải, độc tố chồng chất thể nội cành nhiều sẽ cực kì nguy hiểm.

Có thể nói là một môn bí thuật ác độc hướng chết mà thành.

Biết được Tần Tang tinh thông giải độc thuật, nàng mới có thể xuất ra thuật này, đổi lại người khác chắc chắn sẽ không đáp ứng.

"Tốt, lần sau hành động, bần đạo sẽ đi cùng nhị vị một chuyến!"

Tần Tang không do dự quá lâu, đáp ứng việc này.

Bất quá, có điều lo lắng không thể không cân nhắc.

"Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc vừa mới tranh đấu tại Trị Đàn Cụ Sơn Trị, về sau nơi đó chỉ sợ cũng không yên ổn." Tần Tang lo lắng nói.

Tận mắt chứng kiến tu sĩ Luyện Hư xuất thủ, Tần Tang càng phải kiệt lực phòng ngừa cuốn vào chiến trường của hai thế lực lớn.

"Chân nhân yên tâm, việc này qua đi, chí ít trong vòng mười mấy năm, Quỷ Phương Quốc và Đạo Đình hẳn là sẽ không tái khởi tranh đấu, chúng ta mau trở về chuẩn bị, tranh thủ xuất phát sớm." Thanh Đạm Nguyên Quân giải thích.

Tần Tang thấy Thanh Đạm Nguyên Quân lộ vẻ chắc chắn, thầm nghĩ bọn họ trước đó hẳn là phát hiện cái gì, cố ý tránh chiến bỏ qua.

Hắn cũng không truy vấn, gật đầu nói: "Đã vậy, bần đạo tranh thủ mau chóng thụ Lục, củng cố tu vi. Nhị vị chân nhân trước khi lên đường, có thể truyền tin tới Hồ Trung Thành."

Song phương lưu lại phương pháp liên lạc, nghị định việc này.

Thanh Đạm Nguyên Quân khôi phục nhẹ nhõm, dặn dò: "Những thứ cần thiết để tiến vào độc vực do chúng ta chuẩn bị, chân nhân tốt nhất cũng nên chuẩn bị thêm."

Tất cả đều vui vẻ.

Đám người không ở lâu, rời Tiên Các, đi vào chỗ đại điện tiểu na di trận chuyển hướng.

Mỗi lần mở ra tiểu na di trận, cần gom góp đủ nhân số.

Đám Thanh Đạm Nguyên Quân đi trước, Tần Tang tiếp tục chờ đợi tại điện, trong lòng âm thầm suy nghĩ về phiến độc vực kia.

Bởi vì chỉ thương định sơ bộ, Tần Tang còn không rõ vị trí chính xác phiến độc vực kia, chỉ biết đại khái phương vị.

Hắn đáp ứng lời mời, ngoại trừ ngấp nghé bảo vật độc vực và bí thuật, còn có một nguyên nhân không muốn người biết.

Mảnh độc vực này ở chỗ sâu Trị Đàn, xuyên qua độc vực, có lẽ có thể đánh thông một thông đạo, trợ giúp bản thân tìm kiếm con đường phi thăng.

Không lâu sau, nhân số gom góp đủ, tiểu na di trận mở ra.

Đi qua mấy lần truyền tống, Tần Tang quay về Trị Đàn Bạch Thạch Trị.

Đi ra truyền tống điện, Tần Tang không vội đi bái phỏng Linh Hư đại sư, mà đi thẳng đến chỗ sâu Tiên cung.

Năm đó, lần đầu hắn tới Trị Đàn, đã bị cảnh tượng nơi đó làm rung động.

Ngày nay gặp lại, những thứ này chỉ là biểu tượng, cảnh tượng hùng vĩ hơn bị ẩn giấu đi, không muốn người biết, hiển lộ bên ngoài, nhiều nhất tương đương với ngoại vi Kim điện ở Trị Đàn Cụ Sơn Trị.

Bước nhanh tới trước Tiên cung.

Đập vào mi mắt là một cổng chào to lớn, phía trên ghi năm chữ to 'Trị Đàn Bạch Thạch Trị.'

Đồng thời có chữ 'Bắc Cực Khu Tà Viện'.

Nơi này chính là đầu mối Bắc Cực Khu Tà Viện, chỗ động phủ Chân Quân cùng Đại chân nhân Đạo Đình.

Thăng thụ tam giai Pháp Lục, nhất định phải tiến hành tại Trị Đàn, nếu không Tần Tang cũng không muốn tới gần đại năng Đạo môn.

Hắn thu hồi tâm thần, thu liễm khí tức, cất bước đi hướng cổng chào, đi tới phụ cận, bỗng nghe một tiếng quát: "Người đến là ai?"

Tần Tang lấy ra ấn phù Vạn chân nhân tặng hắn, chỉ lên trời nhoáng một cái, trầm giọng nói: "Bần đạo Thanh Phong!"

