Chương 2606: Tiên dẫn Vạn thần lôi ti

Truyền độ sư giương phất trần lên, Bảo cử sư ngoài điện cất giọng gọi tên của người tiếp theo.

Tần Tang phảng phất bị thức tỉnh, cúi thấp đầu, đứng dậy thối lui ra ngoài điện, lúc đi ra đại điện, có người bưng mâm gỗ chào đón.

Đệ tử Lôi Đình Tả Phủ được ban cho những pháp khí như y quan, đến phiên hắn thì chỉ có trần trùng trục một viên ngọc giản.

Tần Tang nói cám ơn, cầm ngọc giản lên, dưới người khác dẫn dắt đi ra Thụ Lục Viện.

Sau khi hoàn thành khoá lễ thụ Lục, có người đưa Tần Tang và các ngoại môn đệ tử về đảo đón khách.

Tần Tang không có ý dừng lại, lúc này lợi dụng bảo thuyền rời Lôi Đình Tả Phủ.

Đứng tại đuôi thuyền, Tần Tang nhìn Lôi Đình Tả Phủ ngày càng xa xôi, mặt lộ vẻ trầm tư.

Quá trình Thụ Lục thuận lợi hơn tưởng tượng, Lôi Đình Tả Phủ không hoài nghi gì hắn, pháp đàn cũng không vì tu vi của hắn mà sinh ra biến cố gì.

Rời Lôi Đình Tả Phủ không lâu, Tần Tang hạ thuyền tại một hòn đảo nhỏ, thuê động phủ, không kịp chờ đợi tra Pháp Lục của mình!

"Cao Thượng Thần Tiêu Lục!"

Trong động phủ, Tần Tang ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào Tử Phủ.

Lúc này, trong Tử Phủ có một đạo kim phù lấp lánh, mỗi lần cảm ứng kim phù, Tần Tang có cảm giác huyết mạch tương liên, hòa làm một thể với hắn!

Đây chính là Pháp Lục hắn nhận -- Thái Thượng Chính Nhất Đồng Tử Linh Quan Tướng Quân Lục.

Pháp Lục cũng không phải là thực thể, mà là hư ảo, theo một chút ý nghĩa khó hiểu là do phù văn tạo thành, giống như là một tấm Linh phù trong suốt.

Sau đó, Tần Tang muốn làm chính là đúc Đàn.

Lúc Lục Đàn đúc thành, Pháp Lục sẽ ở giữa đàn hiển hóa là một ấn vuông.

Bất quá, Lục Đàn chưa đúc, Tần Tang đã cảm nhận được khác biệt.

Khí hải trống rỗng khôi phục mấy sợi chân nguyên yếu ớt, Tần Tang không dùng thần thức áp chế, cảm nhận được chân nguyên đã lâu.

Mà những chân nguyên này là hắn luyện hóa thiên địa nguyên khí đạt được, không cần bất luận trình tự rườm rà gì, trong hạn mức nhất định có thể trực tiếp dẫn thiên địa nguyên khí nhập thể, lúc tiến vào thân thể của hắn phảng phất được loại bỏ, bình thường trở lại.

Hắn lật tay một cái, lấy ra một viên linh thạch giới này, trực tiếp hấp thu linh khí.

Tần Tang trầm tâm thể ngộ Pháp Lục, từ nơi sâu xa, tựa hồ có loại lực lượng thần bí che chở bản thân, ngăn cách bản thân với thiên địa nghịch loạn, làm chân nguyên mình không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Loại lực lượng thần bí này đến từ phương nào, Tần Tang không biết được, tâm thần hắn chìm vào Pháp Lục, cảm thấy một hồi mênh mông xa xôi, sâu tại cửu thiên, lại thâm thúy nặng nề, cảm thụ mâu thuẩn làm cho Tần Tang nhìn không thấu.

Tạm thời tin tưởng truyền thuyết Đạo môn.

Đương nhiên, Pháp Lục che chở có tác dụng nhất định, khi chân nguyên thể nội hắn vượt qua Trúc Cơ kỳ, vượt đạo Pháp Lục cực hạn này, thiên địa nghịch loạn lại sẽ ảnh hưởng chân nguyên.

Nếu vậy, tu sĩ giới này tu luyện tới Đạo Đức pháp vị viên mãn, cũng chính là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, sẽ đi thụ Pháp Lục nhị giai, sau đó lại đột phá.

Nếu không có Pháp Lục bảo vệ, bên ngoài ảnh hưởng sẽ dẫn đến chân nguyên mất khống chế. Dù cho đột phá, cũng bị áp chế ở Trúc Cơ kỳ.

Cẩn thận thể hội một phen, Tần Tang không nóng lòng đúc Đàn, lấy ra ngọc giản đạt được tại Lôi Đình Tả Phủ, quan sát.

Nội dung trong ngọc giản chủ yếu do ba phần tạo thành.

Thứ nhất, là đủ loại yếu điểm đúc Đàn.

Phía trên bày ra một ít linh tài thích hợp đúc Kim Ấn Đàn, cơ bản đều tập trung linh vật hệ Lôi, gần như không liên quan đến Binh Mã đàn.

Dù sao, bên ngoài Đạo môn, tuyệt đại bộ phận tu sĩ không có năng lực nuôi dưỡng binh mã, trong đệ tử chân truyền Lôi Đình Tả Phủ, tu luyện Binh Mã đàn cũng lác đác không có mấy.

Thứ hai, là một bộ tiên dẫn Vạn thần lôi ti.

Tiên dẫn miêu tả từng tượng thánh thiên thần Lôi bộ, thần danh, với tư cách tồn Thần.

Đúc Đàn, thỉnh Thần, sau khi thụ Lục nhất định phải làm.

Chấp Tràng ngọc nữ, Ánh Ngọc đồng tử, Lôi Quang ngọc nữ, Lôi Sư đồng tử, Ngân Sư đồng tử, Tây Đài vũ phong, Truy Phong bố vân, Lôi Vân sứ giả, Phi Vân sứ giả, Vũ Thạch lực sĩ, Phá Tà lực sĩ ·······

Từng tượng thánh trôi qua trong thức hải Tần Tang.

Xem các tượng thánh, Tần Tang phát hiện Lôi Đình Tả Phủ phụng nhiều thiên thần Lôi bộ, tiên dẫn trong thiên thần đều là ngọc nữ, đồng tử, sứ giả, lực sĩ.

Cái này cũng bình thường, mỗi cấp Pháp Lục nhất định phải tồn tư cấp thiên thần tương ứng, nếu vượt qua cấp độ, không thể mời đến thần tướng hộ đàn.

Dù cho có thể tồn Thần thành công, chỉ sợ Lục Đàn cũng không chịu nổi, dẫn đến tạc Đàn.

Trong tiên dẫn Vạn thần lôi ti, đa phần tượng thánh ảm đạm, chỉ có ba tượng thánh sáng lên, theo thứ tự là ba vị thiên thần Tử Quang ngọc nữ, Truy Phong bố vân và Thuỷ Lôi điện quang tướng quân.

Điều này biểu thị tồn tư ba vị thiên thần này dễ dàng nhất.

Tồn tư thiên thần khác, rất có thể hao tổn rất nhiều thời gian và tinh lực, cuối cùng cũng không thể mời đến thần tướng hộ đàn.

Tồn tư thiên thần cũng không phải chắc chắn thành công, cần thời gian dài quan tưởng tượng thánh, cảm ứng Thiên Tâm, cấp độ thiên thần càng cao càng khó khăn.

Toàn bộ tiên dẫn, lại chỉ xuất ba vị thiên thần, cũng không biết Lôi Đình Tả Phủ có giấu diếm gì không.

Tần Tang cảm thấy Lôi Đình Tả Phủ không cần phải giấu giếm, đoán là ngoại nhân không tu công pháp Lôi Đình Tả Phủ, không phù hợp Pháp Lục, chỉ có thể tồn tư ba vị thiên thần này.

Tiếp tục xem, phần thứ ba thì là một bộ pháp chú, tên là Hướng Thực Ngọc Phù chú.

Lúc tồn tư thần tướng hộ đàn, phải tu trì bộ pháp chú này.

"Có phải tồn tư thiên thần hay không?"

Nhìn thấy nội dung ngọc giản đa phần là tồn Thần, Tần Tang cầm ngọc giản, rơi vào trầm tư.

Hắn rất hiếu kì thiên thần có tồn tại thật hay không.

Thần tướng hộ đàn rốt cuộc là ý chí thiên thần đến, hay là lúc quan tưởng tượng thánh thiên thần sinh ra tâm hợp với nhau?

Nếu tâm hợp nhau, vì sao có thiên thần có thể tồn tư ra, lại có thất bại?

Chỉ là, chủ động mời thần, Tần Tang luôn có một loại cảm giác không được tự nhiên.

Suy cho cùng vẫn là do Ngọc Phật, thiên thần không rõ lai lịch, vì bảo vệ bí mật ngọc Phật, Tần Tang theo bản năng kháng cự ngoại thần nhập thể.

Kỳ thật, tồn tư thiên thần không phải bắt buộc, năm đó trên thân Xà yêu nhìn thấy Yêu Lục, Tần Tang biết rõ còn có thể tồn tư chân tướng bên trong làm thần tướng hộ đàn, cũng gọi là thần bên trong.

Theo hắn biết, Yêu Lục tồn tư đều là chân tướng, đây là một trong khác biệt lớn nhất giữa Pháp Lục Yêu Lục và Pháp Lục Đạo môn.

Trong tu sĩ Cụ Sơn Trị, loại tình huống này cũng có.

Có tông môn Pháp Lục do nhiều nguyên nhân, bất luận thiên thần bản bộ hay là thiên thần khác, đều không trả lời, mời không được thần tướng, chỉ có thể tồn tư chân tướng.

Nhưng nghe chân tướng không an ổn bằng thiên thần, tu sĩ tu luyện loại Pháp Lục này, con đường tu hành gian nan, nơm nớp lo sợ, là lựa chọn bất đắc dĩ.

Có được Ngọc Phật, hắn không cần thần tướng hộ đàn, bất quá hắn còn muốn dùng Lục Đàn che chở Thiên Mục Điệp và Hỏa Ngọc Ngô Công.

Cân nhắc một phen, Tần Tang cảm thấy vẫn là tồn tư chân tướng bên trong cho thỏa đáng.

Có lẽ, vì do Ngọc Phật, hắn tồn tư ra chân tướng bên trong vững chắc hơn so với những người khác.

Nghĩ tới đây, Tần Tang dứt khoát bỏ qua tiên dẫn Vạn thần lôi ti, nhớ kỹ ngọc phù, rút ra thần thức, chuẩn bị đúc Đàn.

Trước lúc đúc Đàn, chuyện hàng đầu là lĩnh hội Pháp Lục.

Tần Tang nhớ lại các phương pháp đã sưu tập, một lần nữa trầm tâm tiến vào Pháp Lục.

Dần dần, một tấm phù hiện lên ở giữa tâm hắn.

