Chương 2607: Ngọc Thanh Triệu Lôi phù

"Chẳng trách tu sĩ giới này sở trường về phù đạo, từ lúc nhập đạo đã bắt đầu liên hệ với thần phù ····· "

Trong lòng hắn hiện lên ý niệm này, âm thầm cảm khái.

Pháp Lục, là lấy một đạo thần phù để gánh chịu.

Mỗi loại Pháp Lục đối ứng thần phù khác nhau, Tần Tang chịu Pháp Lục đối ứng thần phù tên là Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù! Đạo thần phù này chính là tồn tại Pháp Lục căn bản, cũng là chỗ để đúc Đàn nương tựa.

Đệ tử Lôi Đình Tả Phủ sau khi thụ Lục, theo tu vi tăng lên, từng bước lĩnh hội phù này, dần dần hoàn thiện Lục Đàn.

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù phi thường phức tạp.

Loại thần phù này phức tạp do nhiều phù hình dựa theo thể thức đặc biệt hợp lại mà thành, những bộ phận này cấu thành thần phù được xưng là tán hình.

Mỗi một tán hình, lúc vẽ không giống đồ văn, thần văn, kết cấu, linh khiếu, chú quyết, không được phạm sai lầm.

Có tán hình, thậm chí bản thân là một loại thần phù.

Tán hình tụ hợp, trở thành chỉnh thể, thần phù thành, một bước này được xưng là tụ hình hoặc hợp hình.

Học phù cần hiểu và đọc được phù trước, từ trong toàn bộ phù hình phân ra mỗi một đạo tán hình, sắp tán hình ngộ ra, một lần nữa tổ hợp thành hợp hình phức tạp, mới xem như thành.

Kết cấu phù hình của thần phù có rất nhiều chủng loại.

Nói đơn giản chút, mấy loại tán hình cùng một mặt phẳng hợp lại mà thành, rất dễ dàng phân biệt kết cấu phù hình.

Nhưng địa phù phức tạp phần lớn do các tán hình tụ hợp trùng điệp, tầng tầng chồng lên tích lũy thành, tán hình không thể gặp, cần tu sĩ tiêu hao tâm lực chậm rãi tìm hiểu, không có nghị lực cứng cỏi, tạo nghệ tinh thâm thì khó có thành tựu.

Mà đây chỉ là bắt đầu, làm sao xóa phồn thành giản, vận dụng thần phù tự nhiên, cũng là một môn học vấn lớn.

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù chính là loại đại phù phức tạp này, chí ít đối với tu sĩ Luyện Khí và Trúc Cơ.

Bất quá, Pháp Lục đã phân phù hình đến rõ ràng, nếu đệ tử đã sơ thụ Pháp Lục, ngay cả tán hình cũng phá giải không ra, đừng nói là đúc Đàn.

Lúc đúc Đàn, phù hình có thể xem như dàn khung Lục Đàn.

Chỉ cần lĩnh ngộ đạo tán hình thứ nhất của Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù, là tu sĩ có thể bắt đầu đúc Đàn.

Giống như xây một gian nhà, đạo tán hình thứ nhất tương đương với xây nền móng, sau đó chồng lên từng tầng từng tầng gạch ngói.

Như thế, từng bước xây thành một tòa Lục Đàn kiên cố.

Trước đó, Tần Tang không chuyên tâm học phù đạo, ít khí tự mình vẽ bùa, bất quá hắn đã dùng một số Linh phù, cũng biết chút về tinh yếu phù đạo.

Huống hồ, Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cũng không quá tinh thâm, dù hắn hoàn toàn không biết gì về phù đạo, bắt đầu lĩnh ngộ cũng không khó.

Không cần tốn nhiều sức, Tần Tang hiểu ra đạo tán hình thứ nhất.

Hắn mở hai mắt ra, trầm ngâm một lát, nâng lên một chỉ, điểm nhẹ. Đầu ngón tay phun ra linh quang, trong hư không lưu lại quỹ tích quang hoa rực rỡ, đạo tán hình thứ nhất thành.

Nhìn đạo tán hình này, Tần Tang lộ vẻ trầm tư.

Tán hình treo giữa không trung, linh quang như nước, ẩn ẩn thoáng hiện lôi đình nhỏ xíu, phảng phất là một phù văn thần bí.

Vẽ bùa tự nhiên cũng có chương pháp, như phàm nhân viết văn cần dùng văn tự, phù đạo cũng có phù văn đặc thù.

Phù văn là văn tự, tán hình chính là đoạn, tụ hình là văn chương.

Một đạo tán hình có thể là một phù văn đặc thù, cũng có thể là vô số phù văn cấu thành.

Nơi phát ra phù văn, đa số tu sĩ xem xét thiên địa, quan sát vạn tượng, thông qua vạn vật sao trời, mô phỏng theo dấu vết côn trùng thư điểu ...

Phù tu dựa theo hiệu dụng, lai lịch khác nhau, chia làm các loại Thần Phủ ngọc văn, Quỳnh Cung linh văn, Vân Triện lôi văn, Long Hoa phượng chương ...

Một số phù văn có thể một mình thành phù, cũng có thể tổ hợp mà thành thần phù, có uy năng khác nhau.

Đạo tán hình trước mắt chính là lôi văn tạo thành.

Cao Thượng Thần Tiêu Lục phụng Lôi Tổ, tu lôi pháp, cho nên cấu thành Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù cơ bản đều là lôi văn.

Ánh mắt hắn di chuyển, nhìn vào một chỗ mắt khiếu đặc thù trong tán hình, đây là từng linh khiếu mấu chốt trong thần phù!

Tục ngữ nói:

Vẽ bùa không biết khiếu, trái lại quỷ thần cười.

Vẽ bùa nếu biết khiếu, kinh hãi quỷ thần kêu!

Khiếu này phi phàm, càn khôn tổng hợp thành, tên là Thần Khí huyệt.

Như Khí khiếu của người, bố khí trong đó, khí quán phù hình, thiên địa giao thông, thần ý hội tụ, có thể xưng phù mật.

Tán hình tụ hợp cũng không phải đơn giản chồng lên, chồng khiếu hợp hình, linh khiếu tương thông, khí phách tuần hoàn không ngại, mới có thể là phù.

Thần phù càng phức tạp, linh khiếu càng nhiều.

Đạo tán hình thứ nhất Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù chỉ có một linh khiếu, chính là mắt khiếu mà Tần Tang đang xem.

Đúc thành pháp đàn, Pháp Lục tồn tại trong linh khiếu này, về sau mỗi lần chồng khiếu hợp hình đều lấy linh khiếu này làm căn bản.

Tần Tang động tâm niệm, mấy đạo lưu quang bay ra Thiên Quân giới, rơi xuống trước người.

Trong đó có hai bình kim sắc huyết dịch, một bình ánh vàng rực rỡ, một bình hơi có vẻ ảm đạm.

Còn có một đoạn gỗ khô không ngừng kích phát thanh lôi, một cây linh thảo mọc đầy đường vân lôi đình.

Cây gỗ khô chính là rễ cây Thanh Tiêu, linh thảo tên là Ứng Lôi thảo.

Hai bình huyết dịch là Tần Tang lẻn vào Lôi Ưng yêu quốc, lúc làm việc cho Lôi Đình Tả Phủ thuận tay sưu tập, đều là tinh huyết Kim Sí Lôi Ưng, một bình Hoàng tộc, một bình phổ thông.

Bốn loại linh vật đều là chuẩn bị cho đúc Đàn.

Kim Ấn Đàn và Binh Mã đàn, một là thực Đàn, một là hư Đàn.

Binh Mã đàn cần thống hợp câu liên khí cơ binh mã dưới trướng, hợp lực thành tựu phù hình, tu vi cao, còn có thể để tướng soái tọa trấn các linh khiếu.

Đúc Kim Ấn Đàn, là luyện hóa linh vật, tạo dựng phù hình.

Đúc Đàn sử dụng phẩm giai linh vật sẽ sinh ra ảnh hưởng nhất định với Lục Đàn, thần phù, nhưng cũng không phải phẩm giai càng cao sẽ càng tốt.

Chỉ là đạo tán hình thứ nhất, tuyển chọn linh vật phẩm giai cực cao, ẩn chứa uy năng quá mạnh, ngược lại có thể sẽ trùng kích linh khiếu, dẫn đến phù hình sụp đổ.

Ánh mắt hắn đảo qua bốn loại linh vật, đầu tiên là lấy ra một giọt tinh huyết hoàng tộc Kim Sí Lôi Ưng, nếm thử, quả nhiên thất bại.

Hắn cũng không miễn cưỡng, lại lấy ra tinh huyết bình thường, dẫn xuất một giọt, treo ở trên lòng bàn tay.

Vừa nhập đạo Lục không có năng lực tinh luyện linh vật, chỉ cần có thể dùng tinh huyết vẫn tạp, hoặc dược lực tạo dựng thành Lục Đàn, bảo trì không sụp đổ là được, về sau có thể chậm rãi tinh luyện.

Tần Tang tự nhiên không cần như thế, hơi vận chân nguyên, liền luyện hoá tạp chất trong tinh huyết, giữ lại huyết mạch lực tinh khiết nhất.

Một giọt tinh huyết chỉ còn lại một điểm huyết mạch lôi lực thuần tuý, tiếp theo Tần Tang bấm tay gảy nhẹ, dung nhập tán hình.

Mắt thường có thể thấy, một điểm lôi quang di chuyển giữa tán hình, lôi lực làm mực, vẽ ra lôi văn, một mạch mà thành!

Tán hình hóa thành một đạo lôi phù, linh mang rung động, cộng hưởng với linh khiếu.

Tâm niệm hắn vừa động, Pháp Lục bắn vào linh khiếu.

Nháy mắt, Đàn thành!

"Đây chính là Lục Đàn của ta."

Tần Tang ngưng mắt nhìn Lục Đàn.

Đàn phân ba cấp, lại có biểu tượng tứ trụ Thiên Địa Nhật Nguyệt, thiết kế bát môn thập phương, giống với Lục Đàn hắn thấy trước đó.

Bởi vì là Kim Ấn Đàn, so với Binh Mã đàn Tiên quan Đạo Đình, lộ ra không cao lớn bằng đối phương.

Bởi vì chỉ hoàn thành một đạo tán hình, Lục Đàn phảng phất hư ảo Đàn ảnh. Trong Đàn ảnh, có mấy đạo lôi ti đan xen, vây quanh linh khiếu ở giữa, tạo thành khung xương Lục Đàn.

Lúc này, trong linh khiếu lơ lửng một viên ấn tỉ.

Ấn nhật: Cao hơn Thần Tiêu!

