Chương 2608: Thần Tiêu Lôi Tỉ

Ấn tỉ chính là chân hình Pháp Lục, chính là Thần Tiêu lôi tỉ tiếng tăm lừng lẫy ở Cụ Sơn Trị.

Tần Tang thu hồi Lục Đàn, thể ngộ một phen, bỗng nhiên mở bàn tay ra, lòng bàn tay thoáng hiện phù ảnh.

Bình địa vang lên một tiếng sét, một đạo lôi đình bổ về phía nơi hẻo lánh động phủ.

Đang lúc đêm tối, phía ngoài động phủ tĩnh mịch dị thường.

Tiếng sấm và uy lực lôi đình đều bị Tần Tang che đậy, không kinh động tu sĩ phía ngoài.

Hiện tại hắn thi triển chính là Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù trong Pháp Lục.

Bởi vì Pháp Lục đặc thù, tu sĩ chỉ cần tạo dựng ra đạo tán hình thứ nhất, là có thể thi triển thần phù tương ứng.

Đương nhiên, lúc bắt đầu uy lực rất yếu, theo Lục Đàn được tạo dựng, từng bước tăng lên.

Trọng yếu nhất là, thi triển phù này như thần thông của mình, niệm động là phù thành, phất tay là có uy năng pháp phù.

Tần Tang mới vừa rồi đánh ra Lôi Đình, chính là thi triển Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù, điểm chỉ thành phù.

Linh khiếu, tán hình, tụ hình, một bước cũng không được phạm sai lầm.

Có thể thấy được uy lực thần phù tuy mạnh, vẽ bùa phi thường rườm rà, nhất là loại đại phù phức tạp này, không thể một lần là xong, lúc đấu pháp với người lâm trận mới vẽ bùa, địch nhân không thể ngồi im chờ bị đánh.

Bởi vậy, tu sĩ nghĩ hết các loại biện pháp rút ngắn thời gian.

Thường thấy nhất chính là dùng linh vật đặc thù chế thành lá bùa, dùng phù bút và đan sa, sớm luyện chế Linh phù, lúc đối địch có thể trực tiếp đánh ra.

Cũng có chế tác các loại pháp khí phù đạo thành phù bàn, năm đó Tô Tử Nam và Ô lão sử dụng chính là loại này.

Cũng có người kỳ tài ngút trời, am hiểu sâu phù đạo, lĩnh hội một loại thần phù nào đó đến cực kì thấu triệt, khiến cho linh khiếu chất chồng, phù hình đơn giản hoá đến cực hạn, như là chân ý, có thể điểm chỉ thành phù.

Loại thiên tài này cuối cùng chỉ là số ít, huống hồ đa phần thần phù chỉ là một thủ đoạn đối địch, hao phí lớn tâm lực lĩnh hội, được không bù mất.

Giới này phù đạo hưng thịnh, không chỉ do truyền thừa hoàn chỉnh, chính là vì Lục Đàn, có thể giúp tu sĩ phổ thông làm được điểm chỉ thành phù.

Tu sĩ Lôi Đình Ngọc phủ cùng tu Cao Thượng Thần Tiêu Lục, đều hiểu Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù, đây là thứ bọn họ thường dùng nhất, thần phù cực thuận tay, bởi vì phù này có thể thuấn phát.

Trình độ nào đó, Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù có thể làm bản mệnh Chân Phù cho bọn họ, sau khi thăng Lục còn thu được thần phù mạnh hơn.

Tác dụng Lục Đàn không chỉ như thế.

Bản mệnh Chân Phù khác với thần phù, trong quá trình lĩnh hội sẽ dần dần hình thành một viên ấn ký thần phù, tồn tại ở Lục Đàn.

Lúc thi phù chỉ cần dẫn động ấn ký thần phù, là có thể trống rỗng thành phù, tiết kiệm tinh lực và thời gian của tu sĩ.

Dù chưa hoàn toàn nắm giữ thần phù, mượn nhờ Lục Đàn cũng có thể đề cao tỷ lệ thành công, rút ngắn thời gian thi phù, giảm bớt tiêu hao thần thức và pháp lực.

Tu sĩ tranh đấu, trong nháy mắt có thể phân ra thắng bại.

Như thần phù Lôi bộ, còn có thể thu được Lục Đàn gia trì, tăng lên uy lực, đủ loại chỗ tốt không thể giải thích.

Lôi pháp của Lôi Đình Ngọc phủ tại Cụ Sơn Trị là số một, khẳng định có truyền thừa thần phù Lôi bộ đối ứng, mượn nhờ Lục Đàn lĩnh hội, chắc hẳn sẽ dễ dàng hơn nhiều, đáng tiếc không dễ trao tặng cho người ngoài như hắn.

Tần Tang hứng thú không lớn với mấy thần phù này, hắn thụ Lục là vì khôi phục tu vi.

Sau đó, Tần Tang bắt đầu hồi tưởng Triêu Chân Ngọc Phù Chú, chuẩn bị tồn Thần.

"Thực tiêu thực sắc, cửu thiên hạo chỉ. Giao ta bẩm thụ, nhìn thấy quang huy ····· Thần Tiêu ở trên, quy y bảo bệ ·····."

Từng đạo chú văn hiển hiện trong não hải hắn.

Dựa theo lộ phí tồn Thần Đạo môn, trước khi tồn Thần còn cần dùng Tịnh tâm thần chú đứng đầu bát đại thần chú, để tịnh hóa thể xác và tinh thần, bài trừ tạp niệm, ổn định tâm thần.

Tần Tang tự nhiên không cần nhiều như vậy, mà hắn cũng không phải là lần đầu tồn tư.

Lúc mới bắt đầu tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, quan tưởng Thần thú Thanh Loan cũng là một loại tồn tư.

Lúc này, hắn trầm tâm, vận chuyển Triêu Chân Ngọc Phù Chú, tồn tư không phải tượng thánh thiên thần, mà là thần bên trong thân.

Tĩnh tư kỳ thực, Nội quan hình bóng.

Tồn thần ta, trong thân ta.

Giả sử tồn tư thiên thần, có lẽ phải phí chút thời gian, tồn tư chân tướng rất nhanh sẽ sinh ra cảm ứng.

Truyền thuyết Đạo môn, trong thân người có ba vạn sáu ngàn thần.

Từ nơi sâu xa, Tần Tang cảm giác tựa hồ có một tia thần ý sinh ra trong tâm hồn, theo tâm niệm chìm nổi, huyền huyền minh minh, bồng bềnh lên xuống, tựa như bị hấp dẫn, tự bay về phía Lục Đàn, ngồi trong Pháp Lục, lấy Pháp Lục làm chỗ gửi thân.

Chẳng biết qua bao lâu, Tần Tang khoan thai tỉnh dậy, phát hiện sợi thần ý kia vẫn còn, không vì hắn tán niệm mà tiêu tán.

"Đây chính là thần tướng hộ đàn?"

Tần Tang tự nói, chợt cảm thấy mới lạ.

Trên thực tế, tồn tư tượng thánh thiên thần cũng không phải là chân chính mời thiên thần ở Thiên Giới, mà quan tưởng ra một đạo ý huyền thần.

Thần tướng hộ đàn, là thần ý giấu trong Lục, không thể chân chính hiển thánh, nếu không cũng sẽ không có nhiều người nghi vấn truyền thuyết Đạo môn.

Bất quá, theo tu vi tăng lên, ngày ngày tồn Thần, tu sĩ có thể cảm nhận được thần ý dần dần lớn mạnh.

Chính sợi thần ý này che chở ý thức tu sĩ, không bị mê loạn.

Tần Tang thể ngộ kỹ một phen, chủ yếu là cảm giác thần ý nội tại, mặc dù không hiểu rõ lắm, ẩn ẩn cảm thấy Ngọc Phật ba động rất nhỏ.

Nhớ đến thần hồn hắn, nhiễm lực lượng Ngọc Phật, uy năng tất nhiên có khác biệt rất lớn.

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Sau đó, hắn không chần chờ nữa, lặp lại vô số lần động tác đúc Đàn.

Từng đạo tán hình không ngừng chồng vào Lục Đàn, nếu người khác nhìn thấy tốc độ Tần Tang đúc Đàn, sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Tinh huyết bình thường đã dùng hết, Tần Tang lại dùng tới tinh huyết hoàng tộc, Lục Đàn tiếp cận đại thành, miễn cưỡng có thể dùng.

Rất nhanh, Lục Đàn một lần là xong!

Lúc này, Lục Đàn cho thấy uy thế hơn xa vừa rồi, trong Lục Đàn, Thần Tiêu lôi tỉ xoay chầm chậm.

Lôi tỉ phảng phất do lôi quang tạo thành, toàn thân trong suốt.

Từng đạo thiểm điện vây quanh lôi tỉ, xen lẫn thành lưới điện phức tạp, những thiểm điện này phảng phất vật sống, điện mang lấp lóe, Tần Tang thoáng động niệm là có Lôi Đình kích phát, thiểm điện tiêu tan.

Hết thảy phát sinh trong vô thanh vô tức, những thiểm điện này chính là phù hình hiển hóa ra, sẽ không thoát ly pháp đàn.

Một hơi tu Thái Thượng Chính Nhất Đồng Tử Linh Quan Tướng Quân Lục đến cực hạn, Tần Tang cũng không cảm thấy mỏi mệt.

Mà thần ý trong Pháp Lục, tốc độ lớn mạnh không nhanh như vậy, cần Tần Tang tiếp tục thi triển Tồn Thần thuật một đoạn thời gian, lấy tu vi của hắn cũng không cần dùng quá lâu.

Hắn thầm vận công pháp, khí hải chuyển động, thổ nạp thiên địa nguyên khí, luyện hóa vào cơ thể, duy trì chân nguyên tại Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Không cần dùng thần thức áp chế, chân nguyên cũng không bị nghịch loạn, nhưng trước khi thăng thụ Pháp Lục cao giai, tổng lượng chân nguyên và tốc độ hấp thu thiên địa nguyên khí đều có cực hạn.

Đồng thời Tần Tang còn phát hiện Lục Đàn có một tác dụng cường đại khác, có thể phụ trợ tu sĩ tu hành, tăng lên tốc độ tu luyện!

Hắn thầm nghĩ khó trách, tu sĩ giới này từ lúc nhập đạo, nhất định phải phân tâm lĩnh ngộ phù hình, tồn tư thiên thần, đều phải hao phí thời gian và tinh lực.

Dù cho thiên địa nguyên khí giới này nồng đậm dày đặc, cũng quá mức gian nan, Lục Đàn ở một mức độ nào đó giải quyết nỗi lo tu sĩ về sau.

Vạch nhiều kế hoạch để thụ Lục, đúc Đàn lại đơn giản như vậy.

Tần Tang khẽ lắc đầu, đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngoại giới thiên quang không sáng, hắn nhìn bầu trời, thân ảnh nhoáng một cái, hóa độn mà đi.

Tiếp đó, nên đi lấy Lưu Kim Hỏa Linh Lục của Lôi Đình Hữu Phủ rồi.

Bay khỏi đảo không lâu, Tần Tang điều khiển độn quang phi độn về hướng Hồ Trung Đảo, chuẩn bị đi bái kiến Tề đại sư trước đã.

