Chương 2609: Bái phỏng

Trong thính đường.

Tề đại sư cùng một vị lão giả mặt hồng mang đạo bào lôi văn ngồi đối diện nhau.

Hai người quen biết đã lâu.

Tề đại sư nói ngay vào điểm chính: "Lần này lão đạo đến đây, là muốn nhờ Ly trưởng lão một việc."

Lão giả mặt hồng cười ha ha: "Lão đạo vừa mới nói với đồng tử là, Tề đại sư nhất định vô sự không đến nhà!"

Tề đại sư lộ vẻ xấu hổ.

Lão giả mặt hồng cũng chỉ trêu chọc lão hữu hai câu, nghiêm mặt nói: "Đạo hữu có chuyện gì quan trọng, cứ nói đừng ngại. Là liên quan đến vị tiểu hữu này?"

Nói xong, lão giả nhìn về phía đạo sĩ trẻ tuổi khoanh tay đứng hầu sau lưng Tề đại sư.

Đệ tử và đạo đồng của Tề đại sư, lão cơ bản đều biết, nhưng chưa bao giờ thấy người này.

Thật tình không biết, đạo sĩ trẻ tuổi này chính là Tần Tang, hắn ra vẻ là đệ tử của Minh Nguyệt đạo trưởng, theo Tề đại sư đến đây.

"Bái kiến tiền bối." Tần Tang khom mình hành lễ.

Vị Ly trưởng lão này chính là một vị trưởng lão của Lôi Đình Hữu Phủ.

Tề đại sư gật đầu: "Không thể gạt được pháp nhãn đạo hữu, hắn là đệ tử cố nhân bần đạo. Đạo hữu hẳn là cũng nhìn ra được, kẻ này tu vi đã tới Đạo Đức pháp vị viên mãn, muốn đột phá, nhưng chưa thụ Pháp Lục nhị giai."

Ly trưởng lão đã sớm suy đoán, nghe vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vẻ mặt ôn hoà nói: "Chẳng biết vị tiểu hữu này thụ Lục năm nào? Thụ Lục tại Lôi Đình Hữu Phủ ta, chứng tỏ hữu duyên với bản tông. Dù cho không phải đệ tử bản tông, chỉ cần không làm chuyện bất lợi với bản tông, lúc thăng thụ, tông môn sẽ không làm khó dễ."

Lão dò xét kỹ ánh mắt Tần Tang.

"Hắn không phải thụ Lục tại Lôi Đình Hữu Phủ, nếu không cần gì làm phiền đạo hữu." Tề đại sư lắc đầu nói.

"Ồ?"

Ly trưởng lão trầm ngâm nói: "Chẳng biết thụ Lục lần đầu là gì? Đạo hữu hẳn là biết được, Cao Thượng Thần Tiêu Lục bản tông bắt nguồn xa xưa, qua dòng chảy thời gian, Pháp Lục bình thường khó có thể so sánh, dù cho cùng là Pháp Lục Lôi bộ, cũng chưa chắc có thể thăng thụ Pháp Lục bản tông, chỉ có ít loại miễn cưỡng phù hợp.

Tề đại sư thâm ý nói: "Hắn sơ thụ Pháp Lục chính là Cao Thượng Thần Tiêu Lục."

Ly trưởng lão giật mình, lúc này hiểu ra.

Tại Cụ Sơn Trị, ngoài Lôi Đình Hữu Phủ, chỉ có Lôi Đình Tả Phủ có thể thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục.

Kẻ này thụ Lục tại Lôi Đình Tả Phủ, lại muốn thăng thụ tại Lôi Đình Hữu Phủ, chỉ có một khả năng, kẻ này hoặc sư môn hắn đắc tội Lôi Đình Tả Phủ.

Ly trưởng lão không khỏi hơi chần chờ.

Lôi Đình Hữu Phủ cùng Lôi Đình Tả Phủ không hòa thuận, lão cũng vui vẻ gây phiền phức cho Lôi Đình Tả Phủ, nhưng nếu sư trưởng kẻ này và Lôi Đình Tả Phủ có oán cừu nặng, giúp đỡ hắn dẫn phát hai tông tranh đấu, cũng không phải chuyện tông môn muốn thấy.

Tề đại sư trầm giọng nói: "Đạo hữu yên tâm, trên thân người này không có đại nhân quả gì cả. Vạn nhất dẫn xuất tranh chấp, bần đạo sẽ một mình gánh chịu."

Ly trưởng lão khẽ vuốt cằm, vị lão hữu này còn có thể tín nhiệm.

Có thể mời được Tề đại sư, lai lịch kẻ này có phần sâu xa.

Tề đại sư chính là đại sư nổi tiếng lẫy lừng tại Tinh Đảo Tiên Hồ, được nhiều thế lực mời chào, nhưng Tề đại sư không muốn bị lệ thuộc, khước từ lời mời chào, trước kia rất ít nhờ vả người khác.

"Được!"

Ly trưởng lão lấy ra lôi phù: "Tiểu hữu nhớ kỹ, ngày thụ Lục hai năm sau, cầm phù này đi bản tông."

"Đa tạ đạo hữu dàn xếp."

Tề đại sư chắp tay.

Tần Tang tiếp nhận lôi phù, phát hiện giống với Lôi Đình Tả Phủ, có chỗ khác biệt rất nhỏ, cũng nói tạ ơn.

Tề đại sư và Ly trưởng lão nói chuyện thêm một lát, sau đó đứng dậy cáo từ.

Trở lại Hồ Trung Thành, Tần Tang từ biệt Tề đại sư, lại bị Tề đại sư gọi lại: "Chờ sư phụ ngươi xuất quan, nói cho hắn biết bần đạo có một chuyện muốn thương nghị với hắn."

Tần Tang hơi ngạc nhiên, đáp ứng.

Chẳng biết Tề đại sư tìm mình có chuyện gì.

Tần Tang lại đợi mấy ngày, thay hình đổi dạng đi gặp Tề đại sư, được đạo đồng dẫn tới hỏa thất, thấy Tề đại sư lôi thôi lếch thếch, đang thẫn thờ ngồi trong hỏa phòng.

Chân bảo tàn phiến bày ở trước mặt gã, chung quanh chất đống linh tài đầy đất.

Đa phần linh tài đều là trân bảo thế gian, thường nhân thấy cảnh này, sẽ trợn mắt há hốc mồm, hô hấp dồn dập.

Tóc tai Tề đại sư rối bời, nếu không phải đạo bào tự làm sạch, sợ là sẽ không nhận ra.

Gã nhìn chằm chằm đồ quyển, thỉnh thoảng vò đầu bứt tai, giống như đang suy tư điều gì, nhưng lại không ngừng bác bỏ chính mình.

"Không đúng!"

"Phải như vậy! Thế nhưng ······ "

Tề đại sư đắm chìm trong thế giới của mình, hoàn toàn không chú ý tới Tần Tang ở cửa.

Tần Tang ho nhẹ một tiếng.

Tề đại sư bị gọi tỉnh, ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt vẫn mang theo mấy phần mê mang, ý thức dần dần trở về: "Ồ! Là Minh Nguyệt đạo hữu, mau ngồi!"

Gã vỗ vỗ tro bụi trên thân, thu hồi tạp vật, lấy ra hai cái bồ đoàn, không kịp chờ đợi bắt chuyện với Tần Tang.

Tần Tang ngồi đối diện, quét mắt nhìn đồ quyển: "Đại sư triệu gấp bần đạo, là có cảm ngộ mới?"

Chỉ có Chân bảo tàn phiến mới làm Tề đại sư như si như say.

Tề đại sư lại hỏi trước: "Ta nhớ đạo hữu mới có một bộ linh giáp?"

"Không sai, chính là giáp này."

Tần Tang gật đầu, tâm niệm vừa động, Hồi Phong Giáp phủ thân, hai mắt xuyên thấu qua mặt nạ hiếu kì nhìn Tề đại sư, suy đoán ý đồ của gã.

Tề đại sư ngưng mắt nhìn Hồi Phong Giáp một lát, khẽ vuốt cằm, lộ ra vẻ mặt chần chờ hiếm thấy: "Lĩnh hội Chân bảo tàn phiến nhiều ngày, bần đạo sinh ra một ý niệm, nhưng không nắm chắc. Bảo vật này là của đạo hữu, cần thương nghị với đạo hữu trước ····"

"Đại sư cứ nói đừng ngại." Tần Tang sảng khoái nói.

Tề đại sư nói thẳng ra ý nghĩ của mình.

Tần Tang nghe xong, không khỏi kinh ngạc, Tề đại sư còn nghĩ tới một biện pháp tế luyện Chân bảo tàn phiến.

Cũng không phải là chữa trị, Tề đại sư đương nhiên biết, cho dù tu vi gã tiến thêm một bước cũng chữa trị Chân bảo không được.

Gã nghĩ biện pháp là dung luyện Chân bảo tàn phiến vào trong pháp bảo nào đó.

Để hai kiện bảo vật hòa làm một thể là không thể, nhưng có thể làm khí cơ hai kiện bảo vật tương liên, vận khí tốt có thể dẫn động một phần uy năng Chân bảo tàn phiến, từ đó giúp kiện pháp bảo kia tăng lên uy lực cực lớn.

Bất quá, Chân bảo tàn phiến còn sót lại bao nhiêu uy năng, ai cũng không rõ.

Mà Tề đại sư cũng không nắm chắc.

Giả sử thất bại, pháp bảo sẽ giữ không được, Chân bảo tàn phiến khả năng cũng sẽ bị tổn hại, dẫn đến đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ngụy linh bảo quá trân quý, vạn nhất thất thủ tổn thất nặng nề, Hồi Phong Giáp của Tần Tang trong pháp bảo có thể xem như thượng thừa, thích hợp nhất.

"Theo ta đoán, Chân bảo này lúc hoàn hảo có thể là một kiện Chân bảo phòng ngự, đạo hữu nếu đáp ứng, bần đạo lấy Hồi Phong Giáp làm cơ sở, dựa vào một ít linh tài luyện chế lại bộ linh giáp đỉnh cấp này, để càng phù hợp hơn với Chân bảo tàn phiến ·····"

Tề đại sư nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt hơi khẩn trương.

Dù sao Tần Tang mới là chủ nhân Chân bảo tàn phiến, gã lo lắng Tần Tang thu hồi Chân bảo tàn phiến, quay đầu đi mời đại sư luyện khí Đạo môn khác.

Tề đại sư tự nhận còn kém cao nhân Đạo môn chân chính, chỉ có thể hứa hẹn tuyệt đối sẽ dốc hết toàn lực, tận lực bảo trụ Chân bảo tàn phiến.

Tần Tang nhìn về phía Chân bảo tàn phiến, không cân nhắc quá lâu đã ra quyết định khiến Tề đại sư mừng rỡ, bảo gã cứ việc buông tay hành động!

Bất quá, Tần Tang nói ra một yêu cầu: "Lúc đại sư luyện chế bảo vật này, có thể để bần đạo khống hỏa giúp đại sư?" Nói là khống hỏa, nhưng thật ra là muốn quan sát quá trình luyện khí.

