Chương 2861: Kế Hoạch

“Thưa đại nhân, tôi nghĩ Nhân Tộc có thể sẽ thắng,” Hoa Anh trầm giọng nói.

“Lý do? À, suýt nữa thì quên, ngươi quen biết với vị Chân Quân hào nhiên nào đó, nên tự tin vào thực lực của hắn sao? Nhưng ta nói cho ngươi, Đại Thừa kỳ và Hợp Thể kỳ hoàn toàn khác biệt, Thần Thông, Bí thuật nào mà chẳng cần nghìn trăm năm tu luyện? Hắn mới bước vào Đại Thừa kỳ được bao lâu? Hơn nữa, hắn có Thần Thông Bí thuật nào không? Hắn là một tu sĩ Phi Thăng, gặp may mắn thôi, ngươi nghĩ Vương Gia hắn có bao nhiêu nội tình? E rằng vừa đối mặt sẽ chết trong tay cường giả của Dạ Xoa tộc!” Bích Ngân vẻ mặt khinh thường, trong mắt nàng, Vương Hạo và Vương Gia chẳng qua chỉ là mấy kẻ nhà giàu mới nổi.

“Thưa đại nhân, vậy ngài có biết mối quan hệ giữa Vương Gia và Phi Linh Tộc không? Theo tôi được biết, bọn họ đã bắt đầu buôn bán với nhau từ vài nghìn năm trước, bây giờ quy mô càng lúc càng lớn, kiếm cho Vương Gia rất nhiều lợi ích, còn ban ơn cho cả Nhân Tộc. Vài năm trước, Vương Hạo còn cưới một vị Thánh Chủ của Phi Linh Tộc làm đạo lữ, nghe đồn người này là hậu nhân của Phi Linh hoàng hậu, Vương Gia quật khởi, biết đâu ngay từ đầu đã được Phi Linh Tộc ủng hộ. Với nội tình của Phi Linh Tộc, chẳng lẽ lại thiếu Thần Thông Bí thuật?” Hoa Anh không kiêu ngạo không tự ti, biện luận bằng lý lẽ.

Nói cũng phải, Bích Ngân đúng là bị nàng thuyết phục, thân là cường giả Đại Thừa, chắc chắn không phải kẻ ngu ngốc, chỉ cần phân tích một chút là sẽ đồng ý với Hoa Anh.

“Vương Gia tuy là biến số, nhưng chúng ta vẫn không thể lựa chọn quá sớm, các ngươi lập tức tổ chức nhân lực, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, ta đi liên lạc với đạo hữu của Đa Mục Tộc.” Bích Ngân phân phó.

Ai cũng biết Dạ Xoa tộc mất một vị cường giả Đại Thừa, nhưng không ai biết rằng, gần đó còn có một vị cường giả Đại Thừa khác cũng bỏ mạng. Bích Ngân tình cờ gặp người này ở Man Hoang Chi Địa, nếu không cũng chẳng biết chuyện này.

Theo lý thuyết, thực lực hiện tại của Đa Mục Tộc đã kém xa trước kia, dù vẫn mạnh hơn Mộc Tộc của họ, nhưng ít ra sự chênh lệch không còn lớn như vậy. Dạ Xoa tộc vì thiệt hại một vị cường giả Đại Thừa mà rơi vào nội loạn hàng trăm năm, chẳng lẽ Đa Mục Tộc lại yên ổn sao? Rõ ràng là không.

Lúc này, nàng tìm đến cửa, khả năng cao sẽ đạt được hợp tác, hai tộc liên kết, thực lực vẫn không bằng Dạ Xoa tộc và Nhân Tộc, nhưng ít nhất có tư cách lên bàn đàm phán.

……

Đảo Thủy Nguyệt, vịnh trăng trong hồ, Vương Hạo và Thương Nguyệt Thần Nữ ngồi trong một cái đình nhỏ giữa hồ trên một hòn đảo nhỏ, Vương Vụ Yên đang báo cáo tình hình cho họ! Thương Nguyệt Thần Nữ được xem như sức mạnh ẩn giấu, vẫn luôn trốn ở đảo Thủy Nguyệt, bí mật này chỉ có một số ít cao tầng của Vương Gia biết. Vương Gia tấn công Dạ Xoa tộc rầm rộ như vậy, sức mạnh cũng xuất phát từ đây.

“Tiền bối, Ngũ thúc, ba ngày trước chúng ta đã chiếm được mười ba hòn đảo Thất Giai của Dạ Xoa tộc, sáp nhập sáu chủng tộc quy thuộc, Dạ Xoa tộc đã thua chạy khắp nơi.” Vương Vụ Yên mặt mày rạng rỡ.

“Chưa đủ, nhất thiết phải mở rộng chiến quả, ngoài ra, những hòn đảo đã chiếm đóng cần phải quét sạch tàn quân, các đảo nhỏ xung quanh cũng cần phải khống chế, không cho địch nhân cơ hội đánh trả!” Vương Gia chuẩn bị đầy đủ, một lần xuất động gần ba mươi vị tu sĩ Hợp Thể, chiến quả đạt được là nằm trong dự liệu, đồng thời cũng không có gì đáng vui mừng.

“Ngũ thúc, những việc này đang được tiến hành, ngoài mười ba đại đảo Thất Giai kia, chúng ta đã chiếm hơn năm vạn đảo nhỏ xung quanh. Chỉ là Dạ Xoa tộc bị đánh sợ, giờ không dám tùy tiện xuất chiến, chỉ cố thủ bằng Trận pháp, chúng ta cũng không có biện pháp nào tốt hơn. Nếu cứ cường công từng đảo, tử thương sẽ quá lớn!” Vương Vụ Yên lộ vẻ nghiêm trọng, trải qua giai đoạn thuận lợi ban đầu, bây giờ chiến sự bắt đầu trở nên cam go, tốc độ tiến công của Vương Gia không còn nhanh như vậy nữa.

“Vương Tiểu Hữu, tu sĩ Đại Thừa của Dạ Xoa tộc chưa xuất hiện sao?” Thương Nguyệt Thần Nữ hỏi.

“Chưa, theo tình báo, lần này Dạ Xoa tộc phái hai vị cường giả Đại Thừa, chia làm hai đại quân tả hữu, đối đầu với chúng ta là quân cánh tả, vị cường giả Đại Thừa kia hình như gọi là Hắc Viêm.” Tình báo về cường giả Đại Thừa rất khó thu thập, Vương Vụ Yên cũng không nắm được tình báo chính xác, chỉ có thể xác định là Dạ Xoa tộc ít nhất đã xuất động hai vị cường giả Đại Thừa, còn có vị thứ ba hay không thì chưa rõ.

Hắc Viêm, người đối đầu với Vương Gia, quanh năm giao tiếp với Nhân Tộc, rất hiểu Nhân Tộc, nên ứng phó rất kịp thời, hành động cũng rất chính xác, nhanh chóng cản bước tiến công của Vương Gia!

“Xem ra Hắc Viêm đã phát giác ra điều bất thường, không dám tùy tiện lộ diện, biết đâu hắn sẽ nghĩ là Ly Nguyên Đạo đến,” Thương Nguyệt Thần Nữ phân tích.

“Cũng không lạ, nhưng hắn nhịn không được lâu đâu, nhân lực của chúng ta càng đông, thực lực càng mạnh, nếu hắn không ra tay, Dạ Xoa tộc chỉ có thể liên tục bại lui. Đợi bọn nhỏ củng cố phòng tuyến, chúng ta có thể bày ra một hai trận đại chiến, khi đó ta sẽ đích thân ra tay, phiền tiên tử bí mật quan sát, tìm cơ hội giữ chân Hắc Viêm!” Vương Hạo trầm giọng nói!

Theo kế hoạch ban đầu, hắn cũng muốn ra tay, bản thân hắn chính là mồi nhử, dụ Hắc Viêm xuất hiện!

Thương Nguyệt Thần Nữ gật đầu: “Hai chúng ta liên thủ, cũng đủ để làm Hắc Viêm trọng thương!”

“Khó nói, người này bước vào Đại Thừa kỳ đã lâu, thực lực mạnh hơn chúng ta,” Vương Hạo lắc đầu, nếu có thêm nghìn năm nữa, hắn chắc chắn tự tin giải quyết Hắc Viêm, bây giờ thời gian quá ngắn, hắn còn chưa đủ quen thuộc với Đại Thừa kỳ.

Thương Nguyệt Thần Nữ gật đầu: “Cũng không biết Ly Nguyên Đạo có đến hay không, bên Vân Tiêu Tông hình như không được thuận lợi.”

“Vân Tiêu Tông muốn hành động, Ly Nguyên Đạo chắc chắn sẽ đến, chúng ta và bọn họ vốn không cùng đường, cứ đánh của mình thôi,” Vương Hạo xem thường, Ly Nguyên Đạo dù có đến cũng chẳng giúp được Vương Gia gì nhiều, chỉ cần đừng gây thêm phiền phức là được!

Thương Nguyệt Thần Nữ gật gù: “Cũng đúng, Ly Nguyên Đạo bước vào Đại Thừa kỳ đã lâu, chắc chắn không thể thiếu khoa trương, nhìn điệu bộ trước đây của hắn, cũng không phải người rộng lượng gì!”

Vương Hạo rất tán thành, đứng ở góc độ của Ly Nguyên Đạo, hắn không làm gì sai, nhưng đứng ở góc độ của người ngoài, đặc biệt là các tu sĩ Phi Tiên thành, Ly Nguyên Đạo rõ ràng là kẻ hớt tay trên.

“Lúc này khác xưa rồi, Ly Nguyên Đạo cũng không dám làm quá, hắn đến cũng tốt, ít nhất có thể gây thêm áp lực cho Dạ Xoa tộc, mục tiêu của chúng ta là Linh Mạch Bát Giai, những thứ khác có thể nhường cho hắn!” Nếu có thể chiếm được vùng ven biển trong địa bàn của Dạ Xoa tộc, diện tích vạn lưu vực có thể mở rộng gấp đôi, đó gần như là giới hạn của trận chiến này. Dù sao nhân lực có hạn, đánh lên đất lục địa, thậm chí đánh tới gần U Hồn Địa Uyên, căn bản không thể làm được, nếu sức mạnh quá phân tán, sẽ dễ dàng tạo cơ hội cho địch nhân, bị đánh úm tan.

Cướp một lúc mấy cái Linh Mạch Thất Giai? Vương Hạo còn chưa cuồng vọng đến vậy, Thương Nguyệt Thần Nữ cũng không kiêu ngạo như vậy, kế hoạch ban đầu của họ chỉ là vùng ven biển, không cần chiếm lại toàn bộ, chỉ cần giữ được Linh Mạch Bát Giai là được. Linh mạch Thiên Mục sơn mạch cũng không tệ, Thương Nguyệt Thần Nữ không thiếu chỗ tu luyện, nên Linh Mạch Bát Giai này sẽ được phân cho Vương Gia trước, Thương Nguyệt Cung sẽ được chia thêm tài nguyên, hai nhà coi như phân chia theo nhu cầu.