“Chủ yếu là người Vân Tiêu Tông, bọn họ bị điên rồi sao? Lần đại chiến trước mới qua bao lâu?” Chiến tranh trong giới tu tiên không có chuyện đánh nhanh thắng nhanh, hễ động một chút là kéo dài mấy chục năm, thậm chí mấy trăm, hơn ngàn năm, tu sĩ cần phải tu luyện, không thể nào cứ mãi xem như cỗ máy chiến tranh để đánh nhau được. Thông thường là đánh một trận chiến dịch, thua thì bế quan chữa thương, thắng thì đổi linh vật chăm chỉ tu luyện tăng cao thực lực, những chiến dịch cỡ lớn thì chu kỳ phải tính bằng năm. Cũng chính là do Vương Gia sớm bố trí, mới trong thời gian ngắn dẹp xong vài chục tòa đại đảo, về sau Dạ Xoa tộc nhắm vào phòng ngự phía sau, chiến tuyến của Vương Gia cũng không thể đẩy được, phải mất mấy tháng mới có thể gặm chỗ cứ điểm tiếp theo! Trận đại chiến chủng tộc này, nhìn như thời gian không dài, nhưng từ khi khai chiến đến nay, cũng đã kéo dài gần mười năm rồi.

Đêm Tịch Nguyệt trầm tư một lát, tiếp tục nói: “Trưởng Lão từng nói, Vương Gia có dục vọng chiếm đảo châu báu vô cùng lớn, lẽ ra không phải là Vân Tiêu Tông tới đây mới đúng, có lẽ Vương Gia đang cất giấu một loại thủ đoạn quỷ dị nào đó.”

“Chúng ta thảo luận những thứ này không có chút tác dụng nào, Vương Hạo cáo già, giỏi nhất là âm mưu quỷ kế, hơn nữa, thực lực của hắn cũng không phải là thứ chúng ta có thể trêu vào. Bất quá kim sữa còn chưa thành thục, vậy rút lui thật là đáng tiếc, chi bằng báo tin cho các tộc, cố gắng ngăn cản, ít nhất không thể tạm thời lùi bước, để tranh thủ thêm chút thời gian!” Đêm mười chín vẫn muốn cố gắng đến cuối cùng.

“Trưởng Lão ở ngân sí đảo đấy, tới phiên ngươi ra lệnh sao?” Đêm Tịch Nguyệt trợn trắng mắt, suy tư một hồi, chợt nói: “Ngươi nói xem trong tộc có phải thực sự muốn từ bỏ đảo châu báu hay không, hay chỉ là chiêu trò đánh lạc hướng, cố ý dụ Nhân Tộc mắc câu? Còn ta và ngươi chẳng qua chỉ là mồi câu thôi!” Tiên tổ của Đêm Tịch Nguyệt sau khi ngã xuống trong thiên kiếp, địa vị của nàng bị hạ xuống rất nhiều, bị xem là mồi nhử cũng không phải không có khả năng! Hai người thương nghị một hồi, đều không có biện pháp nào tốt, vì người quyết định cuối cùng vốn không phải là bọn họ.

......

Theo chiến tuyến tiến lên, vàng bạc hải sớm đã không còn là nơi thái bình, Nhân Tộc cùng Dạ Xoa tộc ở đây liên tiếp xảy ra mấy trận va chạm, Nhân Tộc chiếm thế thượng phong, nhưng cũng bị tổn thất không nhỏ. Dạ Xoa tộc từng bước lùi bước, không còn uy phong như trước kia.

Hải vực rộng lớn, mặt nước xanh thẳm, hàng vạn con cá đang du động, đuổi theo hải lưu, nhìn từ trên mặt nước xuống, giống như là một con cự vật đang bơi phía dưới! Đây là loài cá bình thường nhất trong biển rộng, thường sẽ không gây sự chú ý.

Phía sau bầy cá, cách đó vạn dặm, một đám mây đen mang theo cuồng phong, đó lại là một khung cảnh khác! Nhìn gần phía dưới, mới phát giác trong mây đen là từng đám lính tôm tướng cua, còn có đủ loại yêu vật hình thù kỳ quái, cá rồng hỗn tạp, bất quá đội hình xem ra cũng chỉnh tề! Dạ Xoa tộc có thể sai khiến hải thú công kích Nhân Tộc, Nhân Tộc cũng có Yêu Tộc làm viện binh, trong mấy vị đạo lữ của Ly Nguyên Đạo có hai vị đến từ Yêu Tộc, bọn họ cùng hậu nhân của họ, đương nhiên có bản sự khống chế đám yêu vật kém thông minh.

Dẫn đội chính là Tần Vũ và Triệu Tử Nghiên của Vân Tiêu Tông, bọn họ được xem là tả hữu của Hồng Loan tiên tử, hai người cùng đứng ra, có thể thấy sự coi trọng đối với chiến dịch lần này!

“Sư muội, rõ ràng là có giấu gián điệp trong bầy cá kia, vì sao lại thả nó đi?” Tần Vũ nhíu mày hỏi.

Triệu Tử Nghiên chuyển chiếc sáo ngọc trong tay, nghe vậy mỉm cười: “Sư huynh của ta ơi, mục đích của chúng ta là gì? Là muốn liều mạng để lấy ngân sí đảo sao?”

Tần Vũ bừng tỉnh, “Nhưng là sư thúc bên kia đã đồng ý.”

“Không sai, đồng ý thì sao chứ?” Triệu Tử Nghiên nhìn về phía trước, “bây giờ đại quân Vân Tiêu Tông ta đã xuất động, nắm chắc tự mình chiếm được đảo châu báu rồi, lại muốn nhường cho Vương Gia. Đã như vậy, vậy chúng ta liều mạng như vậy làm gì? Cứ để gián điệp kia quay về báo tin, chúng ta tượng trưng mà đánh hai trận, còn việc có lấy được ngân sí đảo hay không thì cứ nhìn vào Vương Gia thôi!”

Tần Vũ do dự một chút, trong mắt lóe lên vẻ đề phòng, “Vương Gia bây giờ cũng không phải dễ dàng đối phó, bọn họ liên hợp cùng Thương Nguyệt Cung, thực lực không thể khinh thường, nếu như họ quay lại gây rối với chúng ta, sư thúc cũng không tiện nói gì.”

Không đợi hắn nói hết, Triệu Tử Nghiên đã ngắt lời: “Cho nên ta mới nói là chúng ta muốn đánh thật, còn muốn thắng, không nên để cho người của Vương Gia tóm lấy mới tốt. Vương Gia liên hợp với Thương Nguyệt Cung thì sao? Chẳng qua là không thể thân mật với nhau được, chúng ta có sư phụ và sư tỷ hai vị Đại Thừa tu sĩ, còn sợ bọn họ sao? Nếu để bọn họ thuận lợi chiếm cứ đầu Linh Mạch Bát Giai này, nghỉ ngơi dưỡng sức mấy ngàn năm, vậy thì không thể nói được nữa rồi, chuyện của sư tỷ ta không thay đổi được, nhưng ta tuyệt đối không cho phép Vương Gia dễ dàng nhận được Linh Mạch Bát Giai này!”

Trong lúc nói chuyện, họ mang theo đại quân đã vượt qua một mảng lớn hải vực, trong quá trình tiến quân, tin tức từ các phía không ngừng dồn về. Thời gian trôi qua, mọi chuyện cơ bản phát triển như bọn họ dự liệu, Dạ Xoa tộc phát hiện bọn họ liền nhanh chóng tổ chức một đội đại quân, đến đây ngăn cản. Tốc độ của tiền tiêu nhanh nhất, đã bắt đầu giao chiến!

......

Cứ như vậy, một trận đại chiến trên biển đã mở màn, kéo dài trong nửa tháng, vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Một ngày này, mây đen trên trời dày đặc, mờ mịt, một vùng sát khí! Ầm ầm, trong biển nổi sóng, gió lốc bao phủ thiên địa, đủ loại linh quang lấp lánh. Triệu Tử Nghiên chân đạp một con hắc ưng hung mãnh Lục Giai, tay phải cầm một sợi xích sắt, một mặt của sợi xích sắt được nối với một con thú lớn máu me đầm đìa đã thành cháo, tiên huyết tí tách rơi xuống mặt biển! Ở phía dưới mặt biển, hơn mười cái bóng lớn đang di chuyển, đó là một đám cá voi thực lực cường đại nhưng không có đầu óc, nhờ vào bí pháp nào đó, Triệu Tử Nghiên có thể tạm thời khống chế chúng! Triệu Tử Nghiên trừng đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm về phía trước, nàng đã nhìn thấy ánh rạng đông của chiến thắng!

Chỉ cần một nén nhang thời gian nữa, đại quân hẳn có thể đánh tới biên giới ngân sí đảo, chạm vào đại trận. Nàng liều mạng như vậy, tự nhiên không phải là thay đổi ý định, mà là vì một người. Nàng hơi nghiêng đầu, phát hiện bóng người kia không biết đã xuất hiện bên cạnh, lúc nãy hắn rõ ràng không ở đây, bất quá trong chớp mắt, đã đột nhiên xuất hiện! Người này khí chất siêu phàm, đứng chắp tay sau lưng, một thân bạch bào không phù hợp với chiến trường, chính là Vương Hạo tới đây đốc chiến.

Vương Hạo đương nhiên không phải tới đốc chiến, chỉ là Triệu Tử Nghiên nghĩ như vậy, Vương Hạo tới làm cho kế hoạch thả nước của nàng phá sản, nàng to gan, cũng không dám giở trò quỷ trước mặt Vương Hạo, đó là tìm đường chết, nếu Vương Hạo tức giận đánh giết nàng, nàng căn bản không có sức phản kháng. Vương Hạo đến là để đối phó Hắc Viêm, dù sao muốn lấy ngân sí đảo, giữa các tu sĩ Đại Thừa khẳng định phải có một lần giao đấu.

“Tiền bối có gì phân phó?” Triệu Tử Nghiên hơi cúi đầu, khẽ hỏi.

Vương Hạo liếc nhìn xung quanh, nói: “Bản tọa đã lượn một vòng ở bên trong, ngân sí đảo đã không còn bao nhiêu lực lượng phòng ngự, tiểu hữu có thể yên tâm vào đảo, bản tọa sẽ giúp ngươi phá trận!”

“Tiền bối, nếu như Hắc Viêm xuất hiện ở chiến trường, tiền bối có bao nhiêu nắm chắc ngăn lại hắn?”

Triệu Tử Nghiên truy hỏi, Vương Hạo hứa sẽ cho họ lên đảo vơ vét, chỉ cần không phá phách quá mức là được. Lợi ích thì có thể mong chờ, nhưng cũng phải có mệnh để hưởng mới được, Hắc Viêm nổi hung lên, chưa chắc đã cùng bọn họ giảng quy tắc!

“Đây không phải chuyện mà ngươi nên lo lắng,” Vương Hạo lắc đầu, không nói nhiều, ánh mắt lóe lên, thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Triệu Tử Nghiên thần sắc biến ảo một hồi, đối mặt với cảm giác bất lực trước Đại Thừa tu sĩ, làm nàng rất khó chịu.

“Cũng được, liều cược một phen, chuyến này không thể về tay không,” Triệu Tử Nghiên nghiến răng nói.