Mặt biển mênh mông vô bờ, tu sĩ hai tộc dàn trải ra, đánh giáp lá cà, trên trời, mặt nước, dưới nước, đâu đâu cũng một màu đen kịt, đủ loại linh quang, đủ loại tiếng nổ bên tai không dứt! Hải vực rộng lớn như vậy đã không còn một mảnh yên tĩnh, tiếng hò g·iết vang trời. Vương Hạo đã quá quen thuộc loại chiến trường này, khi thực lực còn thấp, hắn cũng từng là một thành viên trong đó, giờ lại có thể đứng trên cao, lặng lẽ quan sát, trong lòng không hề có chút dao động nào. Dù nước biển đã nhuốm màu đỏ, trở thành huyết hải. "Vương đạo hữu, nhìn như vậy có gì hay, chúng ta cũng nên so tài một chút chứ?" Một đạo hắc quang vụt đến trước mặt Vương Hạo, cách không xa, chính là Hắc Viêm. "Đạo hữu cứ tự nhiên, Vương mỗ xin được phụng bồi," Vương Hạo thản nhiên đáp lại. Ánh mắt Hắc Viêm băng lạnh, nếu không phải Vương Hạo đột ngột trở thành tu sĩ Đại Thừa, Dạ Xoa tộc tuyệt đối không chật vật đến thế. "Vương đạo hữu thật là tự tin, không sợ sẽ vĩnh viễn ở lại nơi này sao?" Nếu có cơ hội g·iết Vương Hạo, Hắc Viêm nhất định không buông tha, Vương Hạo c·h·ế·t, Dạ Xoa tộc dưới tình cảnh khó khăn này sẽ dễ giải quyết hơn! Vương Hạo nghe vậy liền bật cười, "ta ngược lại muốn xem, đạo hữu có bao nhiêu bản lĩnh!" Hai người không dài dòng thêm, hóa thành hai vệt độn quang, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời! Lên tới trên không trung, Vương Hạo cười lạnh một tiếng, tay trái hiện lên một vầng lôi quang màu tím chói mắt, oanh kích về phía hư không. Chỉ nghe một tiếng xé gió chói tai vang lên, hư không trước người Hắc Viêm tạo nên một đợt gợn sóng, một cái quyền ảnh lôi quang lớn đến trăm trượng lóe lên. Đồng thời mấy đạo phù văn được Vương Hạo vẽ ra giữa không trung, tạo thành hình dáng một hồ lô màu vàng, linh khí bức người. Kim hồ lô khẽ lay động, hóa thành vật thể, hư không chấn động vặn vẹo, không ngừng phình to, bắn nhanh về phía Hắc Viêm, tốc độ cực nhanh. Hắc Viêm nhíu mày, há mồm phun ra một đoàn hỏa diễm màu đen, đánh tan quyền ảnh lôi quang, sau đó vung xiên cá trong tay quét ngang, đập nát kim hồ lô. Ầm ầm, kim hồ lô lúc còn chưa nát vụn liền nổ tung, một mảng lớn linh quang nhấn chìm Hắc Viêm. Kim hồ lô thực chất là một loại bảo phù, khi bị đ·ánh n·át sẽ tự bạo làm t·ổn t·h·ư·ơ·ng đối thủ. Nhưng mức độ công kích này không gây ra chút uy h·i·ế·p nào đối với tu sĩ Đại Thừa. Quả nhiên, ngay sau đó, Hắc Viêm đã từ trong kim sắc linh quang bay ra. Hắc Viêm gầm lên giận dữ, bầu trời tối sầm, một đám mây đen khổng lồ xuất hiện giữa không trung, sau khi cuồn cuộn kịch liệt thì trút xuống mưa lớn, mỗi giọt mưa đều mờ ảo, hóa thành từng lưỡi d·a·o màu đen, chém xuống từ trên cao, mục tiêu chính là Vương Hạo! Vương Hạo có chút lắc đầu, chơi loại công kích bao phủ này với hắn, hắn càng rất thích. Liền thấy hắn bất động, pháp bào không gió mà bay, từng đạo kiếm khí gần như đã thực chất hóa liên tục xuất hiện quanh thân, càng ngày càng nhiều, dày đặc như tơ nhện, tựa như vô tận! Tiếng kiếm minh chói tai vang lên, kiếm khí thoáng chốc liền đ·án·h nát những giọt mưa màu đen, hơn nữa uy thế không giảm mà xoáy nát đám mây đen trên trời. Kiếm khí giữa không trung thay đổi phương hướng, bắn ngược xuống dưới. Hắc Viêm ánh mắt co rút lại, há miệng phun ra bốn đám hỏa diễm màu sắc khác nhau, ùng ùng tiếng nổ vang lên, hỏa diễm cùng kiếm khí chạm nhau, phát ra một loạt tiếng trầm đục! Hư không xuất hiện ba động kịch liệt, một bàn tay lửa lớn xuất hiện đột ngột ngay trên đầu Hắc Viêm, chính là đốt tiên chưởng. Sau lưng Hắc Viêm xuất hiện một Dạ Xoa hư ảnh, Dạ Xoa hư ảnh giơ tay lên, đỡ lấy đốt tiên chưởng! Một tiếng trầm vang, hai tay chạm vào nhau. Điều khiến Hắc Viêm kinh hãi là, cự thủ pháp tướng của hắn vậy mà không phải đối thủ, trước tiên xuất hiện rất nhiều vết rách, sau đó ầm vang sụp đổ, biến thành vô số điểm linh quang, tan rã! Đại đạo ba ngàn, bàng môn tám trăm, mỗi con đường đều có thể thành tiên, công pháp tu luyện của Nhân tộc không hẳn là chính xác nhất. Nhân tộc coi trọng pháp tướng, nếu có điều kiện sẽ cố gắng tăng cường pháp tướng. Dạ Xoa tộc thì khác, bọn hắn thích dùng tài nguyên cho chính bản thân, pháp tướng chỉ ở mức bình thường. Pháp tướng không được ngưng luyện hoàn mỹ, căn bản không thể nào đỡ nổi một kích của đốt tiên chưởng. Pháp tướng Dạ Xoa há miệng phun ra một đoàn ô quang, bao lấy đốt tiên chưởng, linh quang đốt tiên chưởng nhanh chóng ảm đạm đi, như bị vật gì đó ăn mòn, cực tốc yếu dần. Pháp tướng Dạ Xoa đưa một tay khác lên, đ·ánh tan đốt tiên chưởng. Một loạt tiếng kiếm minh vang lên, một mảnh kiếm khí dày đặc từ trong ngọn lửa tránh thoát, sau một vòng xoáy liền lại bắn về phía Hắc Viêm! Phần lớn đều bị Hắc Viêm chặn lại, nhưng vẫn có một vài đạo lọt lưới, đ·án·h vào người Hắc Viêm, chỉ phát ra tiếng leng keng, không có hiệu quả lớn! Hắc Viêm lộ vẻ khinh thường, nhưng đúng lúc này, một đạo kiếm khí hiện ra ngũ thải chi sắc, đột ngột xuyên qua lớp da cứng rắn của hắn, chui vào trong đó, chính là Ngũ Hành diệt Hồn Thương. Vương Hạo thi triển môn thần thông này giờ đã không còn câu nệ về hình thái, có thể là thương, cũng có thể là kiếm khí, đao quang, thậm chí là một đạo linh quang thông thường. Sự việc xảy ra quá nhanh, Hắc Viêm căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể vô ý thức vung xiên cá, tấn công về phía Vương Hạo, nhằm kiềm chế hành động của Vương Hạo! Thân thể Vương Hạo lóe lên, đột nhiên biến mất, chỉ để lại một đạo sấm sét ở tại chỗ. “A a a!” Với Thần Thức cường đại của Vương Hạo, Hắc Viêm đương nhiên không chịu nổi, phát ra tiếng kêu thảm thiết. Cho dù không thể tiêu diệt hoàn toàn Nguyên Thần đối phương, nhưng nếu không tu dưỡng vài trăm năm thì Hắc Viêm đừng hòng khôi phục lại! Hắc Viêm ném xiên cá trong tay đi, tự bạo giữa không trung, mảng lớn linh quang màu đen nuốt chửng một khu vực rộng lớn cả trăm vạn dặm. Các loại linh quang tan biến, Hắc Viêm cũng đã biến mất không thấy đâu nữa. Vương Hạo cũng không đuổi theo, thân ảnh lóe lên, trở về xung quanh Ngân Sí đảo. Bây giờ chiến sự c·ông đảo đã bắt đầu, đang ở giai đoạn ác liệt. Vương Hạo thả Thần Thức ra, quan sát những biến hóa trên chiến trường, ánh mắt lướt qua Triệu Tử Nghiên các loại người, nhìn về phía quân địch trên đảo Ngân Sí. Có thể thấy, tu sĩ Dạ Xoa tộc thực sự đã ít đi rất nhiều, chỉ còn lại vài người chỉ huy chiến đấu. Trên đảo vẫn tồn tại đại trận, dù dùng pháp nhãn hay Thần Thức cũng không thể nhìn rõ toàn cảnh. "Ngân Sí đảo có lẽ đã bị những tai họa trên đảo này làm hỏng gần hết rồi," Vương Hạo tự nhủ, Ngân Sí đảo gần như tập trung tất cả các chi nhánh thế lực tu sĩ Dạ Xoa tộc ở Hải Vực Vàng Bạc, Dạ Xoa tộc lại rút đi phần lớn tu sĩ, thiếu quản lý, trên đảo chắc chắn đang rất hỗn loạn. Kim Sí đảo ẩn trong biển có lẽ sẽ tốt hơn một chút. Nhưng mục tiêu của Vương Hạo vốn là linh mạch, còn những bảo vật ngoài dự kiến, có được một ít thì tốt, không có cũng không ảnh hưởng đến đại cục! Đương nhiên, hắn không quên lời hứa, khẽ thả ra một tia khí tức, để Triệu Tử Nghiên cảm nhận được! Trong khi đang chém g·iết, Triệu Tử Nghiên càng lúc càng nóng nảy, thấy Vương Hạo xuất hiện liền vội hỏi, “tiền bối có phương pháp p·h·á trận không!” “Liên lạc tất cả tu sĩ Hợp Thể, nghe theo lệnh của ta mà làm việc!” Vương Hạo trầm giọng ra lệnh. Hắc Viêm đã trốn thoát, đại trận còn lưu lại trên đảo dù có tốt cũng không trụ được bao lâu! Hơn nữa phẩm giai trận này cũng không cao, thân là tu sĩ Đại Thừa, Vương Hạo dễ dàng nhìn ra vài sơ hở. Đối mặt với pháp trận cấp bậc này, Vương Hạo thậm chí không cần tìm hiểu nguồn gốc sức mạnh của trận là Ngũ Hành hay Âm Dương hay là cái gì khác. Không cần tốn công suy diễn, chỉ cần cảm nhận được khí thế nơi nào, từ chỗ yếu nhất mà ra tay là được! Vương Hạo không hề khách sáo mà hạ lệnh, Triệu Tử Nghiên vui vẻ lĩnh mệnh, lập tức thông báo để các thống lĩnh quân đội làm theo! "Chấn vị," Vương Hạo nhẹ nhàng truyền âm, vang lên chính xác bên tai mỗi vị tu sĩ Hợp Thể! Triệu Tử Nghiên nhanh chóng thúc giục pháp quyết, đồng thời ra lệnh cho mấy ngàn tu sĩ sau lưng cùng mấy chục con cá voi đang ẩn nấp dưới nước cùng nhau phát động tấn công. Mấy chục con cự kình lắc đầu vẫy đuôi, khuấy động mặt biển, từng cột nước lớn bắn nhanh như tia chớp tấn công vào một chỗ của trận pháp. Cùng lúc đó, tất cả quân đội nhận lệnh cũng đồng loạt xuất thủ phối hợp. Trong chốc lát, tiếng nổ vang không ngừng, Ngân Sí đảo rung chuyển dữ dội.