Chương 2872: Phá Trận Và Chặn Giết

"Oanh!" Ngân Sí đảo rung chuyển dữ dội, tu sĩ trên đảo mặt mày tái mét, kinh hô liên tục, ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết, bọn họ bị Trận pháp phản phệ, thương vong tại chỗ rất nhiều!

Một kích này khiến lòng tin của tu sĩ phòng thủ trên đảo hoàn toàn mất hết.

Các tu sĩ Hợp Thể trên đảo dấy lên dự cảm chẳng lành, liên lạc với nhau, hỏi thăm xem đã xảy ra chuyện gì!

Bên trong một tòa đại điện, Hắc Hộc và những người khác đều vẻ mặt ngưng trọng, còn có sự khó hiểu.

"Đại nhân đã xuất chiến, hẳn là không có tu sĩ Đại Thừa nào ra tay với chúng ta mới đúng!"

Trận pháp trên đảo tuy không quá mạnh, nhưng dựa vào Bát Giai Linh Mạch, uy năng cũng không tầm thường, cho dù không phải đối thủ của liên quân Nhân Tộc, ngăn cản một khoảng thời gian chắc chắn không thành vấn đề!

Nào ngờ, chưa đến một khắc thời gian, Trận pháp đã bị nhìn ra sơ hở!

Mặc dù có khả năng là do địch nhân đánh bừa, cộng thêm Trận pháp vốn đã không vận hành trơn tru, nhưng cũng khiến lòng bọn họ bắt đầu bất an.

"Liên quân Nhân Tộc e rằng có Cao Giai Trận Pháp Sư," một người nghiêm túc nói.

Hắc Hộc nghe vậy gật đầu, vừa định nói gì thì lại cảm thấy đại điện rung chuyển, lần này chính là làm chấn động các tu sĩ trấn thủ.

"Xem ra thật sự có Cao Giai Trận Pháp Sư, công kích của đối phương chắc chắn có thể đánh vào điểm yếu của Trận pháp!"

Sắc mặt Hắc Hộc và những người khác liên tục thay đổi, nhưng Hắc Viêm không truyền tin tức gì, bọn họ cũng không dám tự tiện rút lui!

Trên chiến trường, Triệu Tử Nghiên và những người khác tuân theo mệnh lệnh của Vương Hạo, liên tục phát động công kích, mỗi lần đều làm rung chuyển đại trận. Bên trong doanh trại Nhân Tộc vang lên tiếng la hét điên cuồng, nghe vào tai các tu sĩ trên đảo, chẳng khác nào bùa đòi mạng!

Từng đạo mệnh lệnh liên tục được truyền xuống, giọng nói của Vương Hạo bình tĩnh, mệnh lệnh thường chỉ có vài chữ, hắn chỉ đứng trên cao, cũng không ra tay.

Đối phó với những cường địch trên đảo này, Triệu Tử Nghiên và những người khác hoàn toàn đủ sức.

Liên quân Nhân Tộc lần này được tập hợp từ tinh nhuệ của nhiều nhà, Vương Gia và Vân Tiêu Tông là chủ lực, thêm vào có sự chỉ điểm của Vương Hạo, phá trận chỉ là chuyện sớm muộn.

Vương Hạo chỉ điểm vài câu liền biến mất.

Việc chém giết vẫn tiếp tục, đại trận đã bị xé rách một góc, không ít tu sĩ tấn công tới.

Tuy nhiên, Ngân Sí đảo có nhiều bộ Trận pháp, bọn họ công phá được cái thứ nhất, còn có cái thứ hai, chỉ là uy lực phòng ngự của cái thứ hai kém xa cái thứ nhất, cho dù không có Vương Hạo chỉ điểm, bọn họ vẫn có thể công phá!

Liên quân Dạ Xoa tộc liên tục rút lui, Hắc Hộc và những người khác vừa sợ vừa giận, có thể mặc dù dựa vào đại trận, bọn họ vẫn không thể tổ chức công kích hiệu quả, không thể đuổi tu sĩ Nhân Tộc ra khỏi đảo!

Liên quân Nhân Tộc chia làm nhiều nhóm, truy kích tu sĩ Dạ Xoa tộc trên đảo, thế như chẻ tre!

Nhưng xét về tổng thể, đại quân lại cố ý chậm lại bước chân.

"Vương đạo hữu, lúc này chẳng phải nên thừa thắng xông lên sao? Vì sao lại hạ lệnh tạm hoãn công kích? Chẳng phải bỏ lỡ cơ hội tốt sao?" Tần Vũ nhíu mày hỏi.

Vương Linh Nhi bĩu môi, "Mệnh lệnh là do Triệu đạo hữu hạ, nàng ấy mới là thống soái tam quân, liên quan gì đến ta?"

Tần Vũ nhìn về phía Triệu Tử Nghiên, lời nàng nói rất hợp lý, nhưng Tần Vũ biết, chắc chắn không phải như vậy.

"Sư huynh, là ý của tiền bối, Ngân Sí đảo chỉ là một phần nhỏ, Kim Sí đảo dưới đáy biển mới là trọng điểm của cuộc tấn công này, ý của tiền bối là tốt nhất dẫn địch nhân ở Kim Sí đảo ra ngoài!"……

Bên ngoài chiến trường, Vương Hạo phát hiện hai bóng người đang đuổi tới.

"Hai vị đạo hữu dừng bước," hai bóng người này chính là Hắc Hộc và Đêm Tịch Nguyệt.

Thế cục không thể cứu vãn, bọn họ tranh nhau chạy trốn, Đêm Tịch Nguyệt vốn đến trợ giúp, thấy Hắc Hộc, chủ tướng, cũng chọn bỏ chạy thì tự nhiên cũng chạy theo!

Bọn họ tự tin vào tu vi của mình, đồng thời không lo lắng cho an nguy của bản thân, cho dù hòn đảo bị chiếm, Nhân Tộc cũng sẽ không dồn bọn họ vào chỗ chết!

Dù sao ngươi làm mùng một, ta làm mười lăm, hôm nay Nhân Tộc tùy ý sát lục, ngày sau Dạ Xoa tộc nhất định trả thù.

Những lính tôm tướng cua của các thế lực chi nhánh chết thì chết, không ai quan tâm, nhưng Hắc Hộc, những người thuộc dòng chính Dạ Xoa tộc lại có thân phận tôn quý, bọn họ chết, sẽ chọc giận Dạ Xoa tộc!

Bọn họ chỉ cảm thấy tiếc. Trong bảo khố của hòn đảo có rất nhiều linh vật chưa trưởng thành, tuy nhiên, bọn họ đã vơ vét một mẻ, thu được không ít, bị Nhân Tộc chặn đường có thể không mất mạng, nhưng những linh vật này chắc chắn sẽ bị lấy mất.

"Ai!" Hai người cảnh giác quay đầu lại, linh quang sáng lên trên người, toàn bộ phòng ngự được triển khai!

Hắc Hộc đưa tay tế ra một thanh trảo, vô cùng sắc bén.

Xoẹt! Thanh trảo phá không như điện, hư không vang lên tiếng rít chói tai, tiếc là, một kích này đánh trượt, không có bất kỳ thu hoạch nào.

Thần thức của hai người hoàn toàn triển khai, cũng không phát hiện ra bất cứ điều gì dị thường.

Bọn họ không những không vui mừng, ngược lại trong lòng cùng chìm xuống.

"Tiền bối, muốn ra tay với hai người vãn bối sao?" Giọng Hắc Hộc run rẩy hỏi, trong lòng hắn đã không thể bình tĩnh, cường giả Đại Thừa xuất hiện ở đây, cũng có thể Hắc Viêm đã thua, cũng có thể là Nhân Tộc phái tới hai vị cường giả Đại Thừa, dù là loại nào, đối với bọn họ mà nói, đều không phải chuyện tốt!

"Thân là chủ tướng, không đánh mà chạy, có vẻ hơi khó nói a!" Giọng nói bình thản truyền đến từ bốn phương tám hướng.

Trong mắt Hắc Hộc và Đêm Tịch Nguyệt, đối phương như ở khắp mọi nơi, xuất quỷ nhập thần, lúc này, bọn họ mới phát hiện, bản thân không biết từ lúc nào đã rơi vào một vùng lôi quang màu tím!

Kiếm khí và hồ quang điện dày đặc trôi nổi xung quanh, khiến người ta sợ hãi.

"Đây là Kiếm Trận..." Hắc Hộc đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Vừa lóe sáng, liền thấy một đạo lôi quang trào đến, trong nháy mắt hóa thành một bóng người.

Bóng người chắp tay sau lưng, khí tức phiêu hốt, trông rất mơ hồ, không nhìn ra là ai, bóng người như vậy lại có mấy trăm cái, dày đặc bao vây bọn họ.

"Không biết vị tiền bối nào chặn đường?" Hai người không còn chút may mắn nào, tập trung hỏi!

Bên ngoài Linh Vực, Vương Hạo lơ lửng giữa không trung.

Dạ Xoa tộc sắp thua trận, hắn liền đoán các Đại thống lĩnh của Dạ Xoa tộc sẽ chạy trốn trước, vì vậy liền chặn xung quanh, người đầu tiên tìm đến chính là Hắc Hộc, người có tu vi cao nhất.

Không phải muốn làm khó những tiểu bối này, mà là trong tay bọn họ có rất nhiều tài nguyên vơ vét từ Kim Ngân song đảo, rất nhiều đều là những kẻ thấy lợi trước mắt.

Kim Ngân song đảo đã là vật trong tay Vương Hạo, những tài nguyên này cũng thuộc về hắn, sao có thể để cho người ta mang đi một cách vô cớ chứ?

Hơn nữa, trận chiến với Hắc Viêm quá ngắn ngủi, những Thần Thông chiêu thức hắn tu luyện bấy lâu nay căn bản không có cơ hội thực chiến, không khỏi có chút tiếc nuối.

Ví dụ như Linh Vực trước mắt, đã gần như vô hạn với Linh Vực chân chính, không giống Ngụy Linh Vực trước kia.

Những bóng người mơ hồ kia, Vương Hạo gọi là Kiếm Hồn, Kiếm Hồn có thể nói là được biến thành từ một số đạo kiếm khí, hư ảo phiêu hốt.

Sau khi dung nhập vào Kiếm Trận, có thể nâng cao uy lực của Kiếm Trận trên diện rộng, Kiếm Trận lại được gia tăng thêm Linh Vực, uy lực nâng cao thêm một bước, tu sĩ cùng giai bị nhốt vào trong đó, nếu không trả giá một chút, đừng hòng thoát ra.

Vì không tìm được đối thủ cùng giai, chỉ đành phải dùng một hai tiểu bối thử kiếm!

Bên trong Linh Vực, trên người Hắc Hộc bộc phát ra hào quang đen đậm, sau lưng hiện lên một Đại Dạ Xoa màu xanh.

Hào quang đen hóa thành một bộ bảo giáp, vô cùng vừa vặn, loại bảo giáp này có thể biến hóa theo ý muốn của hắn, Hắc Hộc nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể điên cuồng phát triển, nhanh chóng cao đến trăm trượng, bảo giáp màu đen cũng đồng thời tăng trưởng!