Đen hộc mặt lộ vẻ hung quang, “Bất kể là ai, dám cả gan giả thần giả quỷ, liền phải trả giá thật lớn!” Trong lòng của hắn cảm thấy đối thủ lâu như vậy chưa từng xuất hiện, đại khái không phải cường giả Đại Thừa kỳ, dù sao tu sĩ Đại Thừa giết bọn hắn dễ như trở bàn tay, không đáng phải giấu đầu lòi đuôi như thế. Thân thể phình lớn sau đó, ẩn ẩn cùng pháp tướng hư ảnh sau lưng hắn hòa vào nhau, không hoàn toàn dung hợp, nhưng cũng có thể mượn một phần pháp tướng lực! Cánh tay to lớn của đen hộc đột nhiên khẽ động, trảo ấn sắc bén xé rách hư không, chụp vào một đạo kiếm hồn. Tiếng kêu chói tai vang lên, phảng phất muốn xé toạc hư không.

Vương Hạo thần sắc không đổi, tùy ý bấm một kiếm quyết, vạn đạo kiếm khí hội tụ thành một linh kiếm màu tím, rơi vào tay kiếm hồn đang bị công kích! Kiếm hồn khẽ động cánh tay, bảo kiếm trong tay chỉ thẳng vào đen hộc. Trong nháy mắt, kiếm ý không thể địch nổi bộc phát, hàng ngàn hàng vạn kiếm khí sau lưng chịu sự dẫn dắt, điên cuồng tụ tập về bảo kiếm trong tay, linh quang bảo kiếm càng ngày càng chói mắt. Kiếm hồn có rất nhiều chỗ tốt, tương đương với một khu vực kiếm khí có một người chỉ huy.

Trong ánh kiếm chói mắt, đen hộc cảm giác mắt mình không thể mở ra, tất cả xung quanh phảng phất đều biến mất, chỉ còn lại kiếm quang chói mắt! Một luồng lạnh lẽo đánh tới, tiếp đó là sát ý dâng trào như biển cả, đánh thẳng vào tinh thần của hắn, bẻ gãy nghiền nát. Trái tim đen hộc đập thình thịch, ánh mắt càng ngày càng sợ hãi, thân thể khổng lồ không ngừng run rẩy. Không ai tưởng tượng được hắn đang trải qua những gì, tiếp nhận một đòn đủ để đối phó tu sĩ Đại Thừa, dù cho công kích chưa thực sự rơi xuống, nhưng chỉ việc giương cung không bắn cũng không phải là thứ mà một tu sĩ Hợp Thể có thể chống lại! Hắn cảm giác mình bị cả thế giới bỏ rơi, như một chiếc thuyền con trong sóng dữ, cô độc không nơi nương tựa, vô cùng yếu ớt!

Sưu! Kiếm khí xé gió, nói là kiếm khí, kỳ thực đã ngưng tụ thành một linh kiếm thật sự không khác gì. Chỉ cảm giác một luồng kình phong thổi qua, máu tươi ấm áp đã tràn ra từ cổ! Oanh! Thân hình cao lớn cùng với pháp tướng phía sau, cùng nhau mất đầu, thân thể đứng thẳng đột nhiên thấp xuống một đoạn, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, mang theo sự giận dữ không cam lòng. Đêm Tịch Nguyệt một bên quan chiến muốn bỏ chạy, nhưng xung quanh mấy chục bóng người đang nhìn nàng, nàng không còn đường nào để đi! Ầm ầm, thân thể cao lớn của đen hộc rơi xuống biển, mặt biển bị đánh tạo thành một cái hố sâu. Thấy tình cảnh này, Vương Hạo hài lòng khẽ gật đầu, kiếm trận còn có thể nâng cấp, nhưng uy lực vẫn rất đáng hài lòng.

“Đem tất cả trữ vật pháp khí trên người ngươi để lại, ngươi có thể đi!” Vương Hạo thản nhiên nói, thực lực của Đêm Tịch Nguyệt còn kém xa đen hộc, khi dễ một con gà yếu như vậy, cũng không có cảm giác thành tựu gì. Thấy được thảm trạng của đen hộc, đêm Tịch Nguyệt sao còn dám nói nửa chữ không? Ngay lập tức nàng trút hết bảo vật trên người ra, ngay cả pháp bào đang mặc trên người cũng cởi bỏ! Sau đó nàng thấy một thông đạo mở ra trong kiếm trận, liền nhanh chân chuồn mất! Vương Hạo ở lại tại chỗ, thao túng kiếm trận biến hóa, tiếp tục hoàn thiện! Trước mắt chỉ là bước đầu ngưng kết kiếm hồn, còn cách hoàn thành thể còn rất xa, nếu để Phệ Huyết Kiếm gia nhập kiếm trận, uy lực còn có thể nâng cao một bước! Tự mình nghịch chơi một lúc, Vương Hạo thu hồi kiếm trận, hướng về nơi xa bay đi!

Xung quanh có không ít cường giả Hợp Thể bỏ chạy, Vương Hạo một mình thu hết, tu vi quá yếu, liền tha cho bọn chúng một lần, nhưng bảo vật trên người phải để lại. Tu vi mạnh hơn chút, Vương Hạo liền động thủ gạt bỏ, làm suy yếu địch nhân, như vậy mới có thể khiến cục diện sau này càng thêm an ổn, đến cùng thì việc tu sĩ cao giai săn giết tu sĩ cấp thấp là một điều hiển nhiên, lại có mấy người thực sự tuân thủ đâu? Đối phương muốn trả thù lại, cũng phải cân nhắc thực lực của mình, nắm đấm lớn chính là đạo lý. Hơn nữa hắn chỉ tru sát cường giả Hợp Thể, đối với những Tiểu Dạ Xoa, tiểu yêu đang chạy thục mạng kia, hắn đều không có hứng thú!

Sau khi dọn dẹp một hồi, Vương Hạo liền đi thẳng đến Kim Sí đảo. Phòng ngự của Kim Sí đảo còn mạnh hơn cả Ngân Sí đảo, bất quá không ngăn được Vương Hạo, sau một tiếng vang lớn, Vương Hạo từ giữa cột nước mà vào, đủ loại cấm chế quang mang liên tiếp bộc phát, tiếc là chậm nửa nhịp, căn bản không làm bị thương được Vương Hạo. Tu sĩ Dạ Xoa tộc phòng thủ tại đây nhìn thấy Vương Hạo cũng không che giấu tu vi, lập tức kinh hồn bạt vía! Sưu sưu sưu! Từng đạo tiếng xé gió vang lên, đám người liên tiếp bỏ chạy. Phản kháng là không thể phản kháng, đối mặt cường giả Đại Thừa, ai dám phản kháng chính là một chữ "chết". Chạy còn có thể đào thoát, dù sao trong mắt cường giả Đại Thừa, bọn họ chỉ là sâu kiến, chỉ cần không phải hạng người khát máu, căn bản sẽ không để ý đến họ! Đêm Mười Chín phản ứng cũng không chậm, hắn không kỳ vọng Vương Hạo sẽ đối với hắn nương tay, lập tức không cần mọi người cùng nhiều bảo vật trong Động Phủ, cắm đầu mà chạy!

Vương Hạo đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn những địch nhân đang chạy trối chết, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ dị, ánh mắt trở nên thâm thúy, tựa như một vũ trụ vô tận, ngàn vạn tinh thần hiện lên trong đáy mắt! Một khắc sau, pháp tùy tâm động, bầu trời lam sắc tuyên cổ bất biến của Kim Sí đảo đột nhiên thay đổi, trời đất tối tăm! Chúng tu trên đảo kinh hãi ngẩng đầu, nhìn bầu trời đen kịt, cổ họng khó khăn nuốt nước bọt! Dần dần, bầu trời đen kịt xuất hiện ánh sáng, đó là từng viên tinh thần, tinh quang rải xuống người bọn họ, bọn họ không khỏi run rẩy, cảm nhận được cái lạnh thấu xương!

“Đây chính là thần uy của tu sĩ Đại Thừa sao?” Đêm Mười Chín khó khăn mở miệng. Hắn liếc nhìn tinh không, phát giác tinh không này không hoàn chỉnh, chỉ có một khu vực tồn tại đầy sao, số lượng lớn ước chừng mấy trăm ngôi. Tinh không thật sự, số lượng tinh thần là vô số. Bất quá cho dù chỉ có mấy vì sao này, giết bọn chúng cũng dư xài! Vương Hạo vẫn đang thí nghiệm thần thông của mình, đây vẫn là Linh vực, lần này không phải kết hợp với kiếm trận, mà là dung hợp cùng pháp tướng, những ngôi sao kia thật ra là vòng sao sau lưng pháp tướng của hắn. Vốn vòng sao chỉ có vài ngôi, theo Vương Hạo không ngừng ngưng kết, số lượng tinh thần càng ngày càng nhiều, kết hợp với linh vực, liền tạo thành bầu trời đầy sao này. Tùy tiện một ngôi sao, đều có uy năng tương đương một đòn của tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ.

Chúng tu sĩ trên Kim Sí đảo rất nhanh bị phân chia ra, chỉ có cường giả Hợp Thể mới có tư cách bị kéo vào trong linh vực. Bọn hắn chỉ cảm thấy như đi vào giữa tinh không, trong nháy mắt liền bị đầy trời tinh thần bao vây. Vương Hạo đứng trên một ngôi sao, quần áo bay phấp phới, phong thái tiên cốt. Tinh hà lưu chuyển, áp lực khổng lồ gia tăng lên thân thể chúng tu sĩ. Những người này không biết đã dính bao nhiêu tính mạng tu sĩ Nhân tộc, giết bọn hắn, Vương Hạo không hề có gánh nặng trong lòng. Đêm Mười Chín vừa sợ vừa hãi, nhìn xung quanh, chỉ cảm thấy ánh sao rực rỡ, một cảm giác nhỏ bé tự nhiên sinh ra, chưa đánh đã sợ hãi. Cũng không thể nói là chưa đánh đã sợ hãi, mà là hắn không biết nên đánh như thế nào, đánh với cái gì, từ nãy giờ hắn còn không thấy bóng dáng địch nhân. Thật quá đáng sợ! Thậm chí với kiến thức của hắn, căn bản xem không ra đây là Linh vực, còn tưởng rằng là một loại trận pháp, cảnh tượng trước mắt chỉ là một chút huyễn thuật!

Vương Hạo tách mọi người ra, đêm mười chín bị kéo đến một tinh hệ đơn độc.