Đêm mười chín dường như đã nhẫn nại đến cực điểm, đạo tâm sắp vỡ vụn, ý chí hung hãn bộc phát, trên người ô quang lóe lên, biến thân thành một Dạ Xoa lớn, miệng đầy răng nanh, gầm thét vang trời! Một chiếc răng đen từ trong miệng hắn phun ra, răng bay nhanh xoay tròn, hóa thành một con dao đen nhỏ nhắn, tuy nhỏ nhưng lại lộ ra đao khí sắc bén tột độ. Đêm mười chín dốc toàn lực, gần như dồn một nửa chân nguyên trong cơ thể vào con dao đen nhỏ! Dao đen mũi nhọn hướng về phía trước, khẽ vạch một đường, để lại một vệt đao khí kinh người, nơi nó đi qua, ánh sao đều tối sầm lại, mấy ngôi sao cản đường dường như muốn bị chém vỡ tan. Đúng lúc này, ánh sao trong Hư Không bỗng tỏa sáng rực rỡ, mấy ngôi sao di chuyển như sao băng xẹt qua. Đêm mười chín muốn nhìn rõ, nhưng trong nháy mắt đầu óc choáng váng. "Vút!" đao khí chém vào một ngôi sao, nhưng lại như một lớp băng mỏng gặp nham thạch, nhanh chóng tan rã. Nhẹ bẫng, một kích dồn hết sức lực của hắn cứ vậy mà bị dễ dàng hóa giải, khiến người ta tuyệt vọng. Ngay lúc hắn đang thập tử nhất sinh, Vương Hạo từ trong tinh tú hiện thân, liếc nhìn, thản nhiên nói: “Bản tọa cần chút tin tức nội bộ Dạ Xoa tộc...” Lời còn chưa dứt, con ngươi đêm mười chín đảo một vòng, quỵ xuống đất, "Nguyện ý đi theo tiền bối!" Vương Hạo cười, nói chuyện với người thông minh thật là tiện lợi, lúc này hắn bấm một ấn quyết, đánh vào mi tâm đêm mười chín. Trong mơ hồ, đêm mười chín thoáng có chút giãy giụa, nhưng hắn không dám phản kháng, ngoan ngoãn để Vương Hạo bố trí cấm chế, cơ thể run lên, cúi mình thấp hơn. Trước sự kinh hoàng sinh tử, cái gì kiêu ngạo, chủng tộc gì, đều không đáng nhắc tới. Vu nữ Thủy Linh Tộc Doãn Băng Diêu trước đây, so với đêm mười chín càng thêm kiêu ngạo, nhưng kết quả thì sao? Không phải cũng ngoan ngoãn khuất phục? Sau này nàng còn cung cấp không ít tình báo cho Vương Gia, Thủy Linh Tộc diệt vong nhanh như vậy, không thể không kể công của Doãn Băng Diêu. Rõ ràng, Vương Hạo dự định dùng lại chiêu cũ, ngược lại chẳng mất vốn gì, đêm mười chín có chết cũng không liên quan đến hắn. Đã thu phục được đêm mười chín, Vương Hạo đối với những người khác liền không khách khí như vậy, tâm niệm vừa động, tinh quang rực rỡ, vài tiếng rên rỉ sau đó, tinh không lại bình lặng. Sau một trận giao đấu, Vương Hạo cũng không thu hồi Linh Vực, mà ngồi xếp bằng trên một ngôi sao, hai mắt nhắm nghiền, suy diễn sự biến hóa của đại trận tinh tú này! Tạo ra tình cảnh lớn như vậy thật không hề đơn giản, lại không có đối thủ để hắn luyện tập, Vương Hạo chỉ có thể tự động suy diễn hoàn thiện! Về phần thu thập bảo vật, có đêm mười chín hỗ trợ là được rồi. “Công tử, bảo vật cơ bản đều bị chia cắt, thuộc hạ trong tay chỉ còn lại những thứ này, bất quá có mấy loại linh vật đặc thù, cần thời gian nhất định mới có thể thành thục, ví như Kim nhũ sinh ra từ điện Kim Linh, còn có hàn cách sa, hai loại này đều là linh vật Luyện Thể, đối với công tử ngài cũng có ích!” Đêm mười chín chủ động báo cáo, dù sao cũng không phải đồ của hắn, mượn hoa hiến phật mà thôi, hắn không thấy tiếc. "Ồ?" Vương Hạo nhớ ra cái gì đó, phất tay đánh ra một đạo chân nguyên, trước mặt đêm mười chín hiện ra mấy loại đồ án, "Đã từng thấy những linh vật này chưa?" Đối với việc thăng cấp Linh Mạch, Vương Hạo vẫn rất để tâm, hiện tại địa bàn Vương Gia tương đối nhiều, nhân khẩu lại ít, dùng không hết, chi bằng tính toán kỹ càng, chọn một nơi, thăng cấp lên Bát Giai Linh Mạch. Bát Giai Linh Mạch tốt thế nào thì không cần nói thêm, tốc độ gia tộc sinh ra tu sĩ cao giai sẽ cực kỳ nhanh, tộc nhân lúc đột phá cảnh giới cũng sẽ không xuất hiện tình huống Linh Khí không đủ! Đa phần đồ vật đêm mười chín đều chưa từng gặp, mãi đến khi hắn nhìn thấy một vật mỏng như cánh ve trong suốt, "Thứ này hình như là một loại xương cốt yêu ngư sinh trưởng trong san hô đáy biển." Loại yêu ngư đó cơ thể bằng phẳng, giống như một trang giấy, lấy xương của nó xuống còn nguyên vẹn, y như một chiếc cánh ve! Vương Hạo gật đầu, cũng không quá thất vọng, không thể nào chỉ một lần mà có thể tìm đủ Linh Tài, đó đều là Linh Tài hàng đầu lại hiếm thấy, đêm mười chín có thể cung cấp một chút tin tức đã khiến Vương Hạo rất hài lòng! Sau đó, hắn lại hỏi đêm mười chín một vài vấn đề, đêm mười chín biết gì nói nấy. "Đi đi, ngươi có thể trở về, nên nói thế nào, không cần bản tọa dạy ngươi chứ?" "Thuộc hạ hiểu," đêm mười chín hít sâu một hơi, đã mở cung không có đường quay lại, Nguyên Thần của hắn đã bị gieo cấm chế, không nghe lời chính là "chết". "Nói thừa, bản tọa không cần nhắc lại, Doãn Băng Diêu ngươi chắc đã nghe qua, là vu nữ Thủy Linh Tộc, khi làm việc cho bản tọa mới chỉ tu vi Luyện Hư, hiện tại đã có linh vật Hợp Thể bản tọa ban thưởng, bế quan trùng kích Hợp Thể kỳ. Đối với ngươi, bản tọa sẽ đối xử như nhau, chỉ cần ngươi lập được công lao, bản tọa nơi này có tất cả những gì ngươi muốn." Có những tấm gương như Doãn Băng Diêu ở phía trước, hắn chỉ còn cách thành thật mà làm việc, Vương Hạo không ngại cho hắn một con đường tiền đồ. Sau khi đêm mười chín rời đi, Vương Hạo quay về ngân sí đảo, Liên quân Nhân tộc đã tràn vào đảo, nhưng khu vực trung tâm chỉ bị vây hãm, không ai dám tự tiện tiến vào. Mặc dù không có quy tắc rõ ràng, nhưng giống như sói đầu đàn trong bầy sói, những thứ ngon chắc chắn phải thuộc về sói đầu đàn. Vương Hạo để bọn họ lên đảo vơ vét đã là ngoại lệ ân huệ, không ai dám được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, tránh làm Vương Hạo không vui. Vương Hạo có thể không để ý, nhưng liên quân có một bộ phận tu sĩ Vương Gia, bọn họ lại rất quan tâm, ai dám lộn xộn, không chừng mất mạng như chơi! Vừa đến nơi, Vương Hạo cũng không chậm trễ, trực tiếp bước vào đại điện trung tâm ngân sí đảo. Đây cũng là trụ sở của Hắc Viêm, nhưng lại không xa hoa, thậm chí có vẻ hơi đơn sơ! Đi trong đại điện, Vương Hạo cảm thấy một loại âm u lạnh lẽo vô hình, đại điện này một nửa được xây dựng, một nửa còn lại thì đào núi ra. Vương Hạo theo Triệu Tử Nghiên cùng Vương Linh Nhi, nhanh chóng đi về tẩm cung của Hắc Viêm, kinh ngạc phát hiện, đây không chỉ là một tòa cung điện đơn thuần, mà là đào rỗng cả một ngọn núi! Bên trong các thông đạo ngang dọc, rộng rãi vô cùng! Triệu Tử Nghiên nói: "Vương tiền bối, nghe đồn nơi này từng là trụ sở của đại phái Nhật Nguyệt cung của Nhân tộc ta, dưới ngọn núi này có rất nhiều Linh Tài thủy liên thạch, sau hơn vạn năm khai thác mới sâu như vậy. Dạ Xoa tộc chiếm đóng nơi này, chắc cũng khai thác không ít khoáng thạch! Còn về trụ sở của Hắc Viêm, chắc ở một mỏ quặng nào đó." Triệu Tử Nghiên cũng đã từng tìm hiểu chiến lược, biết lịch sử của Kim Ngân song đảo, mà đúng hơn phải gọi là Nhật Nguyệt song đảo, nơi sản sinh nhiều vật phẩm các loại! "Các ngươi tự đi tìm kiếm đi, có thể tìm được cơ duyên gì, cứ xem bản lĩnh của mình, chỉ cần không khai quật phá hoại là được!" Vương Hạo phất tay, để Triệu Tử Nghiên cùng những người khác tản đi, tốt xấu cũng đã đánh hạ ngân sí đảo, những người này cũng góp công không nhỏ, nên cho một chút lợi lộc. Huống chi nơi này đã bị Dạ Xoa tộc vơ vét qua một lần, chắc cũng không còn lại nhiều đồ tốt. Vương Hạo nhắm mắt, có chút cảm thụ, rất nhanh xác định vị trí Hắc Viêm Động Phủ. Hắn từng giao đấu với Hắc Viêm, lần theo khí tức của đối phương tìm kiếm, cũng không khó, dù không biết khí tức đối phương, cứ tìm chỗ có cấm chế cường đại, phần lớn là không sai.