Tu sĩ Đại Thừa có thần thức có thể bao phủ hàng trăm vạn dặm, nếu mạnh mẽ hơn chút thì ngàn vạn dặm cũng không quá khó, việc tìm kiếm một mỏ khoáng thạch quá đơn giản. Tu sĩ Đại Thừa chính là nóc nhà của Linh Giới, trong mắt bọn hắn cơ bản không có bí mật nào tồn tại. Trừ phi gặp phải cao thủ cùng cấp bố trí Trận pháp cấm chế đỉnh cấp. Phòng thủ bao giờ cũng tốn kém hơn tấn công, Dạ Xoa tộc cũng không có thói quen dùng đại lực để bố trí Trận pháp cấm chế.

Vương Hạo thân ảnh lóe lên, liền tiến vào Hắc Viêm Động Phủ. Động phủ nằm trong một khe núi hẹp, khe núi này không phải tự nhiên mà thành, mà do một đường hầm nào đó bị sụp đổ mà hình thành. Tu sĩ Hợp Thể muốn tìm được nơi đây phải tốn không ít công sức. Trong động phủ, Vương Hạo nhìn thấy một vài bàn đá ghế đá thô ráp, cùng một cái bồ đoàn, ngoài ra không có gì khác. Vương Hạo nhất thời có chút im lặng, dù sao cũng là cường giả Đại Thừa kỳ, tẩm cung lại thế này sao? Như thế này còn không bằng động phủ của tu sĩ Trúc Cơ, người ta Trúc Cơ tu sĩ còn không chỉ ở một phòng. Không, cái này còn không tính là một gian phòng, mà chỉ là một cái hố được khoét trên vách đá.

"Bất quá ở đây tu luyện cũng không tệ," Vương Hạo sờ cằm nhìn về phía hàn khí màu trắng tràn ra trong khe núi. Cái khe núi này dường như nối thẳng đến Linh Mạch, linh khí tinh thuần ngưng kết thành sương mù, không ngừng bốc lên. Ngân Sí đảo tuy là hòn đảo nhô lên từ mặt biển, nhưng thuộc tính lại âm, Kim Sí đảo xâm nhập đáy biển, lại thuộc tính dương, đó cũng là lý do vì sao Hắc Viêm chọn đóng quân tại Ngân Sí đảo có diện tích nhỏ hơn mà không phải Kim Sí đảo.

“Cái mẹ nó, còn chẳng bằng không bưng ổ của Hắc Viêm,” dù Vương Hạo có hàm dưỡng cao hơn cũng không nhịn được mà chửi một tiếng! Dĩ nhiên là không phải không có thu hoạch, tuy chỉ có một gian phòng nhưng diện tích không nhỏ, thu hoạch vẫn có, thậm chí có thể xem như phong phú! Có rất nhiều thi hài của Đại Yêu, các loại Linh Tài, cũng có thể xem là vô giá! Nhưng ánh mắt con người lúc nào cũng thay đổi theo cảnh giới, nếu ở trước khi đạt đến Đại Thừa kỳ mà nhận được những thứ này, Vương Hạo chắc chắn sẽ mừng rỡ như điên, nhưng bây giờ những thứ này khó lọt vào mắt hắn! Đương nhiên, những thứ tốt nhất chắc chắn đã bị Hắc Viêm mang theo bên mình, trước khi đến Vương Hạo đã có chuẩn bị tâm lý!

“Không thể không nói, cái động phủ này chính là bảo vật lớn nhất,” Vương Hạo nhìn vào khe núi, như có điều suy nghĩ. Đảo châu báu dùng chung một đầu Linh Mạch, mà một đảo là âm, một đảo là dương, chắc chắn có một điểm có thể được cả âm lẫn dương chiếu cố, địa phương đó mới thích hợp nhất để Vương Hạo tu luyện.

Hết hứng thú trở lại đại điện, Vương Hạo gọi Vương Linh Nhi, Triệu Tử Nghiên đến, bảo họ bố trí phòng ngự, phòng ngừa Dạ Xoa tộc phản công. Việc Vương Gia chiếm cứ Ngân Sí đảo không có nghĩa là mọi việc đã xong, chiến tranh còn chưa kết thúc đâu! Toàn bộ các hòn đảo của Vàng Bạc Hải Vực đều phải chiếm hết, nếu không Ngân Sí đảo chỉ là tiền tuyến, quá bị động, nhất thiết phải có đủ chỗ che chắn bên ngoài, Vương Hạo mới có thể yên tâm ở đây tu luyện!

Cứ thế, đại chiến lại kéo dài thêm hai năm đằng đẵng.

Một ngày này, ở phía bắc Vàng Bạc Hải Vực, Kim Hải Âu đảo, một trận đại chiến đang diễn ra vô cùng gay cấn! Kim Hải Âu đảo có địa hình hẹp dài, một dãy núi lớn kéo dài từ bắc xuống nam, liên miên mấy ức dặm, tựa như một dải lụa xanh lục, chia hòn đảo thành hai nửa, bởi vậy ngoại trừ phần đỉnh núi, phần lớn khu vực của đảo chỉ được đón ánh sáng mặt trời nửa ngày, cực kỳ âm hàn, bị kim hải âu điểu thích âm hàn chiếm cứ, do đó mà có tên như vậy. Nơi đây Linh Mạch không có giá trị cao, do địa hình mà cũng không thích hợp để khai phá kinh doanh. Nhưng phân và nước tiểu của loài chim này lại là bảo vật vô giá, phân và nước tiểu của chim cấp Bảy, có thể bồi dưỡng Linh Điền cấp Bảy.

Hàng vạn tu sĩ đang chém giết nhau trên bầu trời dãy núi, trang phục của họ đủ kiểu, trông hơi hỗn loạn, trên không, một nam một nữ đang giao chiến! Vương Hạo sắc mặt lạnh nhạt, ở đối diện hắn cách trăm trượng, có một mỹ phụ mặc váy tím, dáng người quyến rũ, tuyệt đối là hàng đỉnh, có điều vết sẹo trên mặt và răng nanh ở khóe miệng lại khiến người ta khó ưa. Người này có danh hiệu là Vũ Liên phu nhân, tu vi Đại Thừa sơ kỳ, là nữ tu Đại Thừa kỳ duy nhất của Dạ Xoa tộc. Vũ Liên phu nhân đã vượt qua hai lần đại thiên kiếp, thực lực không phải Hắc Viêm có thể sánh bằng!

Mấy vạn đạo kiếm khí xoay tròn trên không trung không ngừng, khi thì hóa thành một con Giao Long dài vạn trượng, khi thì hóa thành một con quái điểu dài ngàn trượng, khi thì lại chia thành ba mươi sáu bộ kiếm trận nhỏ. Một đóa hoa sen màu lam bay trên đỉnh đầu của Vũ Liên phu nhân, từng cánh hoa đón gió bay múa. Từ cục diện mà xét thì hai người có vẻ ngang tài ngang sức, nhưng tình hình thực tế chỉ có hai người họ là biết.

Vương Hạo đưa tay, nhẹ nhàng chỉ một cái, một đạo cột sáng ngũ sắc bắn ra, trong cột sáng, từng đạo linh kiếm lao vun vút. Oanh, một tiếng trầm vang lên, một mảng cánh hoa sen trong nháy mắt bị linh kiếm xuyên thủng, sau đó vỡ nát! Ngay sau đó, những cánh hoa còn lại cũng lần lượt bị xuyên thủng, hoa sen màu lam triệt để sụp đổ.

Cột sáng ngũ sắc cũng là một loại Linh Vực, là cách dùng mới mà Vương Hạo khai phá ra, Linh Vực không phải có hình dạng cố định, có thể là hình tròn, cũng có thể hình vuông, còn có thể ép lại tạo thành một khu vực hẹp dài. Vương Hạo đã áp nó lại đến cực hạn, tạo thành một đường dẫn tốc độ cao ở giữa đầu ngón tay và hoa sen. Linh kiếm ở bên trong lao vút, đi qua Linh Vực được gia tốc, lúc bắn ra uy năng không phải thứ bình thường có thể cản.

Nói đơn giản thì, Linh Vực bị nén lại tựa như một quỹ đạo điện từ, những linh kiếm lao vun vút bên trong chính là đạn của pháo điện từ. Đánh thẳng lên mặt người, làm sao mà cản nổi? Chỉ cần Vương Hạo ra tay đủ nhanh, chắc chắn có thể diệt sát địch mạnh. Đáng tiếc là bây giờ hắn vẫn chưa làm được, vì việc bày Linh Vực cần thời gian, linh kiếm cần thời gian để tích lũy năng lượng, nhìn thì có vẻ ngắn, nhưng đối với cường giả Đại Thừa thì vẫn là khá dài. Hắn bất ngờ dùng một lần thì còn được, chứ bị đối thủ cảnh giác rồi thì khó mà trúng được mục tiêu, nhưng không gian cải tiến vẫn còn rất lớn.

Vương Hạo còn khai phá ra các cách dùng khác, ví dụ như dùng Linh Vực để gấp rút lên đường. Tu sĩ trong Linh Vực của mình có thể tùy tâm sở dục xuất hiện ở bất cứ đâu, chỉ cần Linh Vực liên tục kéo dài về phía trước, về lý thuyết thì tốc độ bay sẽ nhanh vô tận. Có điều là tiêu hao hơi lớn, cho dù pháp lực của Vương Hạo có vượt xa người thường, cũng chỉ duy trì được Linh Vực mở ra chừng nửa canh giờ.

Pháp Khí của mình bị Vương Hạo làm nát, Vũ Liên phu nhân mặt đầy sương lạnh, nàng vỗ tay, hư không xuất hiện vô số điểm sáng lam sắc, hóa thành một bàn tay lớn màu lam dài mấy ngàn trượng, sau một cái mơ hồ, bàn tay màu lam mang theo hàn khí lạnh thấu xương, chụp về phía Vương Hạo! Vương Hạo khẽ động tâm thần, từng đạo kiếm khí lao vun vút ra.

Ầm ầm, liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, cự chưởng màu lam bị chém nát bấy, khói đặc cuồn cuộn! Nhưng có một lượng lớn kiếm khí bị đóng băng, giống như băng điêu, rất nhanh rơi xuống đất! Trong kiếm khí thật ra có linh kiếm thật sự, nay cùng nhau đã mất đi sự khống chế. Vương Hạo khẽ cau mày, bộ kiếm trúc xanh này là do hắn mới luyện, phẩm chất không tính là cao, được cái là có thể hóa sinh ra nhiều, bây giờ đã có một trăm linh tám thanh. Mất đi mấy cái thì uy lực cả kiếm trận sẽ giảm xuống một cấp!

Vũ Liên phu nhân cười lạnh một tiếng, vung cái xiên cá trên tay, mấy đạo hắc mang lóe lên, khí thế hung hăng chém về phía những thanh kiếm trúc xanh bị băng phong.