Chương 2876: Tôn Trường Tín Vương Hạo trong tay hiện lên ngũ sắc linh quang, lặp lại chiêu cũ, một đạo hỏa diễm nhanh chóng bị hắn truyền tới!

Oanh, bích trúc kiếm phá băng mà ra.

Sưu sưu sưu, vạn đạo kiếm khí lao vun vút tới, hợp lại làm một thể, hóa thành một cái kiếm lớn màu xanh lục vạn trượng.

Một hồi kiếm minh thanh tịnh vang dội, kiếm lớn màu xanh lục chém xuống.

Vũ Liên phu nhân khuôn mặt biến đổi lớn, pháp quyết thay đổi, xiên cá màu đen trên đỉnh đầu xoay quanh không ngừng, đồng thời một đạo vòng phòng hộ màu tím bị nàng dựng lên!

Ầm ầm, khí lãng cường đại trào lên, sương trắng cuồn cuộn, truyền ra một tiếng kêu thảm thiết của nữ nhân.

Kiếm minh vang lớn, vô số kiếm khí màu xanh lục từ hư không bao phủ mà ra, chui vào trong sương mù trắng.

Một hồi âm thanh trầm đục truyền ra, lại vang lên một tiếng hét thảm.

Sau một lát, sương trắng tiêu tan, Vũ Liên phu nhân cũng biến mất không thấy.

Trên bầu trời xuất hiện cả trăm thân ảnh Vương Hạo, hư không một chỗ chợt lóe lên một đạo thanh quang, xuất hiện thân ảnh Vũ Liên phu nhân, trong nháy mắt liền bị mấy đạo thân ảnh vây vào giữa!

Lúc này Vũ Liên phu nhân sắc mặt trắng bệch, trên cánh tay trái có một vết thương sâu tới xương.

Nếu không phải nàng phản ứng nhanh một chút, cánh tay có lẽ đã gãy!

Vương Hạo tạo nghệ kiếm đạo không thấp, huống hồ còn có bộ linh kiếm đỉnh cấp tương trợ, uy lực không phải nàng có thể ngăn cản!

“Vương đạo hữu đạo pháp cao thâm, thiếp thân bội phục, hôm nay liền dừng ở đây nhé,” Vũ Liên phu nhân hít sâu một hơi, nhíu mày nói.

Tiếp tục đánh nữa, nàng cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Vương Hạo không nhịn được bật cười, nói: “Phu nhân thật biết đùa, nếu đánh không lại liền có thể hô ngừng, Linh Giới đã không có nhiều tranh chấp như vậy rồi, muốn cho Vương mỗ dừng tay cũng được thôi, người của các ngươi rời khỏi vàng bạc hải vực.” Nghe xong điều kiện này, Vũ Liên phu nhân trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

“Vương đạo hữu cũng tham lam quá, chiếm được hai tòa đảo tốt nhất còn chưa đủ sao, muốn đem cả vàng bạc hải vực chiếm làm của riêng sao?” “Phải thì sao? Vương mỗ chỉ biết được làm vua thua làm giặc, thua thì nên trả giá đắt.” Đúng lúc này, chân trời thoáng qua một đạo hắc ảnh, “Vương đạo hữu nói đúng, bản tọa nghe danh đạo hữu đã lâu, đang muốn hướng đạo hữu lĩnh giáo một phen!” Vừa dứt lời, hắc quang xuất hiện tại vị trí không xa trước mặt Vương Hạo, hiện ra thân ảnh một người đàn ông trung niên.

“Tại hạ Tôn Trường Tín, Vương đạo hữu hẳn là nghe qua danh hiệu của ta!” Trung niên sắc mặt bình tĩnh nói.

“Thì ra là Tôn đạo hữu, nói ra thì Tôn đạo hữu là đại tiền bối thành danh đã lâu, tu vi cao hơn Vương mỗ một bậc lớn, chẳng lẽ dự định lấy lớn hiếp nhỏ sao?” Tôn Trường Tín đã tiến vào Đại Thừa kỳ hơn ba vạn năm, tuy không bước vào Đại Thừa trung kỳ, nhưng độ ba lần đại thiên kiếp, là tu sĩ thực sự đã trải qua tam kiếp.

Vương Hạo mới sáng tạo ra một chút thần thông, xem uy lực cũng không nhỏ, nhưng ở trước mặt Tôn Trường Tín, chưa chắc có hiệu quả.

“Ha ha, Vương đạo hữu quá khiêm nhường, bất quá ngươi nói cũng đúng, truyền đi cũng cho là Tôn mỗ lấy lớn hiếp nhỏ, vậy đi, ngươi đỡ Tôn mỗ ba chiêu, chỉ cần có thể đỡ được, Tôn mỗ làm cho tất cả mọi người rút khỏi vàng bạc hải vực, nếu ngươi bại, lập tức nhường lại đảo châu báu!” Tôn Trường Tín hai mắt nheo lại, trầm giọng nói.

Hắn rất tự tin, nhưng cũng không cho rằng mình có thể g·iết Vương Hạo, tu sĩ Đại Thừa nếu một lòng bỏ chạy, rất khó bị giữ lại, cho nên hắn tăng tiền cược, chính là muốn cho Vương Hạo tiếp nhận công kích của hắn.

Nếu có thể mượn cơ hội này đánh bị thương Vương Hạo thì càng tốt, ngược lại, dù kết quả thế nào, hắn nhất quyết không bị thiệt.

Vàng bạc song đảo cũng mất rồi, còn lại chút cứ điểm nhỏ, làm sao có thể phòng thủ được? Bọn họ cũng không thể luôn đóng quân tại chỗ này.

Vương Hạo suy tính một phen, gật đầu nói: “Tốt, Vương mỗ cũng muốn lãnh giáo thần thông của Tôn đạo hữu!” Độn quang trên thân hai người lóe lên, liền đến trên không trung.

Tôn Trường Tín hai tay xoa một cái, một tia ô quang bay ra, ở trên không vỡ ra, hóa thành một đoàn lôi vân màu đen cực lớn, tiếng sấm ầm ầm không ngừng truyền ra.

Trời đất tối tăm, sấm sét vang dội, từng đạo lôi xà màu đen quỷ dị du động giữa tầng mây!

Diện tích lôi vân màu đen càng lúc càng lớn, rất nhanh bao trùm phạm vi mấy vạn dặm.

Pháp quyết của Tôn Trường Tín khẽ động, tiếng sấm vang lên lớn hơn, lôi vân màu đen kịch liệt lăn lộn, mấy đạo tia chớp màu đen bắn ra, những tia chớp này rất nhanh hợp lại làm một thể, hóa thành một con lôi xà màu đen dài hơn ngàn trượng.

Lôi Xà mở cái miệng lớn như chậu máu, không ngừng rống giận, vảy giáp rợn người!

“Vương đạo hữu, nếu ngươi không đỡ nổi, tuyệt đối không được gượng ép,” Tôn Trường Tín lạnh lùng nói, lôi xà màu đen lúc này liền lao xuống.

Vương Hạo sắc mặt cổ quái, đối phương muốn dùng lôi pháp công kích hắn, đây chẳng phải giúp hắn luyện công sao? Không công mà lãng phí lần công kích thứ nhất.

Cách khác, khi quyết vừa bấm, bên ngoài thân hiện lên hồ quang điện ngũ sắc, giống như mặc một cái áo lôi, ngoài ra thì không có phòng ngự nào khác.

Lôi xà màu đen lao xuống đón đầu, tốc độ cực nhanh, Tôn Trường Tín còn tưởng Vương Hạo sợ choáng váng, khóe miệng không khỏi nở nụ cười tàn nhẫn.

Hắn cũng sẽ không hết lòng tuân thủ lời hứa, dù Vương Hạo có đỡ được ba lần công kích, hễ bị thương nặng một chút, hắn cũng không bỏ qua cơ hội đánh g·iết Vương Hạo.

Chỉ có một trường hợp, hắn mới giữ đúng lời hứa, đó là Vương Hạo đỡ được ba đợt công kích của hắn mà vẫn còn phần lớn thực lực.

Nhưng có khả năng này sao? Vương Hạo mạnh đến đâu cũng chỉ vừa mới tiến vào Đại Thừa kỳ, thủ đoạn công kích có thể không tầm thường, nhưng ở phòng thủ thì tuyệt đối kém hơn những người đã trải qua quá nhiều thiên kiếp như bọn họ.

Sau một khắc, ánh mắt hắn đột nhiên trừng lớn, đầy vẻ không thể tin.

“Chuyện này sao có thể?” Tôn Trường Tín thất thanh nói.

Liền thấy con lôi xà vừa nãy còn oai phong lẫm liệt, đột nhiên xoay tròn trên không trung không kiểm soát, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, sau đó dần dần bị Vương Hạo hút vào cơ thể.

Bên ngoài thân Vương Hạo một hồi lốp bốp, bộc phát ra một cỗ khí lãng cường đại.

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, bên ngoài thân lại hiện lên ánh chớp năm màu, lôi quang màu đen dần dần bị áp chế.

Ầm ầm, một tiếng trầm đục truyền ra trong cơ thể hắn, uy năng của lôi xà màu đen tiêu tan hoàn toàn.

Thấy thế, Vũ Liên phu nhân cùng những người khác sợ hết hồn, có thể thôn phệ lực lượng lôi điện mạnh như vậy, còn có thể bình yên vô sự, việc này quá khoa trương, không chỉ bọn họ không làm được, mà tu sĩ đỉnh cấp bọn họ quen biết cũng không ai làm được!

Toàn thân Tôn Trường Tín như hóa đá, Vương Hạo không chỉ nhận được một kích này, tự thân không hề có tổn hao gì, quần áo không hề hư hại nửa điểm, thậm chí khí tức còn mơ hồ tăng thêm một chút.

“Tôn đạo hữu, đa tạ ngươi trợ Vương mỗ tu luyện thần thông,” Vương Hạo khách khí cười nói, vẻ mặt rất chân thành.

“Ha ha, có thể giúp được Vương đạo hữu là tốt rồi,” sắc mặt Tôn Trường Tín trở nên ngưng trọng, có câu “hữu danh vô hư”, Vương Hạo có thể được như hôm nay, tuyệt đối là có bản lĩnh thực sự.

Hắn không nói nhiều nữa, tay áo vung một cái, một cái quyển trục bay ra, sau khi quyển trục mở ra, trên một bức tranh dài hơn mười trượng, vẽ hơn mười hình quỷ dữ tợn.

Hình quỷ dữ tợn lóe lên hắc quang, sống lại, đồng thời trong nháy mắt phình to ra, mỗi con đều to như ngọn núi nhỏ, phát ra một tiếng kêu quỷ dị, lao thẳng đến chỗ Vương Hạo.

Vương Hạo mặt đầy dấu chấm hỏi, thần thông của hắn đã không còn bí mật gì, huống hồ mới nãy còn sử dụng, Tôn Trường Tín lại coi thường như vậy sao?

Đối thủ đã dâng tặng thì Vương Hạo cũng sẽ không khách khí, lúc này quanh thân lôi quang lập lòe, từng đạo hồ quang điện to lớn rơi trên thân lệ quỷ, lôi quang cuồn cuộn che lấp chúng!

Chưa hết, kiếm quyết của hắn vừa bấm, bên trong lôi quang hiện ra vô số kiếm khí, đạt tới mấy chục ngàn đạo, dày đặc bắn về phía đám lệ quỷ!

Khanh khanh khanh! Liên tiếp âm thanh trầm đục, từng con lệ quỷ bay ngược ra ngoài.

Tuy nhiên những lệ quỷ này lì đòn, rất nhanh, chúng liền bay trở về, há miệng phun ra từng sợi tơ màu đen, quấn lấy kiếm khí.

Ba thanh lục trúc kiếm bị cuốn từ trong ra ngoài, không thể động đậy, sợi tơ màu đen có phủ một lớp phù văn huyền ảo, mặc trúc kiếm giãy dụa thế nào cũng không có tác dụng gì!