Tôn Trường Tín lộ vẻ đắc ý trên mặt, hắn đương nhiên biết Vương Hạo giỏi về lôi pháp, lợi dụng đúng điểm này, khiến Vương Hạo lơ là. Lệ quỷ trong quyển trục không phải lệ quỷ thật sự, chỉ là ảo ảnh của bảo vật, chúng có chút thực lực của lệ quỷ, nhưng không có đặc tính của lệ quỷ, không hề e ngại thiên lôi. Chỉ cần bảo vật không tổn thương, những lệ quỷ này gần như bất tử, Vương Hạo muốn giải quyết chúng không dễ như vậy! Vương Hạo nhíu mày, kiếm quyết liên tục động, kiếm kêu vang dội, mấy vạn đạo kiếm khí bay ra, chém đứt hết những sợi tơ đen! Ánh lục quang lóe lên, mấy thanh lục trúc kiếm linh ánh sáng ảm đạm bay về bên cạnh Vương Hạo! Vương Hạo thu kiếm vào vỏ, cả vỏ kiếm linh quang cũng ảm đạm xuống, trông như mất hết linh tính. Điểm yếu của kiếm linh chế tác từ vật liệu linh mộc là ở chỗ này, không những không đủ cứng cỏi mà còn dễ bị đủ loại ô uế, sức mạnh dị loại ảnh hưởng. Vương Hạo tỏ vẻ đau lòng, nhỏ giọng nói: "Còn một chiêu cuối, Tôn đạo hữu, mau chóng ra tay đi!" Khóe miệng Tôn Trường Tín giật mấy cái, đầy vẻ hâm mộ nhìn Vương Hạo thu hồi một trăm lẻ tám thanh linh kiếm. Tu sĩ bình thường có một hai thanh linh kiếm cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo cũng không tệ, cho dù là kiếm tu cũng chỉ có một bộ mười mấy thanh phi kiếm để tu luyện kiếm trận. Còn Vương Hạo? Một trăm lẻ tám thanh! Mỗi thanh đều là Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc, trong đó chín thanh đạt tới Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo. Thật quá khoa trương, cả một tông môn kiếm tu chưa chắc lấy ra được nhiều linh kiếm giá trị liên thành đến vậy. Vốn dĩ hắn nghĩ dù không đánh Vương Hạo trọng thương thì phá hủy vài món bảo vật của hắn cũng không tồi. Nhưng giờ xem ra, hắn có hủy thêm mấy kiện thì ảnh hưởng tới Vương Hạo cũng chẳng đáng kể! Tuy nhiên Tôn Trường Tín không thể chịu thua, lúc này quanh thân hắn ô quang đại phóng, trên người tuôn ra những linh văn đen quỷ dị chằng chịt, một hư ảnh Dạ Xoa đen dữ tợn chợt xuất hiện tại hư không sau lưng hắn. Trên đầu Dạ Xoa mọc một đôi sừng trâu cong như đao, thân khoác áo giáp đen, cánh tay to lớn cầm xiên cá, tỏa ra một cỗ uy thế bễ nghễ Bát Hoang. Ở mi tâm Dạ Xoa đen có một đồ án nguyệt nha đen, dường như tượng trưng cho điều gì! Pháp tướng kì lạ này có thể là tương ứng với một cường giả tổ tiên nào đó của Dạ Xoa tộc, Vương Hạo vốn không hiểu lịch sử Dạ Xoa tộc, tự nhiên không nhìn ra! Điều kỳ lạ là, pháp tướng thường có tác dụng gia trì tu sĩ, nhưng sắc mặt Tôn Trường Tín lại nhanh chóng tái nhợt, như thể bị hút hết pháp lực trong chốc lát! Trong ánh mắt Tôn Trường Tín mang theo vẻ trêu tức, sát chiêu lớn nhất đương nhiên phải giấu ở cuối cùng, nếu ngay từ đầu đã dùng toàn lực thì rất có thể sẽ dọa Vương Hạo bỏ chạy, làm sao có chiêu thứ ba cho hắn? Kéo tới chiêu thứ ba thì đối phương mới thấy hy vọng có thể tiếp tục, mới ôm chờ mong. “Hi vọng càng lớn, c·hết càng t·h·ê t·h·ảm!” Nụ cười trên khóe miệng Tôn Trường Tín nhanh không kìm được nữa! Chiếc xiên cá khổng lồ trong tay pháp tướng chớp động, chợt xuất hiện trước mặt Vương Hạo. Chiếc xiên cá này không phải phàm vật, ngọn lửa đen bao phủ trên đó càng không tầm thường, thứ gì cũng có thể đốt, một khi bị nhiễm sẽ bị thiêu thành tro cả xương cốt. Tôn Trường Tín dựa vào thủ đoạn này đã đánh chết nhiều cường địch trên đường trưởng thành, đa số đều có tu vi cao hơn hắn, mặc dù chưa từng dùng nó đối phó tu sĩ Đại Thừa Kỳ nhưng hắn có lòng tin, Vương Hạo dù không c·h·ế·t cũng phải trọng thương! Nếu không phải vì thay đổi cục diện bất lợi của Dạ Xoa tộc, hắn không hề muốn thi triển nó trước mặt mọi người, đây là át chủ bài lớn nhất của hắn! Nhưng khi xiên cá đánh trúng Vương Hạo, tốc độ của nó chợt chậm lại, ngay sau đó Vương Hạo thong thả há miệng phun ra một đoàn lửa xanh đen. Ầm ầm, tiếng oanh minh kinh thiên động địa vang lên, ngọn lửa đen cháy dữ dội, tỏa ra sóng nhiệt kinh người. Nhưng rất nhanh, hỏa diễm tiêu tan, để lộ thân ảnh Vương Hạo. Hắn không bị thương chút nào, một đóa hoa sen xanh đen lơ lửng bên cạnh hắn, đó chính là Thanh Liên Ma Diễm. Hỏa diễm của đối phương bất phàm, chẳng lẽ Thanh Liên chỉ là phàm hỏa sao? Thanh Liên đã thôn phệ không biết bao nhiêu loại linh hỏa, gần chạm tới Bát giai rồi. “Không thể nào!” Con ngươi của Tôn Trường Tín như muốn rớt ra ngoài. “Không có gì không thể cả, Tôn đạo hữu, ngươi thua rồi.” Giọng Vương Hạo bình thản, Dạ Xoa tộc vốn không xem trọng pháp tướng, Tôn Trường Tín đi đường bất thường, như thể không phải người Dạ Xoa tộc. Nhưng hiệu quả thì cũng chỉ đến vậy, có lẽ vì Dạ Xoa tộc thiếu sự kế thừa liên quan, pháp tướng của hắn có thể tốt hơn người thường một chút, nhưng so với Vương Hạo vẫn kém xa. Dù có lai lịch gì, ngưng luyện không đủ thì thần thông có mạnh mẽ đến đâu cũng không phát huy được! Vương Hạo có Thời Gian pháp tắc, có Linh Vực, dù không dùng Thanh Liên ma diễm thì đối phương cũng không thể đánh bại hắn! "Không, sao ta lại thua," Tôn Trường Tín gầm lên, có chút tức tối! “Sao? Tôn đạo hữu muốn quỵt nợ?” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, pháp quyết biến đổi, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh Kiếm xoay tròn bay ra, nhanh chóng hợp thành một thể, hóa thành một con kiếm giao màu bạc dài vạn trượng. Thanh Liên lóe lên, bám vào trên thân kiếm giao. Rống! Kiếm giao phát ra tiếng gầm, lao về phía Tôn Trường Tín. Tôn Trường Tín nhíu mày, đang định thi pháp thì bên tai đột nhiên vang lên một tiếng sấm sét, hắn không khỏi hoảng hốt một cái, động tác chậm nửa nhịp! Trong khoảnh khắc, kiếm giao đã xuất hiện trên đầu Tôn Trường Tín. Đồng tử của Tôn Trường Tín co rút, quanh thân hiện lên một mảng lớn ô quang, bảo vệ hắn ở bên trong, đồng thời hư ảnh pháp tướng sau lưng hắn đảo hai tay, xiên cá đánh về phía kiếm giao. “Tôn đạo hữu, hôm nay Vương mỗ sẽ nói cho ngươi một đạo lý, không nỡ đầu tư thì rất khó đạt được như ý!” Theo lời Vương Hạo nói, kiếm giao màu bạc và Thanh Liên ma diễm tách ra, sau đó ầm ầm tự bạo! Sau tiếng trầm đục kinh thiên động địa, đất trời rung chuyển, Thanh Liên thừa cơ khẽ động, một cỗ sóng nhiệt ngập trời theo sóng xung kích khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Sưu! Một thân ảnh chật vật bay ra từ trong ngọn lửa xanh đen, trên người Tôn Trường Tín có hơn mười vết kiếm thương, cánh tay phải cháy đen, áo bào rách nát, khóe miệng dính máu, mặt trắng bệch. Một loạt linh kiếm ánh sáng ảm đạm bay về phía Vương Hạo, quan sát kỹ có thể thấy, linh kiếm đã mất mấy thanh. Vương Hạo đâu nỡ tự bạo toàn bộ Vô Ảnh kiếm, chỉ năm thanh trong đó mà thôi, nếu hắn tàn nhẫn hơn chút, cho toàn bộ Vô Ảnh kiếm tự bạo, đồng thời để Thanh Liên liều mạng nhận thương thì có khả năng đánh c·hết Tôn Trường Tín. Đương nhiên cũng chỉ là khả năng, đối phương dù sao cũng là tu sĩ tam kiếp, thủ đoạn bảo mệnh không biết có bao nhiêu, khó nhất kích tất sát. “Tôn đạo hữu, thế nào?” Vương Hạo cười như không cười hỏi. “Ha ha, tốt, sảng khoái, thực sự là sảng khoái, lão phu nhiều năm chưa sảng khoái như vậy, đạo pháp của Vương đạo hữu tinh thâm, lão phu bội phục, cứ theo như lúc trước đã nói, Dạ Xoa tộc ta sẽ rút khỏi vàng bạc Hải Vực, đồng thời rời xa biên giới năm triệu dặm.” Tôn Trường Tín hào sảng cười to. “Vậy thì không còn gì tốt hơn, Vương mỗ còn có chút việc muốn làm, Tôn đạo hữu, sau này gặp lại!” Dứt lời, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, biến mất tại chỗ. Sắc mặt Tôn Trường Tín nhanh chóng trở nên âm trầm, ho mãnh liệt một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi lớn. "Tôn trưởng lão, ngài không sao chứ?" Vũ Liên phu nhân từ xa bay tới. “Không sao, thực lực của Vương Hạo không hề tầm thường, sau này tận lực không nên trêu chọc hắn, chúng ta triệt binh!” Tôn Trường Tín lau vết máu, thân ảnh lóe lên, một đạo độn quang đen xẹt qua phía chân trời, nhanh chóng biến mất.