Chương 2878: Nhật Nguyệt Thành

Theo một tiếng tù và vang lên, Dạ Xoa tộc cùng tu sĩ của các thế lực chi nhánh như thủy triều rút đi, chỉ để lại mặt biển hỗn độn sau trận đại chiến. Sóng biển cuộn trào, mọi dấu vết trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích. Vương Hạo trở lại trong trận, khẽ thở phào nhẹ nhõm, phân phó nói: “Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi, sau này có thể thái bình một khoảng thời gian!”

Chiến tranh giữa hai tộc vẫn chưa kết thúc, bất quá mức độ chấn động chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều, Dạ Xoa tộc cần liếm láp vết thương, còn Nhân Tộc thì cần tiêu hóa những điều đã học được. Vương Gia có được lợi ích lớn nhất tại Vàng Bạc Hải Vực, Vân Tiêu Tông cũng muốn khai phá Thiên Lang Trạch, bắt đầu khôi phục sự nghiệp Linh Mạch, Thương Nguyệt Cung mặc dù không nhận được Linh Mạch Bát Giai, nhưng cũng đã nhận được một vùng đất rộng lớn, cũng cần bắt đầu khai phá một phen. Ba nhà đều vui vẻ, đều có lợi ích, bất quá cả ba nhà đều có vấn đề riêng. Vấn đề chung là thiếu nhân lực, đặc biệt là Thương Nguyệt Cung, dù đã thu nạp một lượng lớn tán tu, thế lực nhỏ, hiện tại nhân khẩu của cả thế lực cũng chỉ khoảng một triệu, ngay cả một đầu Linh Mạch Thất Giai cũng không chiếm được thỏa đáng.

Vương Gia và Thương Nguyệt Cung có minh ước, nhưng Vân Tiêu Tông và Thương Nguyệt Cung thì không có, Thương Nguyệt Thần Nữ giúp bọn họ khôi phục Linh Mạch, tự nhiên sẽ muốn thu một số lợi ích. Vì thế, trong việc phân chia địa bàn, Thương Nguyệt Cung chiếm ưu thế rất lớn, có khoảng mười bảy đầu Linh Mạch Thất Giai trở lên. Đây là một vùng đất rất lớn, toàn bộ Phi Tiên Thành cũng chỉ có mười hai đầu Linh Mạch mà thôi, hoàn toàn có thể thành lập một vực mới.

Vương Hạo trong lòng đã có dự định, Vàng Bạc Hải Vực nhất định phải tách ra, thiết lập một vực mới. Thương Nguyệt Cung tốt nhất cũng nên thiết lập một vực. Vân Tiêu Tông tại Vàng Bạc Hải Vực cũng chiếm giữ khoảng một phần ba địa bàn, Vương Gia có thể thương lượng với họ để đổi lại, cố gắng kết nối địa bàn của mình thành một dải liền. Làm như vậy có rất nhiều lợi ích, đặc biệt là trong phương diện phát triển! Bất quá không thể đổi hết được, đây là biên giới, ba nhà có cả ta trong ngươi và ngươi trong ta, càng có lợi cho việc phòng bị Dị Tộc, cũng có lợi cho việc mở rộng thêm.

Nếu thật sự phân định rõ ràng, Vương Gia sẽ phải tự mình đối mặt với áp lực từ Dạ Xoa tộc, rõ ràng có chút không chống đỡ nổi, loại chuyện này Vương Hạo chắc chắn không thể làm!

Qua một thời gian, Vương Hạo cùng những người khác trở lại Ngân Sí đảo, thời khắc này Ngân Sí đảo được xem như đại bản doanh của liên quân Nhân Tộc, Hồng Loan tiên tử và Thương Nguyệt Thần Nữ đều ở đây. Kim Sí đảo thì không đóng quân, dù sao đã rõ ràng thuộc về Vương Gia, không tiện để lại để Đại Quân đóng quân nữa.

Trong một đại điện, ba người lần lượt ngồi xuống.

“Vương đạo hữu trận chiến này đánh hay, ta nghe được tin tức liền muốn đến tiếp viện, lại không ngờ Vương đạo hữu một mình có thể ép Dạ Xoa tộc phải rút lui!” Hồng Loan tiên tử đã biết rõ về trận đại chiến, đối với việc Vương Hạo làm thế nào đánh bại Tôn Trường Tín, nàng rất tò mò.

“Là công lao của mọi người, Dạ Xoa tộc đã sớm muốn rút lui, Vương mỗ chỉ là cho bọn họ một cái cớ mà thôi, kết quả giao đấu không ảnh hưởng đến đại cục!” Vương Hạo khiêm tốn nói.

“Vương đạo hữu liên tiếp đánh bại ba vị Đại Thừa của Dạ Xoa tộc, công lao không thể bỏ qua, không cần phải khiêm tốn!” Thương Nguyệt Thần Nữ vừa cười vừa nói, Vương Hạo có chiến tích như vậy, coi như không có nàng ủng hộ, không có những giao dịch trước đây, việc lấy được song đảo Vàng Bạc cũng không thành vấn đề.

“Ha ha, hai vị đạo hữu không cần khen, Vương mỗ biết rõ thực lực của mình, nếu không phải đối phương hoàn toàn không có ý chí chiến đấu, Vương mỗ không thể dễ dàng giành thắng lợi như vậy, tốt thôi, chúng ta vẫn nên nói một chút về sự phát triển tương lai đi.” Vương Hạo khoát tay áo, bỏ qua chủ đề!

Nghe vậy, Hồng Loan tiên tử cùng Thương Nguyệt Thần Nữ cũng một phen suy tư, thế cục biến hóa quá nhanh, căn bản không đi theo hướng bọn họ dự đoán, bất quá kết quả trước mắt cũng xem như không tệ, ít nhất mọi người đều có được lợi ích, nếu như yên tâm phát triển, có thể tiêu hóa trong khoảng một nghìn năm.

Đây vẫn là không để ý đến việc mở rộng thêm, trước kia Nhân Tộc thật sự quá thảm, một đầu Linh Mạch Thất Giai muốn nuôi cả hàng chục triệu tu sĩ, bây giờ ngược lại lại có chút không biết làm thế nào! Đương nhiên, từ việc sống tằn tiện thành giàu có, không ai chê Linh Mạch nhiều cả, ai cũng biết Linh Khí mà Linh Mạch sinh ra là có hạn, tài nguyên mà Linh Sơn có thể tạo ra cũng có hạn, nuôi một nghìn vạn tu sĩ cùng một trăm vạn tu sĩ có giống nhau sao? Rõ ràng là cái sau càng hợp lý hơn, tốc độ phát triển của tu sĩ sẽ nhanh hơn.

Thông thường, tỷ lệ tấn thăng của tu sĩ Nhân Tộc trong Linh Giới dao động trong khoảng một phần trăm đến mười phần trăm. Tỷ lệ tấn thăng của tu sĩ cấp thấp cao hơn một chút, ví dụ như một trăm trúc cơ tu sĩ có thể có mười người tấn nhập Kim Đan kỳ, dù sao điều kiện ở Linh Giới tốt, dù không có linh vật mấu chốt trợ giúp, chỉ cần tích lũy theo thời gian, trúc cơ tu sĩ bách niên tu vi viên mãn vẫn có thể dễ dàng làm được!

Theo thực lực tăng lên, tỷ lệ tấn thăng sẽ giảm xuống trên phạm vi lớn. Chủ yếu vẫn là vì nguyên nhân Linh Mạch, bởi vì trong địa bàn của Nhân Tộc, Linh Mạch Tứ Giai trở xuống tương đối dễ tìm, Tứ Giai trở lên, phần lớn đều nằm trong tay các thế lực lớn. Không có Linh Mạch, môi trường tu luyện sẽ không tốt lắm, tỷ lệ tấn thăng của tán tu sẽ giảm xuống đáng kể, sự cạnh tranh nội bộ của các thế lực lớn cũng rất khốc liệt, tỷ lệ tấn thăng cũng chỉ tốt hơn tán tu một chút! Đến sau khi đạt tới Hóa Thần kỳ, tầm quan trọng của các yếu tố bên ngoài sẽ giảm xuống, tầm quan trọng của thiên phú, cơ duyên và các điều kiện khác của tu sĩ sẽ tăng lên.

Dưới đủ loại hạn chế, tỷ lệ tấn thăng tự nhiên giảm đi, tu sĩ Nhân Tộc đâu chỉ hàng trăm tỷ người, mà tu sĩ Đại Thừa chỉ có mấy vị như vậy sao?

Bây giờ có địa bàn rộng lớn, mỗi một tu sĩ trong thế lực đều có thể tìm thấy môi trường tu luyện phù hợp, đều có thể được phân bổ nhiều tài nguyên tu luyện cơ bản hơn trước kia! Vậy tốc độ tu luyện còn có thể không nhanh sao?

Ví dụ như Vương Gia ngay trước mắt, nhìn lại lịch sử phát triển của Vương Gia, các nàng rất dễ dàng phát hiện điểm này, hầu như chưa đạt tới giới hạn chịu tải của địa bàn, Vương Gia đã phát động chiến tranh để mở rộng địa bàn. Như thế khiến cho tài nguyên mà tộc nhân Vương Gia phân chia được nhiều hơn vài lần so với tu sĩ của các thế lực khác cùng cấp bậc, đệ tử cốt cán thậm chí có thể vượt hơn mười lần. Lại còn được các thế lực hùng mạnh bên ngoài như Phi Linh Tộc ủng hộ, chẳng trách tu sĩ cao giai của Vương Gia lại mọc lên như nấm sau mưa không ngừng.

Hồng Loan tiên tử và Thương Nguyệt Thần Nữ liếc nhìn nhau, đều quyết định bắt chước Vương Gia, nâng cao đãi ngộ của đệ tử trong môn phái, nhanh chóng bồi dưỡng một nhóm tu sĩ cao giai! Còn về chiến tranh, Dạ Xoa tộc cần liếm vết thương, vậy thì chậm lại vậy, dù sao bọn họ cũng không đủ thực lực bước vào khu vực tổ địa cốt lõi của Dạ Xoa tộc.

“Vương đạo hữu, sau này áp lực có thể sẽ nhỏ đi một chút, nhưng chúng ta cũng không thể lơ là phòng bị, ở khu vực biên giới vẫn nên bố trí một chút binh lực. Bây giờ Vàng Bạc Hải Vực đã bị chúng ta chiếm giữ, áp lực của Phi Tiên Thành cùng Vạn Lưu Vực cũng giảm xuống, ta đề nghị triệu tập Vạn Lưu Vệ đến đây, vừa phòng bị Dị Tộc, vừa duy trì trật tự hàng ngày.” Hồng Loan tiên tử lên tiếng trước, Phi Tiên Thành đã hoàn toàn trở thành đất liền của Nhân Tộc, còn Vạn Lưu Vực gần như đã trở thành “đất liền” của Nhân Tộc, vệ đội dưới trướng hắn không phải là trở thành chỗ bỏ không sao? Mấu chốt hơn là, năm thành khu vực Vàng Bạc Hải Vực bị Vương Gia chiếm giữ, nếu Vân Tiêu Tông không thừa cơ nhúng tay vào, e rằng nơi đây sẽ biến thành tư vực của Vương Gia!

“Vương mỗ quyết định xây dựng Nhật Nguyệt Thành, ở trên đảo châu báu này, tên của đảo châu báu thật sự khó nghe, dù sao trước đây nơi này thuộc về Nhật Nguyệt Cung, chi bằng đổi tên nó, dù tốt xấu Nhật Nguyệt Cung cũng là thế lực của Nhân Tộc, Kim Sí, Ngân Sí chỉ là phẩm giai của Dạ Xoa tộc. Việc xây dựng thành mới còn cần hai vị tiên tử giúp đỡ, nội tình Vương Gia không đủ, không có đủ thực lực để tự xây dựng một thành lớn cấp tám!” Vương Hạo vừa cười vừa nói, Vân Tiêu Tông và Thương Nguyệt Cung sẽ không để hắn độc chiếm, mà hắn cũng không muốn ăn một mình. Vị trí hai đảo này sắp xếp rất tốt, dưới đáy biển, Kim Sí đảo có thể làm đại bản doanh của Vương Gia, Ngân Sí đảo nhỏ hơn lấy ra để xây dựng một thành lớn với quy mô vượt cả Phi Tiên Thành. Không chỉ có thể phòng bị Dị Tộc xung quanh một cách hữu hiệu, mà còn là chuẩn bị cho việc Ma Tộc gây sự trong tương lai!