Chương 2879: Bế Quan

“Nhật Nguyệt thành? Cái tên này xác thực hay hơn một chút, phòng bị Dị Tộc vốn là trách nhiệm của tất cả mọi người, Vương đạo hữu yên tâm, về việc ủng hộ, Vân Tiêu Tông ta tuyệt đối sẽ không mập mờ,” Hồng Loan tiên tử bày tỏ thái độ nói. Nàng thực ra cũng muốn xây dựng một tòa thành trì khổng lồ, có thể nâng cao tối đa tầm ảnh hưởng của tông môn. Thiên Lang trạch có diện tích lớn hơn so với Nhật Nguyệt đảo bên này, cũng thích hợp hơn, bất quá nàng lại cảm thấy không thể lãng phí tài nguyên vào việc này, Vân Tiêu Tông cũng không đủ sức cùng lúc xây dựng hai tòa thành trì khổng lồ, chi bằng đem tài nguyên dùng vào chỗ cần thiết, đẩy nhanh bồi dưỡng đệ tử. “Thương Nguyệt Cung bên này cũng không có vấn đề, có thể ủng hộ về phương diện trận pháp của thành trì, chỉ là đệ tử Thương Nguyệt Cung quá ít, những phương diện khác e là lực bất tòng tâm,” Thương Nguyệt Thần Nữ tiếp lời, nàng không có quá nhiều hứng thú với việc xây thành trì, bởi vì vấn đề hàng đầu của Thương Nguyệt Cung là nhanh chóng mở rộng số lượng môn nhân đệ tử, những vấn đề khác đều là thứ yếu, đều phải nhường đường cho việc này. “Nhân thủ là một vấn đề lớn, ta thấy có thể nhanh chóng triệu tập một chút tu sĩ từ nội địa đến đây, bổ sung vào địa bàn,” Vương Hạo đề nghị. Hồng Loan tiên tử và Thương Nguyệt Thần Nữ đương nhiên không phản đối, ba người thương nghị một hồi, quyết định trước tiên điều năm mươi triệu tu sĩ từ Phi Tiên thành, và tám triệu tu sĩ từ vạn lưu vực. Giai đoạn sau sẽ điều ba trăm triệu nhân khẩu từ các thành vực khác của Nhân Tộc. Phi Tiên thành nắm giữ hơn một tỷ nhân khẩu tu tiên, rút đi năm mươi triệu nhân khẩu, ảnh hưởng sẽ không quá lớn. Nhân khẩu điều đi chủ yếu là tán tu và những thế lực nhỏ, tiện cho ba nhà chỉnh đốn và thu nạp. Tán tu và các thế lực nhỏ mới là nền móng, không có nền móng, thì không cách nào tạo thành hệ sinh thái, không cách nào vận hành tốt đẹp. Nói đơn giản, Tu Tiên Giới chính là một kết cấu kim tự tháp, những thế lực lớn kia đều thuộc tầng trên, tài nguyên và quyền lực đều đến từ nền móng bên dưới, không có nền móng, bọn họ bóc lột ai đây? Chẳng lẽ tự mình phân ra một nhóm người làm nền móng sao? Ba người thương lượng đơn giản một chút về chính sự, quyết định xong chủ trương, những chuyện cụ thể thì người bên dưới lo liệu là được, bọn họ chỉ cần xác định phương hướng là đủ, đường đường cường giả Đại Thừa, sao có thể tự làm tất cả mọi việc chứ? Sau khi uống trà, ba người lại nhàn nhã trò chuyện, không khỏi nhắc lại chuyện Vương Hạo đẩy lui ba vị Đại Thừa Dạ Xoa tộc. “Dù sao đi nữa, lần đại chiến này, Vương đạo hữu đã cho ta mở mang tầm mắt,” Hồng Loan tiên tử thành khẩn nói, tu Tiên Giới thực lực vi tôn, Vương Hạo đẩy lui ba đại cường địch, trong thời gian ngắn chiếm được vàng bạc Hải Vực, nếu đổi lại là nàng làm, cho dù Nhân Tộc có ưu thế về mọi mặt, cũng phải đánh mất vài chục năm. Tiêu hao về vật tư và nhân lực là một con số khổng lồ, Vương Hạo quả thật đã giúp Nhân Tộc tiết kiệm rất nhiều tài nguyên. “Không sai, đặc biệt là Tôn Trường Tín kia, thực lực thâm sâu khó dò, nếu là đối mặt trực tiếp, chỉ sợ là sẽ thua!” Thương Nguyệt Thần Nữ tán đồng gật đầu, cũng vì thế mà cảm thấy nàng không nói quá về Vương Hạo, sự thật là như thế, các nàng không thể không thừa nhận. “Ha ha, ta chỉ làm cho Tôn Trường Tín chịu một chút thiệt thòi nhỏ, đi theo ta nhiều năm, bản mệnh bảo vật bị hủy, nếu như cường giả Dạ Xoa tộc không chịu rút lui, trong thời gian ngắn, ta không thể xuất thủ. Nói ra, cũng thực sự là may mắn thôi!” Nói thật, Vương Hạo đã giành chiến thắng một cách mạo hiểm, hai chiêu trước của Tôn Trường Tín gần như cho không, chỉ có chiêu thứ ba là coi như có chút uy hiếp. Đây cũng là do trời xui đất khiến, Vương Hạo cũng không nghĩ đối phương sẽ bói toán để gài bẫy mình, hắn đã chuẩn bị khổ chiến một phen, bộc lộ một hai lá bài tẩy! Kết quả đối phương thông minh quá nên tự rước họa, chắc về rồi có thể tỉnh ngộ ra. Đại Thừa Tam Kiếp, không dễ đối phó như vậy, dù có thắng, Vương Hạo cũng không quá tự phụ. “Ta cũng cần bế quan chữa thương một thời gian, chuyện tiếp theo, làm phiền Hồng Loan đạo hữu rồi,” Thương Nguyệt Thần Nữ gật đầu nói, nàng cũng giao chiến một phen với Vũ Liên phu nhân, bị chút vết thương nhẹ. “Không vấn đề, đó là điều nên làm, hai vị đạo hữu cứ hảo hảo điều dưỡng một thời gian đi,” Hồng Loan tiên tử đáp ứng, nàng chỉ giao chiến trong cuộc chiến với Ngũ Hành Linh Tộc, không động thủ với tu sĩ Đại Thừa Dạ Xoa tộc, trạng thái tốt nhất. Vương Hạo thể hiện trong chiến sự tốt hơn nàng rất nhiều, xung phong đi đầu, nàng không thể đòi hỏi Vương Hạo làm nhiều hơn nữa, về phần Thương Nguyệt Thần Nữ, Vân Tiêu Tông còn mong đợi đối phương hỗ trợ bố trí đại trận thăng linh, đương nhiên cũng không tiện đắc tội! Ngược lại chuyện tiếp theo nhẹ nhàng hơn nhiều, nàng chỉ là treo một cái tên tuổi để quan sát, ba nhà còn đang bù đầu bù cổ kia kìa! Sau nửa canh giờ, các nàng lần lượt rời đi, Vương Hạo gọi Lâm Ấu Vi đến, đi tới một gian mật thất. Vương Hạo vung tay áo một cái, bảo quang lấp lánh, trên mặt đất thêm ra một đống lớn đồ vật, đủ loại linh tài, pháp khí, linh vật, cái gì cần cũng có. Lâm Ấu Vi nhướng mày, thầm nghĩ phu quân của mình có lẽ lại muốn bỏ việc rồi! “Ha ha, phu nhân có lẽ đã đoán được, ta chuẩn bị bế quan một thời gian, về chuyện xây dựng Kim Sí đảo, à không, bây giờ đổi tên gọi là Nhật Nguyệt đảo, chuyện xây dựng ‘nhật’ đảo, ta toàn quyền giao cho phu nhân ngươi, còn chuyện xây thành trì trên ‘nguyệt’ đảo, để Vụ Khói chủ trì.” Vương Hạo mở miệng phân phó. Quý Tiểu Đường và Sở Tầm thì không bế quan, bất quá các nàng trấn giữ phía sau cũng rất quan trọng, còn Địch Diệu Âm và Lâm Ấu Sở, tu vi có hơi kém một chút, hơn nữa lại không am hiểu quản lý. Vương Văn Duyệt, Vương Sơn, Vương Huyên, Vương Đao, Vương Đạo Ninh, Tống Tâm Nhị, Vương Vụ Thành, Hà Hồng San, Vương Vụ Nguyệt, những người trong chiến đấu có thu hoạch, đều bế quan. Bây giờ trong Vương gia, không có chuyện gì quan trọng bằng nâng cao tu vi, Vương Hạo khuyến khích bọn họ xung kích cảnh giới cao hơn. Về phần Yến Huyên và tỷ muội Tiên Vu, lại chưa quen với gia tộc sự vụ, huống hồ các nàng cũng chuẩn bị trở về Huyền Linh đại lục một thời gian, Vương Hạo không thể nào an bài các nàng làm quá nhiều việc. Điều này dẫn đến nhân lực bị thiếu hụt. Người có thể sử dụng còn có mấy người, ví như Vương Học Kỳ, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Vương Vụ Tình, Vương Văn Tiên, Vương Linh Nhi, Vương Tiên Y. Bên tiểu bối còn có Vương Truyền Cảnh, Vương Truyền Minh, Vương Gia Lạc, Vương Hồng Bân, Vương Hồng Vũ, Vạn Xuyên Phương, Vạn Vi Nhu, Lục Oanh Ca. Bất quá địa bàn Vương Gia quá lớn, mỗi nơi đều cần đóng giữ, phân tán ra, nhân thủ vẫn còn hơi eo hẹp. Eo hẹp thì eo hẹp, cũng không có gì là đại sự, dù sao bây giờ là trạng thái đại thắng, có trợ lực. Vương Hạo an bài xong xuôi, bảo Lâm Ấu Vi thu hồi bảo vật trên mặt đất, liền một mình bế quan. …… Tại Dạ Xoa tộc, một tòa cự thành màu đen, trong một tòa cung điện màu đen lơ lửng giữa không trung, Tôn Trường Tín, Hắc Viêm, và Vũ Liên phu nhân đang bàn bạc điều gì đó! “Bản mệnh linh kiếm của Vương Hạo bị ta hủy mấy cái, tuy rằng ảnh hưởng không lớn tới hắn, nhưng trong thời gian ngắn, hắn sẽ không động thủ nữa!” Tôn Trường Tín lộ vẻ ngưng trọng. Hắn quả thực có chút xấu hổ, Vương Hạo không động thủ có phải là vì không thể động thủ không? Rõ ràng là muốn thời gian để tiêu hóa những gì đã đạt được, nói không ngoa, lần này hắn không ra tay, Nhân Tộc cũng sẽ không tiếp tục tiến công, hắn đơn thuần là vẽ rắn thêm chân, cả thể diện cũng vứt đi rồi! Nhưng hắn có thể nói sao đây? Thừa nhận Vương Hạo cường đại sao? “Thương Nguyệt Thần Nữ cũng bị ta gây thương tích, thời gian ngắn, nàng chắc là không cách nào ra trận,” Vũ Liên phu nhân trầm giọng nói, đối với bọn họ mà nói, đây là một tin tốt tuyệt đối. “Đáng tiếc, Vương Hạo quá yêu nghiệt, nếu không phải là hắn, chúng ta sẽ không mất đi vàng bạc Hải Vực,” Hắc Viêm thở dài một tiếng, hắn là người đầu tiên thất bại, đương nhiên không có tư cách chỉ trích Vũ Liên phu nhân và Tôn Trường Tín. “Vương Hạo khó đối phó, có khi trên người hắn còn có át chủ bài khác, cũng may chúng ta không cần đối mặt với hắn trong thời gian ngắn. Chúng ta có thể thừa cơ hội tốt thu thập đám hỗn đản Đa Mục Tộc kia, lấy lại những lợi ích đã mất từ trên người chúng!” Tôn Trường Tín đề nghị, trước đây không lâu, Đa Mục Tộc còn cường thịnh hơn so với Nhân Tộc, khó đối phó hơn, bây giờ lại ngược lại, Đa Mục Tộc trở thành quả hồng mềm trong mắt bọn họ.