Chương 2862: Hai Tộc Liên Minh

Thiên Huyễn Sơn Mạch, tổ địa của Đa Mục Tộc, bên trong một tòa động phủ sang trọng, Bích Ngân đang ngồi trên một chiếc ghế đá và nói chuyện. Trước mặt nàng là hai tu sĩ cửu mục, chính là hai vị Đại Thừa của Đa Mục Tộc, một người tên Trác Tư Đạo, một người tên Huyễn Diệp. Đa Mục Tộc vốn có bốn vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, một vị vừa mới vẫn lạc, một vị khác đang bế quan để chờ thiên kiếp giáng xuống lần tiếp theo, những người có thể hoạt động chỉ còn lại hai người trước mắt.

Bích Ngân lựa chọn thời cơ rất tốt, nếu là trước đây, người Đa Mục Tộc căn bản không coi trọng Mộc Tộc của nàng.

"Cái gì? Đạo hữu Bích Ngân dự định công kích Dạ Xoa tộc? Các ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Huyễn Diệp kinh ngạc nói!

"Tình thế như thế nào, hai vị đạo hữu chắc hẳn rõ hơn ta. Trận đại chiến này, dù ai thắng thì nhất định cũng sẽ sinh ra một phe siêu cấp cường giả. Đến lúc đó, hai tộc chúng ta sẽ tự xử ra sao? Vì vậy, chúng ta nhất thiết phải tham gia vào. Thực lực của Nhân Tộc đang tăng trưởng rất nhanh, có hy vọng phục hưng. Các ngươi cũng biết Nhân Tộc ở đỉnh cao mạnh mẽ như thế nào. Hơn nữa, chúng ta và Dạ Xoa tộc cũng không hòa thuận, với dã tâm của Dạ Xoa tộc, sau khi đánh bại Nhân Tộc, bọn chúng cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Bích Ngân chậm rãi nói.

"Hừ, Nhân Tộc thắng cũng chưa chắc đã bỏ qua cho chúng ta, cần phải biết rõ bây giờ địa bàn của chúng ta phần lớn là giành được từ tay Nhân Tộc." Trác Tư Đạo có chút bất mãn nói.

"Hai nhà chúng ta kết minh, liền không sợ Nhân Tộc trở mặt, huống hồ, với tình cảnh hiện tại, chúng ta còn có thể cắt xẻo vài miếng thịt trên người Dạ Xoa tộc để mở rộng thực lực. Nhân Tộc đương nhiên không phải là láng giềng tốt, nhưng dù sao cũng còn mạnh hơn Dạ Xoa tộc. Hai vị chắc hẳn cũng nhìn ra được, bây giờ là cơ hội tốt nhất để lựa chọn, chờ tình thế rõ ràng rồi mới tham gia thì người thắng sẽ cho rằng chúng ta là kẻ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, căn bản sẽ không cảm kích chúng ta!"

Đã đưa ra lựa chọn, Bích Ngân nhất định muốn mau chóng ra tay, bất quá, trước khi động thủ nhất định phải kéo Đa Mục Tộc cùng phe mình, Mộc Tộc của bọn họ thực sự quá nhỏ bé.

"Thực lực của Nhân Tộc tăng trưởng nhanh thật, nghe nói Vương Gia còn nhận được sự ủng hộ của Phi Linh Tộc. Phi Linh Tộc muốn làm gì vậy? Người Huyền Linh đại lục nhúng tay vào chuyện của Trung Thiên đại lục chúng ta?" Huyễn Diệp hơi nghi hoặc một chút. Hắn không rõ nội tình phong ba, bất quá, những năm gần đây, dường như đã thành thông lệ, những cường tộc xung quanh sẽ không nhúng tay vào đấu tranh ở Trung Thiên đại lục.

"Ai mà nói chuẩn được, có lẽ vị đạo hữu Vương nào đó có vài điểm đặc thù, hắn có thể tiến vào Đại Thừa kỳ, còn xây dựng được một Gia tộc lớn như vậy, tuyệt không phải là vật tầm thường. Nghe nói hắn có một vị đạo lữ đến từ Phi Linh Tộc, vẫn là hậu nhân Thánh Hoàng Ngũ Quang Tộc. Với người như vậy, tốt nhất chúng ta đừng đối địch. Trái lại, Dạ Xoa tộc, bề ngoài nhìn có vẻ mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ có vậy, sau lưng không có đại tộc nào chống lưng cả."

Bích Ngân lắc đầu, nàng cũng không rõ ràng sự tình bên trong. Nàng từng hỏi thăm Hoa Anh, nhưng Hoa Anh cũng chỉ tiếp xúc với Vương Hạo vài lần, không rõ đối phương cho lắm.

Huyễn Diệp và Trác Tư Đạo suy nghĩ, bọn họ có rất nhiều thám tử ở Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc, nắm rõ tình hình hơn Bích Ngân. Trước khi Bích Ngân đến, họ đã phân tích thế cục hiện tại, cũng biết phải nhanh chóng đưa ra lựa chọn, chỉ là quyết định như vậy có thể dễ dàng đưa ra sao?

Lần đại chiến này rõ ràng khác lần trước, Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc có lẽ phải triệt để phân thắng bại mới có thể dừng lại, nếu bọn họ ngồi trên núi xem hổ đánh nhau, rất có thể sẽ rước họa vào thân. Dạ Xoa tộc quanh năm ức hiếp bọn họ, cướp không ít địa bàn, lần này có thể thừa cơ lấy lại, nếu có thể một lần phá tan Dạ Xoa tộc thì càng tốt hơn.

Theo thông tin tình báo, Nhân Tộc ít nhất có thể kiềm chế ba vị Đại Thừa của Dạ Xoa tộc, thêm vào Ảnh Tộc cùng các thế lực đối địch Dạ Xoa tộc khác, binh lực Dạ Xoa tộc cũng gặp khó khăn, đây chính là cơ hội của họ!

"Nhân Tộc bên kia có chắc không xảy ra sơ suất chứ? Hai người bọn họ đều vừa mới bước vào Đại Thừa kỳ không lâu, nếu như bọn họ bị giết hoặc bị thương nặng thì tình hình có thể bị động mất!" Trác Tư Đạo cau mày nói.

"Chắc sẽ không đâu. Nội tình của Nhân Tộc rất thâm hậu. Vân Tiêu Tông là một trong tam đại phái của Nhân Tộc. Vương Gia có Phi Linh Tộc chống lưng. Thực lực của bọn họ có lẽ không quá mạnh, nhưng tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị giết như vậy!" Bích Ngân trịnh trọng nói.

Trác Tư Đạo và Huyễn Diệp nhìn nhau, cuối cùng đồng ý. Họ dặn dò Bích Ngân vài điều rồi điều quân đối phó với Dạ Xoa tộc. Bích Ngân cũng nhanh chóng rời đi, dẫn theo tu sĩ Mộc Tộc, thẳng tiến về phía Dạ Xoa tộc.

……

Thổ Hồn Cốc, nơi này vốn là địa bàn của Thổ Linh Tộc, nhiều năm trước đã bị Vương Gia chiếm giữ. Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị trấn thủ nơi này, thêm vào Thạch Man Tộc và Thú Nhân tộc, lực lượng phòng ngự rất hùng hậu. Xung quanh Thổ Hồn Cốc có rất nhiều mỏ khoáng sản, một lượng lớn tán tu được Vương Gia đưa đến đây để khai thác khoáng thạch, tinh luyện linh tài rồi vận chuyển ra phía sau! Sau khi khai chiến, một bộ phận tu sĩ cao giai hỗ trợ chiến trường chính diện. Bây giờ, Thổ Hồn Cốc còn hai vị tu sĩ Hợp Thể, hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư cùng hai trăm vị tu sĩ Hóa Thần trấn thủ.

Nơi này có một tòa truyền tống trận cỡ lớn, một khi có cường địch xuất hiện, họ có thể được Thạch Man Tộc trợ giúp hoặc có thể chọn cách rời đi!

Trong một mật thất, Vương Vụ Thành đang ngồi trên một bồ đoàn bằng ngọc trắng, hai mắt nhắm nghiền, bên ngoài thân bao phủ một lớp hào quang màu đỏ. Trong động phủ có một pháp trận to lớn, mấy viên linh ngọc màu đỏ khảm nạm trên đó. Linh mạch Thổ Hồn Cốc không thích hợp để Vương Vụ Thành tu luyện, hắn cần mượn trận pháp để luyện công.

Đột nhiên, thạch thất rung lên một cái, Vương Vụ Thành giật mình, vội vàng kết thúc tu luyện. Ngay sau đó, một lá thư truyền tin bay vào, rơi trước mặt hắn!

“Phu quân, không xong rồi, người Ngũ Hành Linh Tộc đã đến, đội của Kim Hoa và Viêm, có bốn cường giả Hợp Thể!” Tiếng Tống Tâm Nhị vang lên, giọng nói đầy lo lắng.

Vương Vụ Thành nhíu mày, liền vội vàng đứng dậy đi ra ngoài. Một màn ánh sáng màu vàng bao phủ toàn bộ Thổ Hồn Cốc, một đám tu sĩ dị tộc đang công kích trận màn, cầm đầu là một phụ nhân mặc áo bào vàng cùng một đại hán mặc đồ đỏ. Thế hệ trước Hợp Thể tu sĩ dần tàn lụi, thế hệ mới lại trưởng thành, Viêm Nhất và Kim Hoa chính là những người nổi bật trong Ngũ Hành Linh Tộc, hai người đều là Hợp Thể trung kỳ.

Bên cạnh hai người còn có hai tu sĩ Hợp Thể, nhìn rõ là đến từ Thổ Linh Tộc, khí tức của bọn họ yếu hơn rất nhiều, một người là Hợp Thể trung kỳ, một người là Hợp Thể sơ kỳ! Sau khi Thổ Linh Tộc trở thành chó nhà có tang, không thể không nghe theo lệnh của Kim Linh Tộc và Hỏa Linh Tộc. Lần này, bảy vị tu sĩ Hợp Thể của Thổ Linh Tộc đều xuất động, phân biệt công kích các cứ điểm của Nhân Tộc. Những cứ điểm này từng là địa bàn của Thổ Linh Tộc, bọn họ tương đối quen thuộc. Thổ Linh Tộc cũng rất bất đắc dĩ, họ muốn lấy lại tổ địa, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Thực tế, đại bộ phận chủng tộc nhỏ trong Linh giới cũng vậy thôi. Bọn họ phải dựa vào cường giả mới có thể sinh tồn, nhưng cường giả lại không cho phép bọn họ lớn mạnh. Cứ một thời gian, cường giả lại chiêu mộ họ thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm, thêm việc chết vì thiên kiếp hay mắc kẹt ở bình cảnh, số lượng tu sĩ cao giai của thế lực nhỏ về cơ bản bị khống chế, các tu sĩ tiểu tộc thật sự bất lực.

"Kim đạo hữu, Đỗ đạo hữu, tốc chiến tốc thắng, Vương Gia có truyền tống trận, chờ khi bọn họ có người hỗ trợ thì phiền phức, đợi chiếm được nơi này, Thổ Hồn Cốc lại một lần nữa về tay Thổ Linh Tộc các ngươi!" Viêm Nhất ra lệnh, trong giọng nói đầy sự dụ dỗ. Lần này, hắn cùng Kim Hoa là người chỉ huy, bất quá, người xuất lực lại là Thổ Linh Tộc. Chỉ cần có thể chiếm được nơi này, dù Thổ Linh Tộc có chết hết thì hắn cũng không nhíu mày.

Hỏa Linh Tộc và Kim Linh Tộc sao có thể chân thành giúp đỡ Thổ Linh Tộc được? Thổ Linh Tộc bây giờ cũng chỉ là một chủng tộc phụ thuộc có quy mô lớn hơn chút thôi, Thổ Hồn Cốc có giành về thì cũng sẽ bị hai tộc kia chia cắt. Lời hứa trước mắt không đáng để tin, chỉ là để Thổ Linh Tộc liều mạng mà thôi! Mạnh được yếu thua, xưa nay là vậy, thực lực của ngươi không đủ mạnh thì chỉ có thể làm quân cờ thí mạng.