"Lần này bị Vương Hạo giẫm dưới chân, ba người chúng ta e rằng khó mà ngẩng đầu, thật đáng giận," Hắc Viêm lộ vẻ phẫn hận. Đại Thừa tu sĩ giao thủ, thắng bại sẽ bị người ta bàn tán rất lâu, hắn lại là kẻ thua cuộc trước nhất, hơn nữa còn thảm bại nhất, liều mạng chạy trốn, đến cả đám thủ hạ cũng bỏ lại. Cũng chính vì hắn bỏ chạy mà Dạ Xoa tộc mới tổn thất lớn như vậy!

"Việc này chưa chắc không phải là chuyện tốt," Tôn Trường Tín lại có ý kiến khác, việc Vương Hạo lần này nổi danh, chưa hẳn đã là chuyện tốt hoàn toàn, hắn bây giờ cùng Vương Gia, như c·á c·h·ết chung trong một cái rọ. Tôn Trường Tín tin rằng không cần tự mình ra tay, sẽ có những cường giả khác tìm đến.

"Ý Tôn Trưởng Lão là mượn d·a·o g·iết người?" Vũ Liên phu nhân nhíu mày, d·a·o có dễ mượn như vậy sao?

"Vương Hạo chỉ một mình trong thời gian ngắn đã phát triển đến cảnh giới Đại Thừa, tộc nhân của hắn cũng trưởng thành nhanh chóng, nếu các ngươi nghiêm túc xem qua lịch sử Vương Gia, sẽ đưa ra một kết luận đáng sợ, một khi tu vi Vương Hạo có đột phá, thì những người khác của Vương Gia cũng sẽ có tu vi tiến nhanh tương tự. Nói thế nào nhỉ, hình như mỗi lần Vương Hạo thám hiểm hay làm gì khác, tâm đắc được không phải là một phần linh vật, mà là một nhóm, đủ để tất cả mọi người Vương Gia đều được đề thăng một lần. Nếu hắn đột phá đại cảnh giới, tu sĩ ở cảnh giới đó của Vương Gia cũng sẽ xuất hiện hàng loạt, các ngươi xem Vương Gia hiện tại có bao nhiêu Hợp Thể tu sĩ? Gần bốn mươi người, đây là con số bảo thủ, Vương Gia chắc chắn còn ẩn giấu không ít Hợp Thể tu sĩ." Tôn Trường Tín giọng điệu ngưng trọng, hắn đã nghiêm túc nghiên cứu về Vương Hạo và Vương Gia, càng nghiên cứu càng kinh ngạc, càng nghiên cứu càng hoang mang, chỉ có thể nói Vương Gia nhất định có bí mật, hơn nữa còn là một bí mật lớn khó lường. Chỉ cần bắt được Vương Hạo, thu hoạch được sẽ khó mà đ·á·n·h g·iá. Những thứ không nói làm gì, Vương Gia làm ăn buôn bán Linh Dược, thỉnh thoảng lại có thể lấy ra một cây Linh Dược mấy vạn năm, nếu có thể nắm được nguồn gốc của nó, không nói bản thân tu vi tiến thêm một bước, cũng có lợi cho việc bồi dưỡng hậu nhân!

Nhưng Hắc Viêm sau khi nghe xong chẳng những không thấy vui vẻ chút nào, ngược lại còn lo lắng: "Theo như lời của Tôn Trưởng Lão, Vương Gia thực sự còn mạnh hơn bây giờ, số lượng Hợp Thể tu sĩ có thể có đến sáu, bảy mươi người sao?"

Tôn Trường Tín nghe vậy khẽ nhíu mày, "Căn cứ phỏng đoán của tình báo, không sai lệch là số đó, thậm chí có thể nhiều hơn."

"Vậy thì phiền toái lớn rồi, Vương Gia bành trướng như vậy, sẽ thỏa mãn với địa bàn hiện tại sao? Tốc độ bành trướng của bọn họ nhanh hơn so với chúng ta, e rằng chẳng bao lâu nữa… Không, ta cảm thấy hiện giờ Vương Hạo sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng đang mưu tính làm sao để c·ướp đoạt thêm nhiều thổ địa!"

Tôn Trường Tín thu thập không ít tin tức, phân tích cũng không sai, nhưng lại đứng ở góc độ sai, chỉ suy xét từ góc độ của bản thân, chỉ có thể suy nghĩ một chiều, mà không nhìn thấy nguy hiểm!

"Nhìn vào chiến tích của Vương Hạo, hình như hắn thật sự thích xâm nhập một mình, đột nhập vào hậu phương của địch làm mưa làm gió, các ngươi nói... Có thể hắn sẽ tiếp tục làm như vậy không?" Vũ Liên phu nhân cũng lộ vẻ lo lắng.

"Không đến mức đó chứ? Hắn bây giờ tốt xấu gì cũng là cường giả Đại Thừa, làm vậy không phải quá mất mặt sao? Chúng ta cũng không phải là sinh tử đại địch, hà tất làm thế, hơn nữa, hắn chẳng lẽ không sợ chúng ta bắt chước sao? Không làm gì được hắn thì chúng ta vẫn g·iết được tộc nhân hắn chứ?" Những chuyện như tập kích hậu phương của địch rõ ràng chỉ để cho các đội quân nhỏ làm, hơn nữa tu vi không thể quá cao, nếu không đối phương tổn thất lớn thì chắc chắn sẽ ăn miếng trả miếng, cuối cùng cả hai bên đều không hay ho.

"Ai nói trước được đâu! Vương Hạo cho dù không tự mình ra tay, chẳng lẽ không phái tộc nhân đi sao?" Hắc Viêm lộ vẻ ngưng trọng: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, tóm lại, nhất thiết phải để mắt tới Vương Gia, phòng ngừa bọn họ vụng trộm gây chuyện." Phương hướng chính của Dạ Xoa tộc là trước tiên đ·á·n·h bại liên quân của Đa Mục Tộc và Mộc Tộc, tốt nhất là có thể thu lợi được một đợt, sau đó quay đầu đối phó với Nhân Tộc, nhưng trước mắt thấy, sự phát triển của Nhân Tộc, đặc biệt là Vương Gia, rõ ràng nhanh hơn bọn họ, so về tương lai? Bọn họ rõ ràng là không sánh được.

"Hắc hắc, đây chẳng phải là cùng ý với ta sao, chúng ta cứ loan tin ra ngoài, tự nhiên có người giúp chúng ta đối phó Vương Hạo." Tôn Trường Tín cười nói.

"Ta luôn cảm thấy sẽ không có hiệu quả lắm, bây giờ ba vị Đại Thừa tu sĩ Nhân Tộc liên thủ, muốn bắt Vương Hạo dễ thế sao?" Vũ Liên phu nhân nhíu mày nói.

"Vậy cũng kệ đi, đó không phải chuyện chúng ta phải bận tâm, trên t·h·i·ên h·ạ này có thiếu kẻ liều mạng đâu, một vị Đại Thừa tu sĩ không được thì mười vị, mười vị không đủ thì hai mươi vị. Chúng ta thấy chuyện không thể nào, đối với những đại tộc hàng đầu thì chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ!" Tôn Trường Tín tràn đầy tự tin, trầm giọng nói.

Lúc này Hắc Viêm mới gật đầu, cười nói: "Như vậy cũng tốt, ít nhất có thể cho Vương Hạo chút phiền toái, tránh cho cuối cùng hắn lại nhắm vào chúng ta! Nhưng lúc tung tin thì phải cẩn thận một chút, đừng để Vương Gia phát hiện!"

"Hai vị, thực ra ta thấy chúng ta có thể đổi cách nghĩ," Vũ Liên phu nhân đột nhiên lên tiếng.

Hắc Viêm và Tôn Trường Tín nhìn sang.

Vũ Liên phu nhân khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: "Nếu đã nhận thức được tiềm lực của Vương Hạo, vậy tại sao chúng ta còn muốn giao chiến với Đa Mục Tộc và Mộc Tộc? Sao chúng ta không thể liên hợp lại, bất ngờ t·ấ·n c·ô·n·g Vương Gia một lần? Phải biết, lúc này Vương Gia vừa mới chiếm được Linh Mạch cấp tám, vừa đ·á·n·h lui chúng ta, đang lúc đắc ý, chính là lúc bọn họ dễ lơ là, nếu đánh lén thì tỷ lệ thành công rất lớn. Cho dù không g·iết được Vương Hạo thì cũng có thể g·iết được một ít Hợp Thể tu sĩ của Vương Gia, kìm hãm sự phát triển của Vương Gia, nói không chừng còn có thể làm rõ bí mật bành trướng không ngừng của Vương Gia!"

Tôn Trường Tín trầm tư, "đánh lén? Vương Gia có nhiều căn cứ như vậy, đánh lén nơi nào? Nếu đánh ở Kim Ngân song đảo, thì Vương Gia mới vừa đặt chân đến đó, đâu có nhiều tài nguyên?" Đã muốn đánh lén thì không thể chỉ tính đến mức độ khó, nhất định phải có miếng mồi béo bở, Kim Sí đảo và Ngân Sí đảo đã bị bọn họ càn quét mấy lần rồi, đâu còn chỗ nào béo bở?

"Đánh lén thì tất nhiên phải chọn nơi Vương Gia kinh doanh lâu dài, ví dụ như Thủy Nguyệt đảo, Thủy Thiên đảo, Thanh Ly đảo các kiểu, chúng ta liên hợp các tộc đồng loạt ra tay, có thể chọn nhiều chỗ, tốt nhất là một lần đánh đổ Vương Gia!" Ánh mắt Vũ Liên phu nhân lộ vẻ ngoan độc, thực tế trong ba người, nàng mới là kẻ nhỏ mọn, luôn ghi hận chuyện thua trận, chỉ là không chịu biểu lộ ra mặt thôi.

"Ta có một vấn đề, vậy các ngươi định ra tay sao? Các ngươi nếu ra tay với Hợp Thể tu sĩ của Vương Gia, chọc giận Vương Hạo, đến khi hắn t·r·ả th·ù thì ai đỡ n·ổi?" Hắc Viêm có vẻ hơi lo lắng, sự tức giận của tu sĩ Đại Thừa có thể tạo thành sức p·há h·o·ạ·i khôn lường.

"Hừ, Vương Hạo kia đâu có ít lần ra tay g·iết người của chúng ta," Vũ Liên phu nhân lạnh lùng nói, nhưng nàng cũng hơi do dự một chút, bổ sung: "Chúng ta hay là nên để cho những người dưới Đại Thừa đi làm đi, còn chuyện t·ấ·n c·ô·n·g hòn đảo thì giao cho tiểu bối. Tu sĩ Vương Gia cũng chỉ có các loại bảo vật nhiều hơn thôi, bản thân thực lực không mạnh lắm, chúng ta sớm chuẩn bị những thứ khắc chế, người đông đánh người ít, chắc chắn có thể thuận lợi t·ấ·n c·ô·n·g các hòn đảo đó."

"Kế này rất hay, ta sẽ đi liên hệ Đại Trưởng Lão, để ông ta đi nói chuyện với Đa Mục Tộc và Mộc Tộc, trên tay bọn họ không ít vấy m·áu của Nhân Tộc, mà Nhân Tộc thì có tiếng thù dai, ta nghĩ bọn họ sẽ đưa ra quyết định đúng đắn thôi!" Tôn Trường Tín gật gù, rõ ràng rất tán thành, liền lập tức bác bỏ sách lược của mình trước đó. Tung tin chỉ có thể làm Vương Hạo bực mình, không chắc đã có người đến gây phiền phức cho Vương Hạo. Cho dù có thuận lợi thì bảo vật cũng đều bị người khác c·ướp đi mất, đối với bọn họ thì được cái gì tốt đẹp chứ? Đã để Nhân Tộc nuốt vào địa bàn rồi thì muốn bọn chúng nhả ra không phải là chuyện dễ, Vương Hạo đã vậy, còn có Thương Nguyệt Thần Nữ, còn có Hồng Loan tiên tử nữa. Hắn chắc chắn Vương Gia nắm giữ cơ duyên lớn, càng không thể nhường cơ duyên này ra ngoài được.

Tự mình ra tay nguy hiểm cao, nhưng lợi tức cũng cao, nếu thuyết phục được Đa Mục Tộc và Mộc Tộc liên thủ, hy vọng sẽ lớn hơn, đến lúc đó, bọn họ tập kết được năm vị cường giả Đại Thừa, Vương Hạo có mạnh hơn nữa cũng có thể một mình chọi lại năm người sao? Đương nhiên, tất cả các điều kiện tiên quyết này là trước tiên phải thuyết phục Đa Mục Tộc và Mộc Tộc đã.

Nhưng điều mà bọn họ không ngờ đến là, khi bọn họ còn chưa thương lượng xong với Đa Mục Tộc và Mộc Tộc, thì tin tức đã được Dạ Thập Cửu lặng lẽ truyền đến Vương Gia.