Vĩnh Dạ Sơn Mạch, đây là vùng nội địa trung tâm của Dạ Xoa tộc, trải dài hàng ức vạn dặm, nơi đây linh khí vô cùng mờ nhạt, hoang vu, dấu chân người thưa thớt.

Trong một cái hang núi lớn, một cột sáng màu bạc phóng lên trời, sau đó, Vương Hạo, Ngao Vân Quang, Vương Linh Nhi và những người khác xuất hiện trên một trận p·h·á·p màu bạc.

Bọn họ trông có chút chật vật, khoảng cách truyền tống càng xa, tu sĩ chịu áp lực càng lớn, Vương Hạo bảo vệ bọn họ, áp lực lại càng lớn.

“Còn may, mọi thứ đều thuận lợi, lần này có thể buông tay buông chân, làm một trận lớn,” Ngao Vân Quang thở phào một hơi, mặt mày hớn hở.

Bọn họ đến đây đương nhiên là để gây sự, Dạ Xoa tộc lại dám ngấm ngầm liên kết với các Dị Tộc xung quanh, nhằm vào Vương Gia, Vương Hạo sao có thể nhẫn nhịn? Lúc này hắn hạ lệnh cho tộc nhân đang bế quan xuất quan, tộc nhân ở ngoài trở về nhà, ngày đêm thao luyện, chuẩn bị sẵn sàng.

Còn bản thân hắn thì chuẩn bị lấy đạo của người để đối phó lại, lần này hắn mang theo không nhiều người, chỉ có Ngao Vân Quang cùng Vương Linh Nhi, Nha Nha, Tiểu Thiền.

Bất quá tính thêm Lôi Đình Vệ, U Minh Vệ, cùng với đại quân linh thú trong Càn Khôn Động Thiên, thì vẫn có thể làm được nhiều việc.

Vương Hạo khẽ gật đầu, hít sâu một hơi, nói, “Cẩn thận một chút, nơi này là khu vực trung tâm của Dạ Xoa tộc, nếu như bị chúng phát hiện, kế hoạch lần này sẽ rất khó thành công!”

Hắn sẽ đợi các đợt tập kích nhân mã của Dạ Xoa tộc vào Gia Tộc phát động tấn công rồi mới hành động, để đánh cho Dạ Xoa tộc trở tay không kịp.

Về phần Gia Tộc bên kia, hắn đã bố trí xong, không cần quá lo lắng.

Việc cầu viện trước tiên là đương nhiên, Vân Tiêu Tông và Thương Nguyệt Cung đều biểu thị sẽ âm thầm điều động một nhóm tu sĩ cấp cao, tăng cường lực lượng phòng ngự cho mấy hòn đảo của Vương Gia.

Đồng thời cũng cần phải đưa ra lựa chọn, chủ động từ bỏ một số hòn đảo, dù sao Vương Gia không thể nào bố trí phòng thủ vững chắc như thành đồng ở mỗi hòn đảo.

Nhân viên toàn bộ rút đi, tài nguyên cố gắng di dời hết, để lại cho Dạ Xoa tộc một hòn đảo trống không là được.

Ví dụ như tất cả các hòn đảo ở Nhật Nguyệt Hải Vực, đã bị đập nát, vét sạch, Vương Hạo trực tiếp trì hoãn xây dựng lại, nhân viên toàn bộ rút đi, chỉ để lại một ít cạm bẫy.

Còn có Thủy Kim đảo, Thủy Ngọc đảo các loại hòn đảo chủ yếu về khoáng sản, những tộc nhân sinh sống trên đảo này vốn cũng không tính là nhiều, rút lui tương đối dễ dàng.

Tài nguyên cũng tương đối đơn nhất, ít có các loại linh mộc, linh dược không dễ di dời.

Quặng đá cứ trực tiếp chuyển đi là được, còn lại mỏ quặng lẽ nào lại sợ đối phương đến mang đi sao?

Rút bớt nhân lực ở bộ phận này, có thể tiếp tục tăng cường đến những nơi khác.

Đồng thời Vương Hạo còn cho Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt và những người khác tổ chức lực lượng hỗ trợ linh hoạt.

Cái gọi là đánh mười mũi tên không bằng bẻ gãy một mũi tên, lực lượng cơ động này chính là để chuẩn bị bao vây tiêu diệt một hai đội ngũ Dị Tộc, đánh cho chúng tổn thương nặng nề.

“Nhanh chóng hủy Trận p·h·á·p, xóa dấu vết, chúng ta ẩn mình trước một lát,” Vương Hạo dặn dò một tiếng, năm người cùng nhau hành động, phá hủy Truyền Tống Trận, chôn cả ngọn núi động.

Sau đó, mỗi người bọn họ nuốt một viên t·h·u·ố·c, khí tức trên thân lập tức thay đổi, khí tức âm u từ người bọn họ tỏa ra, trông như những tu sĩ Dạ Xoa tộc khát máu tàn nhẫn!

Năm người hóa thành năm đạo độn quang phá không bay đi, rất nhanh biến m·ấ·t không thấy!

Vùng trung tâm Vĩnh Dạ Sơn Mạch, nhìn ra xa, khắp nơi đều là những dãy núi đen trùng điệp.

Nơi này là một cứ điểm trung tâm của Dạ Xoa tộc, đề phòng nghiêm ngặt, có thể nói là mười bước một tốp, năm bước một trạm, người ngoài muốn trà trộn vào, căn bản là không thể.

Chưa nói đến những cái khác, chỉ riêng cửa trắc linh trận đã không thể qua nổi.

Linh khí dao động trong cơ thể của tu sĩ các chủng tộc khác nhau là khác biệt, tu sĩ Dạ Xoa tộc phần lớn hấp thụ âm khí, s·á·t khí, rất dễ dàng phát hiện sự khác biệt!

Tôn Tư là hậu duệ của Tôn Gia Dạ Xoa tộc, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, đến Vĩnh Dạ Sơn Mạch rèn luyện, tích lũy kinh nghiệm, xem như là hậu nhân của Tôn Trường Tín, cuộc sống của hắn luôn rất tiêu diêu tự tại.

Hôm đó, hắn mang theo một đội tu sĩ bay trên trời cao, ung dung tuần tra.

Đột nhiên, phía trước truyền đến một hồi tiếng nổ lớn, một đạo độn quang màu đen từ đằng xa bay tới, sau độn quang màu đen, còn có một đạo độn quang màu lam.

Tôn Tư bấm pháp quyết, phi thuyền lao nhanh tới gần.

Độn quang màu đen kia rõ ràng là một con Hắc Vũ ưng giương cánh trăm trượng, độn quang màu lam là một vị Yêu tộc trung niên nam t·ử có yêu khí ngút trời tu vi Hóa Thần kỳ.

Hắc Vũ ưng toàn thân đầy v·ết t·hư·ơng, gần như sắp cạn kiệt sức lực!

Trên mặt Tôn Tư lộ rõ vẻ vui mừng, “Ha ha, hôm nay tiểu gia ta muốn phát tài rồi!”

Hắn liền phất tay thả ra một tấm lưới lớn màu đen, chụp lấy con ưng.

Hắc Vũ ưng phát ra tiếng kêu thảm thiết, ra sức giãy dụa, Tôn Tư lạnh lùng rên một tiếng, pháp quyết thúc giục, tấm lưới lớn màu đen tỏa ra một mảng lớn ngọn lửa màu đen, Hắc Vũ ưng lập tức đau đớn c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a t·hứ!

Lúc này, vị yêu tu kia cũng chạy đến, nhìn thấy Tôn Tư khống chế được Hắc Vũ ưng, mặt lộ vẻ không vui, “Vị đạo hữu này, con Hắc Vũ ưng này là ta đánh bị thương, xin đạo hữu giơ cao đánh khẽ, trả nó lại cho ta!”

Tôn Tư mặt lạnh tanh, nói: “Ngươi nói là ngươi đánh bị thương, có bằng chứng không? Ta còn nói là ta đánh bị thương đó, con Hắc Vũ ưng này là tiểu gia ta bằng bản lĩnh bắt được, cút nhanh lên, còn ồn ào nữa ta thu thập luôn cả ngươi!”

Vĩnh Dạ Sơn Mạch có vô số chủng tộc nhỏ, hắn không biết người trước mặt là ai, cũng không nhìn ra lai lịch, bất quá với thân phận của hắn, từ trước đến giờ không lo lắng đối phương lai lịch có thể lớn hơn mình!

Một con yêu cầm Ngũ Giai tự tìm đến cửa, hắn có thể cam tâm nhường ra sao?

“Đạo hữu làm như vậy, có phần khinh người quá đáng,” trung niên yêu tu nén giận nói.

Tôn Tư cười lạnh một tiếng, lấy ra một tấm lệnh bài đen ngòm, trên đó chỉ có một chữ Tôn, sau khi rót pháp lực, một đồ án quỷ dị hiện ra!

“Dạ Xoa tộc, Tôn Gia...” Trung niên yêu tu biến sắc, thất thanh nói, “Hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm, đạo hữu không cần để ý.”

Tôn Tư khoát tay áo, “Hừ, Vĩnh Dạ Sơn Mạch không cấm các ngươi đi săn, nhưng cũng không phải chỗ nào cũng có thể xông vào, hôm nay ta tâm tình tốt, liền không truy cứu, cút nhanh lên!”

Trung niên yêu tu nhẹ thở phào một hơi, chắp tay thi lễ, sau đó quay người bỏ chạy!

Tôn Tư đắc ý cười cười, pháp quyết vừa bấm, tấm lưới lớn màu đen cùng với con Hắc Vũ ưng cùng nhau thu nhỏ lại, rất nhanh bay vào tay áo của hắn!

Pháp quyết chuyển đổi, phi thuyền linh quang lóe lên, bay về phía nơi xa!

Mấy ngày sau, Tôn Tư dừng lại, phía dưới vẫn là những dãy núi đen liên miên, chỉ là bị một tầng âm khí nồng nặc bao phủ, không thấy rõ được tình hình mặt đất!

Tôn Tư điều khiển phi thuyền đáp xuống một khoảng đất bằng tự nhiên, lấy ra một lệnh bài màu đen, rót pháp lực vào, bắn ra một đạo ngân quang.

Chẳng bao lâu, sương mù phía trước cuồn cuộn, tách ra một con đường, một tu sĩ thân hình cao lớn cánh đen bay ra, trên tay hắn cầm một chiếc bảo kính lớn bằng quả dưa hấu.

“Hả? Ngay cả ta cũng phải kiểm tra?” Tôn Tư cau mày.

“Tôn đạo hữu, xin lỗi, cấp trên dặn dò nghiêm ngặt, thêm nữa gần đây m·ấ·t t·í·c·h không ít tu sĩ, bất kể ai muốn ra vào Vĩnh Dạ thành, đều phải kiểm tra một phen.”

Tu sĩ cánh đen khách khí nói, mang theo vẻ nịnh nọt, bất quá cơ thể thì vẫn luôn chặn đường đi, không có ý nhường ra.

Vào thời điểm mấu chốt này, những tu sĩ có thể làm công việc phòng thủ, cũng không phải là người đơn giản, tu sĩ cánh đen nhìn thái độ cung kính vậy thôi, kỳ thực cũng không sợ Tôn Tư lắm.