Nghe xong tu sĩ cánh đen giải thích, Tôn Tư sắc mặt khựng lại một chút, gật đầu nói: "Vậy thì mau chóng kiểm tra đi, ta còn có việc gấp muốn làm đấy, đừng chậm trễ."

Tu sĩ cánh đen lúc này giơ lên bảo kính trong tay, đánh vào một đạo pháp quyết sau đó, hướng về phía Tôn Tư chiếu rọi!

Một mảng hào quang đen bao phủ Tôn Tư, cũng không có bất cứ dị thường nào.

Nếu như Tôn Tư bị người khống chế, hoặc là người khác giả mạo, đều sẽ bị phát giác.

Thời gian kiểm tra rất dài, hai đầu lông mày Tôn Tư lộ ra vài phần thiếu kiên nhẫn, hắn không ngờ đề phòng nghiêm ngặt như vậy, ngay cả thân phận như hắn cũng phải kiểm tra cẩn thận!

Từ trên xuống dưới đều bị kiểm tra một lần sau đó, thanh niên cánh đen cười ha hả một tiếng, "Tôn đạo hữu, không có vấn đề gì, ngươi có thể đi vào, ta cũng chỉ thi hành công vụ thôi, mong ngươi đừng để bụng!"

"Hừ, Tôn mỗ tự nhiên biết," Tôn Tư ngữ khí lạnh nhạt, hừ lạnh một tiếng, nhanh chân bước vào trong!

Khi hắn đi qua một tầng màn sáng, cảnh vật trước mắt đột nhiên biến đổi, một khu rừng rậm màu đen hiện ra, có thể nhìn thấy không ít đồng tộc đang bay lượn trên không trung, vô số kiến trúc đặc trưng của Dạ Xoa tộc sừng sững trên núi cao.

Cứ điểm này đã được Dạ Xoa tộc xây dựng hàng chục vạn năm, mọi mặt đều thuộc hàng đỉnh cấp.

Tôn Tư thả ra phi thuyền, hướng về một ngọn núi phía xa bay đi.

Không lâu sau, phi thuyền đáp xuống gần sườn núi, bên vách đá dựng đứng có một tòa cung điện năm tầng màu đen, đúng là Động Phủ của hắn!

Tu sĩ Dạ Xoa tộc đều thích ở trong hang động dưới lòng đất, để mượn địa âm chi lực tu luyện, nhưng cũng có ngoại lệ, Tôn Tư lại thích kiểu Động Phủ sang trọng giống Nhân Tộc, tòa cung điện trước mắt này cũng được xây dựng phỏng theo kiến trúc của Nhân Tộc!

Hắn thu hồi phi thuyền, đi xuống, cửa lớn của đại điện tự động mở ra hai bên, sau khi hắn bước vào thì lại lần nữa đóng lại!

Hắn phẩy tay, một đạo hắc quang bay ra, rõ ràng là con ưng Hắc Vũ bị hắn bắt giữ.

"Hừ, ngươi có thực lực Ngũ Giai, hẳn là hiểu được ý ta, ta chỉ cho ngươi một cơ hội, để ta gieo xuống cấm chế, sau này ngoan ngoãn làm Linh Thú của ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi. Nếu không biết điều, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, ít nhất cũng có thể thu được một chút tài liệu Ngũ Giai!"

Tôn Tư lạnh lùng nói, đối với một tu sĩ Hóa Thần kỳ mà nói, tự dưng có được một linh cầm Ngũ Giai, cũng giống như bánh từ trên trời rơi xuống không sai biệt!

Nhưng sau một khắc, tấm lưới lớn màu đen phát ra tiếng "xoẹt xoẹt", bị một cỗ đại lực xé rách, Hắc Vũ ưng lóe lên một cái, lao thẳng đến Tôn Tư!

Hai mắt Tôn Tư trợn lớn, còn chưa kịp phản ứng đã bị một lực lượng giam lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Tôn Tư lúc này mới biết mình đã bị lừa, trách không được phòng bị nghiêm ngặt như vậy, chẳng lẽ đây chính là kẻ chủ mưu sao?

Linh quang quanh thân Hắc Vũ ưng lóe lên, biến thành hình người, chính là Vương Hạo!

Vương Hạo ở hậu phương săn giết mấy tu sĩ Dạ Xoa tộc, thu được một số tin tức, hắn suy tư một chút, quyết định trà trộn vào một vài cứ điểm quan trọng.

Với đẳng cấp của hắn hiện tại, không nên tùy tiện giết hại đám tiểu bối kia.

Hơn nữa, mọi chuyện vẫn nên lấy lợi ích làm đầu, giết người chỉ là thứ yếu, tốt nhất có thể tìm được một số tài nguyên mấu chốt, có thể khiến sự phát triển của Dạ Xoa tộc bị cản trở, hoặc tài nguyên có thể giúp Vương Gia phát triển nhanh hơn.

Mà tài nguyên cốt lõi của Dạ Xoa tộc, đương nhiên được bảo vệ nghiêm ngặt, Vương Hạo thử mấy lần đều không quá chắc chắn, cuối cùng chỉ có thể dùng biện pháp này.

Hắn tu hành «Thiên Linh Biến», biến thân tự nhiên không có vấn đề, Ngao Vân Quang cùng những người khác có thể chờ ở Càn Khôn Động thiên trước.

Nhưng cho dù vậy, hắn cũng thử nhiều lần mới thành công.

Chủ yếu là những tu sĩ Dạ Xoa tộc này quá mức khát máu, thấy yêu cầm nửa tàn là trực tiếp ra tay sát thủ, phải đợi đến khi gặp Tôn Tư.

"Bản tọa cũng cho ngươi một cơ hội, hiến ra một phần Nguyên Thần của ngươi, chủ động thôn nhập tấm thất tinh khống Linh Phù này vào cơ thể, bản tọa sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Vương Hạo thản nhiên nói, hắn không để ý thái độ của đối phương, trực tiếp lấy ra một tấm bùa bảo màu lam, trên bùa trải rộng các phù văn màu lam cỡ hạt gạo, tỏa ra một luồng linh lực cường đại!

Thất tinh khống Linh Phù, có thể dùng để khống chế tu sĩ hoặc Yêu Thú, Hung Thú, bình thường thì, linh trí càng mạnh, chịu ảnh hưởng của thất tinh khống Linh Phù càng nhỏ.

Bùa này dùng để khống chế Hung Thú, có thể khống chế trong mấy tháng, nếu dùng để khống chế tu sĩ thì chỉ được mấy ngày, nếu Nguyên Thần của đối phương mạnh mẽ hơn, thời gian còn có thể ngắn hơn.

Bất quá điều đó còn phải xem phẩm cấp của thất tinh khống Linh Phù, bùa hộ thân do Vương Hạo tự tay luyện chế, khống chế một tu sĩ Hóa Thần kỳ vẫn rất đơn giản.

Hắn không cầu có thể khống chế đối phương lâu dài, chỉ cần trước khi tìm được tài nguyên mấu chốt thì không mất khống chế là được!

Lần này Vương Hạo đến Vĩnh Dạ Sơn Mạch là để tìm một nơi cấm địa, nghe đồn bên trong cấm địa có linh vật đỉnh cấp của Dạ Xoa tộc, Vương Hạo chỉ biết vị trí đại khái, cụ thể ở đâu, làm sao vào thì cần Tôn Tư giúp đỡ!

Tôn Tư không biết Vương Hạo, nhưng khí tức cường đại trên người Vương Hạo khiến hắn không ngừng run rẩy, hắn từng nghe danh khống Linh Phù, không muốn biến thành khôi lỗi, lập tức kịch liệt giãy dụa, không tiếc liều mạng.

Thân phận của hắn đặc thù, sau khi phản tộc, chỉ có đường chết, đầu tiên là Tôn Trường Tín sẽ không tha cho hắn.

Nhưng giãy dụa của hắn cũng là vô ích, trong mắt tu sĩ Đại Thừa, hắn chẳng khác gì con sâu cái kiến, nếu không có chút tác dụng thì Vương Hạo đã khinh thường liếc mắt nhìn hắn rồi!

Linh quang thất tinh khống Linh Phù lóe lên, trong nháy mắt chui vào trong đầu Tôn Tư.

Sau một khắc, ngũ quan Tôn Tư liền bắt đầu vặn vẹo, trong miệng phát ra tiếng kêu rên đau đớn.

Các nét bùa chú hiện lên trên bề mặt cơ thể hắn, trải rộng toàn thân, Vương Hạo bấm pháp quyết, những phù văn này cùng lúc phát ra thanh quang chói mắt, rồi biến mất trong chớp mắt!

Ánh mắt Tôn Tư trong nháy mắt đã mất đi thần thái, một lát sau, mới dần khôi phục bình thường, nhưng nếu quan sát kỹ thì vẫn có thể nhận thấy một chút mất cảm giác.

Trừ khi có tu sĩ Đại Thừa kỳ đích thân đến kiểm tra, nếu không rất khó phát hiện Tôn Tư có gì khác thường!

Vương Hạo khẽ gật đầu, hỏi: "Ngươi có biết Cửu Âm Thần thạch rơi ở đâu không?"

Tôn Tư lắc đầu, "ta không rõ, ta chỉ biết trong một cấm địa của Vĩnh Dạ Sơn Mạch có sản sinh Cửu Âm Thần thạch, nhưng cụ thể ở đâu thì không biết!"

Nghe vậy Vương Hạo cũng không tỏ vẻ thất vọng, loại đại bí mật này, làm sao có thể để một tu sĩ Hóa Thần kỳ biết?

"Trong số những người ngươi quen biết, ai có thể biết, có thể liên lạc ngay bây giờ không?"

"Một vị cô cô của ta có thể biết, nàng tên Tôn Ngọc, tu vi Luyện Hư viên mãn, trong tay có một số Cửu Âm Thần thạch cấp sáu," Tôn Tư nói thật.

Vương Hạo híp mắt một cái, hắn đã biết thân phận của Tôn Tư, cũng chính vì thân phận của hắn mà Vương Hạo lãng phí một tấm thất tinh khống Linh Phù quý giá.

Nếu không, Vương Hạo vào cứ điểm sau đó sẽ tùy tiện chọn một tu sĩ Luyện Hư khống chế.

Nguyên Thần của tu sĩ Hợp Thể rất mạnh, thất tinh khống Linh Phù rất khó khống chế, hơn nữa mục tiêu của tu sĩ Hợp Thể quá lớn, mọi cử động đều bị người chú ý.

Trước đó hắn đã sưu hồn mấy tu sĩ, đều không có thu được tin tức gì về Cửu Âm Thần thạch, giờ thì cuối cùng đã có chút manh mối, cũng không uổng công hắn là một cường giả Đại Thừa kỳ, phí mất nhiều thời gian như vậy!