Vương Hạo hỏi vài câu, tiếc là Tôn Tư biết rất ít.

“Ngươi lập tức liên hệ cô cô ngươi, xem nàng ở đâu, sau đó tìm lý do đến bái kiến!”

Vương Hạo phân phó, lúc trước không có tin tức, hắn không dám làm lớn chuyện, để tránh bị Dạ Xoa tộc phát giác.

Nếu cô cô của Tôn Tư biết Cửu Âm Thần thạch ở đâu, Vương Hạo tự nhiên không cần giấu giếm, có thể thoải mái hành động.

Dạ Xoa tộc chuẩn bị nhằm vào Vương Gia, cao thủ chắc chắn bị điều đi không ít, số người ở lại nơi này không nhiều, chỉ cần có được tin tức quan trọng, bất kể là trận pháp hay thiết kế phòng ngự nào khác, đều khó lòng ngăn cản hắn!

Tôn Tư vội lấy ra một cái bàn truyền tin, ngay trước mặt Vương Hạo, liên lạc ngay!

Không lâu sau, bàn truyền tin có hồi đáp, truyền đến một giọng nữ lạnh lùng.

“Hài nhi bái kiến cô cô, xin cô cô an khang,” Tôn Tư cung kính nói.

“Đừng nói nhảm, ngươi liên hệ ta có việc gì?” Tôn Ngọc ngữ khí vẫn bình thản, người Dạ Xoa tộc không coi trọng tình thân như vậy, nàng còn nhiều cháu trai, không có tâm trạng quản Tôn Tư.

“Cô cô, cháu lấy được một gốc linh dược ba vạn năm tuổi, muốn hiến tặng cho ngài,” thấy Vương Hạo ra hiệu, Tôn Tư lập tức nói.

“Linh dược ba vạn năm? Ngươi cũng thật may mắn, nói đi, muốn ta giúp gì? Chuyện khó quá thì thôi, ta không có thời gian!” Tôn Ngọc dừng lại một chút, rõ ràng không thể làm ngơ linh dược ba vạn năm!

“Tu vi của cháu sắp đạt, muốn thỉnh giáo cô cô về những việc cần chú ý khi xung kích Luyện Hư kỳ.”

“Ừ, xem ra ngươi dạo này không lười biếng, tu vi tiến triển rất nhanh, vậy đi, ngươi đến Cửu Âm Điện một chuyến, bản cung tự mình chỉ điểm cho ngươi.”

“Dạ, đa tạ cô cô, cháu sẽ qua ngay.”

Cất bàn truyền tin, Tôn Tư nhìn về phía Vương Hạo, ý muốn xin chỉ thị.

“Cửu Âm Điện là nơi ở của cô cô ngươi sao?” Vương Hạo mở miệng hỏi, giọng điệu bình thản, một tu sĩ Luyện Hư, chưa đủ để khiến hắn bận tâm.

“Không phải, Cửu Âm Điện là động phủ của Lão tổ Trường Tín, cô cô được coi trọng nên có thể ra vào Cửu Âm Điện,” Tôn Tư thành thật nói.

Vương Hạo hơi nhíu mày, “Động phủ của Tôn Trường Tín?”

“Đúng vậy, Lão tổ thỉnh thoảng tuần tra nơi này nên xây một động phủ, nhưng ông không ở đó, thường có hai vị Lão tổ Hợp Thể kỳ chăm sóc, cô cô tu vi đã viên mãn, rất có hy vọng tấn nhập Hợp Thể kỳ nên được đặc cách vào Cửu Âm Điện tu luyện! Cô cô không phải trường hợp duy nhất, rất nhiều tộc nhân từng vào Cửu Âm Điện tu luyện nhờ lập công.”

Nghe vậy, Vương Hạo có chút suy tư, chỗ ở của Đại Thừa Lão tổ chắc chắn phải qua chọn lựa kỹ càng, xây dựng nghiêm túc.

“Có thể không chỉ đơn giản là động phủ,” Vương Hạo sờ cằm, lẩm bẩm.

Hắn nghi ngờ lối vào cấm địa nằm ngay tại Cửu Âm Điện, không, hẳn là Dạ Xoa tộc cố ý xây động phủ tại cửa vào, trên danh nghĩa là cho Tôn Trường Tín, thực chất là làm lối vào cấm địa, che mắt thiên hạ.

Đồng thời, lấy lý do ban thưởng để nhiều tinh anh trong tộc ngày đêm trông coi.

“Hay đấy, Dạ Xoa tộc cũng có người biết dùng não,” Vương Hạo cười khẩy.

Nhưng xét cho cùng, vẫn quá đơn giản, động phủ của tu sĩ Đại Thừa, dù không ở thì sao cho phép người ngoài tùy ý ra vào?

Tôn Trường Tín cũng không giống người vô tư cao thượng như vậy!

Nghĩ đến đây, Vương Hạo gần như xác định Cửu Âm Điện chính là lối vào cấm địa!

Cái tên cũng phù hợp, có thể Tôn Trường Tín muốn lợi dụng sự “dưới ánh đèn thì tối”, nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, nhưng lại ngược lẽ thường, trở thành nơi “không có ba trăm hai lượng bạc” ở đây!

“Đi, dẫn ta tới đó,” Vương Hạo phân phó, hóa thành một đạo hắc quang, chui vào tay áo Tôn Tư.

Tôn Tư cầm theo hộp gỗ Vương Hạo để trên bàn, bước nhanh ra ngoài.

Sau ba canh giờ, hắn đến cửa vào một thung lũng khổng lồ, trong hẻm núi đầy âm khí nồng nặc, không nhìn rõ bất cứ thứ gì!

Tôn Tư không có quyền vào hẻm núi, đàng hoàng đợi ở cửa.

Ước chừng nửa ngày, âm vụ trong cốc cuồn cuộn một hồi, khoảng không mở ra một con đường nhỏ, một con cá sấu đen dài trăm trượng xuất hiện trước mặt hắn.

Tôn Tư bay lên lưng cá sấu, cảm giác một thoáng mơ hồ, liền xuất hiện tại cửa một đại điện âm u!

Trên mái hiên treo biển hiệu đen như mực, chính giữa đại môn là một hình khô lâu đáng sợ, trong hai mắt bốc lên ngọn lửa đen quỷ dị!

Ầm ầm, cửa điện mở ra, Tôn Tư bước vào.

Giữa đại điện là một nữ tử mặc đồ tím, trông chỉ hơn hai mươi tuổi!

Nhưng Tôn Tư chưa kịp hành lễ, liền cảm thấy ý thức mơ hồ, trời đất quay cuồng.

“Kẻ nào, dám khống chế tộc nhân Tôn gia ta,” Tôn Ngọc mặt lạnh quát lớn, giơ tay đánh ra một đoàn lửa đen về phía Tôn Tư.

Trong Cửu Âm Điện có cấm chế mạnh mẽ, dị thường trên người Tôn Tư không bị phát giác, mà là khí tức của Vương Hạo bị bắt được một tia.

Dù sao hắn tấn nhập Đại Thừa kỳ chưa bao lâu, lừa Tôn Ngọc không thành vấn đề, nhưng lừa cấm chế do Dạ Xoa tộc tạo ra rất khó!

Hô hô! Gió xanh nổi lên, ngọn lửa đen chợt tắt, một con Thanh Điểu từ tay áo Tôn Tư bay ra.

Tiếng cảnh báo vang lên, cấm chế tự động kích hoạt còi báo động khi phát hiện dị thường, Tôn Ngọc cũng ngay lập tức kêu gọi trợ giúp!

“Có địch, có kẻ lẻn vào Cửu Âm Điện, mau cầu viện Trưởng Lão!” Một hồi tiếng kinh hãi truyền tới.

“Thanh Điểu? Ngươi là người của Phi Linh Tộc?” Tôn Ngọc thất thanh, thân hình lùi nhanh, rõ ràng biết mình không phải đối thủ!

Thanh Điểu xoay một vòng, lao đến chỗ Tôn Ngọc, tốc độ nhanh hơn nàng gấp mấy lần!

Tôn Ngọc vô cùng hoảng sợ, giơ tay tế ra một loạt phi đao màu đen, những phi đao này chế tạo rất thô sơ, hẳn là chế từ chân nhện hoặc chân cua.

“Cũng có chút bản lĩnh, đáng tiếc, tiểu oa oa số ngươi không may,” Thanh Điểu nói tiếng người, giọng băng lãnh.

Thanh Điểu vung cánh, cuồng phong gào thét, trong điện hỗn loạn, Tôn Ngọc còn chưa kịp phản ứng, đã thấy hơn mười khí tức cường đại xuất hiện, chính là Ngao Vân Quang và những người khác.

“Nhanh chóng hành động, lối vào cấm địa có lẽ ngay trong đại điện, mau tìm cho ra!” Vương Hạo trầm giọng phân phó, trong truyền thuyết Cửu Âm Thần thạch có thể hỗ trợ tu sĩ Hợp Thể xung kích cảnh giới Đại Thừa.

Vương Gia đã thu thập không ít linh vật liên quan, nhưng có thứ Vương Hạo có thể dùng Nông Trường bồi dưỡng, có thứ thì không.

Thiên tư của Quý Tiểu Đường đã sớm không đủ, thêm một loại linh vật, dù hiệu quả nhỏ, các nàng cũng có thêm một phần hy vọng tấn thăng. Lấy được Cửu Âm Thần thạch cũng có thể cản trở sự phát triển của Dạ Xoa tộc, khiến chúng suy yếu.

Ngao Vân Quang nghe vậy liền hét lớn, bốn phía đại điện lập tức lóe lên linh quang cấm chế, Nha Nha vung cánh, từng đạo lôi đình oanh kích bốn phía, cấm chế bị đánh cho linh quang ảm đạm, Ngao Vân Quang vung quyền, trên bốn bức tường xuất hiện nhiều vết nứt, linh quang yếu đi!

Vương Hạo và U Minh vệ cũng đồng loạt ra tay, trong tiếng nổ vang dội, hầu hết cấm chế trong đại điện bị phá nát, bụi mù mịt!

Vương Hạo phất tay áo, tám mặt trận kỳ bay ra, bắn vào tám hướng, pháp quyết thay đổi, một màn trận bao phủ toàn bộ Cửu Âm Điện!