Chương 2884: Tôn Mạc Ly Rất nhiều tu sĩ Dạ Xoa tộc từ khắp nơi chạy đến, tốc độ rất nhanh, có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, hơn ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư, trên trăm vị tu sĩ Hóa Thần.

Dẫn đầu là một người đàn ông lưng gấu vai hổ trong hắc bào, có tu vi Hợp Thể viên mãn.

Mục đích chủ yếu của Vương Hạo là tiến vào cấm địa Dạ Xoa tộc, tìm được Cửu Âm Thần Thạch, tự nhiên không có thời gian đối phó những người này, hắn khẽ động quyết, Trận Kỳ không gió mà bay lên, nhao nhao lộ ra linh quang, phù văn trên mặt cờ phảng phất như muốn sống lại.

Kèm theo tiếng quát khẽ của Vương Hạo, một đạo trận màn màu vàng đất dâng lên, đại lượng sương mù màu vàng hướng về bốn phía tản đi, trong nháy mắt bao phủ phạm vi mấy vạn dặm.

“Đây là thế nào? Ai xông vào Cửu Âm Điện?” Ánh mắt của tu sĩ trong hắc bào lạnh lùng, hắn tên là Tôn Mạc Ly, tu vi là cao nhất ở nơi này, không có tu sĩ Đại Thừa, hắn chính là người quản lý ở chỗ này.

“Không rõ ràng, bây giờ là Tôn Ngọc phòng thủ, nàng phát ra cảnh báo, nhưng hồn bài của nàng vỡ vụn, đã gặp nạn,” một nữ tu nói nhanh!

Một thanh niên che lấp có hai mắt lóe lên mấy cái sừng, hướng về phía sương mù quét tới, một lát sau, sắc mặt của hắn trở nên khó coi, "Trận pháp này quá cường đại, vậy mà có thể ngăn cản thần đồng tử của ta."

“Cái gì? Ngay cả ngươi cũng nhìn không rõ sao? Đối phương vội vàng bố trí trận pháp mà có thể mạnh như vậy?” Tôn Mạc Ly khó có thể tin hỏi.

“Tuy rằng nhìn không rõ tình huống bên trong, bất quá từ trong trận pháp có thể nhìn ra một chút thông tin, ta có thể kết luận, ở bên trong là tu sĩ Nhân tộc, rất có thể là người của Vương gia!” Thanh niên che lấp sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đáng ch·ế·t, lại là người của Vương gia, bọn chúng có thể là hướng cấm địa tới, mau ngăn cản bọn chúng," Tôn Mạc Ly giận tím mặt, quát lớn.

Cấm địa, một khối Cửu Âm Thần Thạch, khoảng mấy chục năm nữa là có thể ngưng kết thành thục, lúc này nếu có vấn đề gì, tính m·ạ·n·g của hắn nhất định không giữ được!

Đám người cũng biến sắc, bọn hắn vạn vạn không ngờ tới người Vương gia lại vượt biển đến đây c·ô·ng kích bọn hắn, càng không nghĩ tới người Vương gia có thể lén lút lẻn vào dưới mí mắt của bọn hắn!

Phải biết ở đây cấm chế tầng tầng lớp lớp, kín không kẽ hở, cho dù có bảo vật không gian mở đường, cũng sẽ bị phát giác, sau đó bị đại trận vây công!

"Lão phu ở lại đây, cho các ngươi tranh thủ thời gian, cấm địa bên trong nói không chừng còn có những nguy hiểm khác, các ngươi đều đi đi," Ngao Vân Quang ngưng giọng nói.

Đã đến nơi này, bọn họ quyết không thể thất bại trong gang tấc.

"Ta đem một phần U Minh vệ lưu cho ngươi, là không thể được, tự mình đào tẩu trước," Vương Hạo phân phó nói, hắn sau khi tấn nhập Đại Thừa kỳ, tâm tính cũng thay đổi theo, đối với Ngao Vân Quang không có phòng bị như vậy.

Các tu sĩ Dạ Xoa tộc rất nhanh tụ tập lại, bọn chúng kết thành một trận pháp cổ quái, tản mát ra một hồi pháp lực ba động mãnh liệt.

Huyền Âm đại trận, có thể ngưng kết sức mạnh của nhiều người, phát huy ra sức tấn công có thể so với tu sĩ Đại Thừa!

Liền thấy một cơn chấn động, một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, khiến người ta phảng phất như đang ở Địa Ngục.

U Minh vệ đồng thời mở miệng, phát ra một hồi âm thanh Devil May Cry thê lương, tạo thành một đạo sóng âm màu đen, hướng về phía bát phương khuếch tán!

Từng lớp sóng âm chồng chất lại với nhau, càng lúc càng mạnh, Dạ Xoa tộc nắm giữ chiến trận, Vương Gia nắm giữ càng nhiều chiến trận, sóng âm chồng chất của U Minh vệ chính là lợi dụng một loại chiến trận hoàn thành!

Hai đạo sóng âm chạm vào nhau, cùng tan biến.

Tôn Mạc Ly hừ nhẹ một tiếng, trong tay phải xuất hiện một cây xiên cá màu tím, theo pháp lực mênh mông rót vào, xiên cá phát ra phù văn màu tím, hình thể tăng vọt, trong nháy mắt dài đến trăm trượng.

Trong cơ thể Tôn Mạc Ly vang lên một hồi âm thanh lốp bốp của xương cốt, thân thể cũng theo đó tăng vọt, bên ngoài hiện lên một tầng linh văn màu đen, trên đầu mọc ra hai chiếc Hắc Giác giống sừng trâu.

Có thể tọa trấn một chỗ cứ điểm trọng yếu, Tôn Mạc Ly tự nhiên không phải nhân vật đơn giản.

Hắn luyện hóa Chân Huyết của Kim Giác Man Ngưu, pháp tướng cũng là Kim Giác Man Ngưu!

Trong tay hắn, xiên cá hướng về hư không một đập, hư không một hồi vặn vẹo, một đạo xiên cá hư ảnh kinh khủng bay ra, thẳng đến trong sương mù màu vàng!

Ầm ầm, một tiếng vang kinh thiên động địa đi qua, mảng lớn sương mù màu vàng bị oanh tan, bộc phát ra một luồng khí lãng cường đại, khí lãng thổi bay sương mù, phát sinh liên tiếp bạo hưởng, từng ngọn núi bị tạc bằng, tiếng oanh minh không ngừng, bụi đất tung bay!

Bất quá sương mù màu vàng như bọt biển, không ngừng cắt giảm uy lực sóng xung kích, rất nhanh ngăn lại gần đó, đồng thời cấp tốc lan tràn trở lại.

Rất nhanh, U Minh vệ lại phát động tấn công, một đường sóng âm quét ngang ra, hướng về Tôn Mạc Ly và những người khác đánh tới.

Tôn Mạc Ly lộ vẻ khinh thường, “Chỉ biết một chiêu này sao? Có bản lĩnh thì ra đây đánh một trận, trốn ở trong trận pháp làm con rùa đen rụt đầu, có phần đáng chê cười!” Hắn nhất thời không làm gì được loại trận pháp rùa đen này, mang tính thăm dò mà lên tiếng mỉa mai.

Nhưng Ngao Vân Quang là ai? Sao có thể mắc lừa, căn bản nghe đều không nghe, vẫn như cũ để U Minh vệ không ngừng phát động công kích, chính hắn thì vẫn ung dung, duy trì trận pháp vận chuyển!

Tôn Mạc Ly thấy Ngao Vân Quang không mắc mưu, cũng có chút lo lắng.

Đúng vậy, đối phương là nhắm vào cấm địa mà đến, nóng nảy hẳn là bọn chúng.

Hắn giơ tay lấy ra một mặt thanh đồng khí tạo hình xưa cũ, đây là một cái đỉnh nhỏ bốn chân, có hai cái tai hình vuông, bên trong nhẵn bóng như gương, bao phủ các phù văn màu lục!

Theo Tôn Mạc Ly thúc giục, một cảnh tượng kinh người xuất hiện, sóng âm màu đen bị hút vào đỉnh nhỏ bằng đồng, phảng phất như chưa từng xuất hiện qua.

Tôn Mạc Ly lộ vẻ đắc ý, pháp quyết biến đổi, đỉnh nhỏ bằng đồng sáng lên linh quang màu lục chói mắt, từng đạo sóng âm màu đen bay ra, dọc theo đường cũ đánh tới!

Đây là một kiện bảo vật khắc chế tấn công bằng sóng âm, cực kỳ hiếm thấy.

Sóng âm màu đen chui vào biển sương mù màu vàng, lập tức nổ tung ra, san bằng không ít sương mù, cả ngọn núi kịch liệt rung chuyển.

“Đừng giấu diếm, cho bản tọa lên, đối phương ít người, nhất thiết phải ngăn bọn chúng tiến vào bên trong cấm địa!” Tôn Mạc Ly lớn tiếng phân phó!

Cửu Âm Thần Thạch quá quan trọng với Dạ Xoa tộc, hơn nữa tu vi của hắn đã viên mãn, là có thể có khả năng nhận được tư cách sử dụng, đây cũng là vì sao lại phái hắn thủ ở chỗ này, phòng thủ hy vọng của mình, có thể không tận tâm tận lực sao?

Tiếc là hắn cẩn mật đề phòng, vẫn bị Nhân tộc mò qua.

Bây giờ, hắn đã có chút minh bạch, nhất định là tin tức bọn chúng chuẩn bị đánh lén Vương Gia bị tiết lộ, Vương Gia ăn miếng trả miếng, lúc này mới điều động tu sĩ đến quấy rối nội địa Dạ Xoa tộc bọn hắn!

Tu sĩ Dạ Xoa tộc nghe được mệnh lệnh, nhao nhao xông lên, đủ mọi màu sắc pháp thuật như không cần tiền mà điên cuồng nện vào trong sương mù màu vàng, tấu vang từng đợt tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Sau một hồi tấn công mạnh, sương mù màu vàng tiêu tan hơn phân nửa, rõ ràng sức khôi phục kém xa trước đó.

U Minh vệ không sợ ch·ế·t xông ra, cùng tu sĩ Dạ Xoa tộc va chạm nhau, bộc phát ra từng đạo khí lãng cường đại, hư không đều bị xé nứt ra!

Trong tay Ngao Vân Quang, trận bàn truyền ra từng đợt âm thanh chói tai, linh quang cuồng loạn.

Dù Trận pháp tốt đến đâu, đối mặt với nhiều tu sĩ Dạ Xoa tộc vây công như vậy, cũng là cố hết sức.

“Thế nào? Còn chưa tìm được sao?” Bây giờ Ngao Vân Quang cũng có chút nóng nảy, Vương Hạo cùng Vương Linh Nhi và những người khác tìm lâu như vậy, vẫn chưa tìm thấy cửa vào cấm địa!