“Cấm địa này có chút đặc thù, tựa như là một khe hở không gian tự nhiên,” Vương Hạo không bắt được cơ hội sưu hồn, tu sĩ ở đây, trên Nguyên Thần cũng có cấm chế, cưỡng ép sưu hồn sẽ dẫn đến tự bạo.

“Khe hở không gian? Có chút phiền phức, loại khoảng cách này cực kỳ không ổn định, nếu sụp đổ, dù là Đại La Thần Tiên cũng phải chết ở bên trong!” Ngao Vân Quang cau mày.

“Cũng nên vào xem tình hình rồi tính, nếu không lấy được Cửu Âm Thần thạch, thì nghĩ cách hủy cấm địa này, không thể để lại cho Dạ Xoa tộc!” Gần đây không có cường giả Đại Thừa, tâm trạng Vương Hạo vẫn tương đối thoải mái, chỉ cần thao tác nhanh một chút, hẳn là không có vấn đề.

“Ngươi vào rồi, chúng ta làm sao bây giờ?” Ngao Vân Quang nghiêm giọng hỏi, bọn hắn có thể không ngăn được nhiều cường giả Dạ Xoa tộc bao vây công kích.

“Cùng nhau đi vào là tốt nhất, trận pháp bị phá hư gần hết rồi, các ngươi ở lại cũng không chống đỡ được bao lâu,” Vương Hạo nói nhanh.

Ầm ầm, bên ngoài sơn cốc, Tôn Mạc Ly chỉ huy mấy trăm tu sĩ Cao Giai, bố trí đại trận, không ngừng oanh kích màn chắn màu vàng.

Một đám mây đen bao trùm mười vạn dặm xuất hiện, sấm sét vang dội, Lôi Xà cực lớn trong tầng mây lăn lộn, phun trào.

Một hồi tiếng nổ đinh tai nhức óc qua đi, vụ hải màu vàng tan biến hoàn toàn, trận bàn trong tay Ngao Vân Quang nứt ra từng đạo vết rách nhỏ, linh quang không ngừng lóe lên.

“Đi thôi, nhiều người ở đây phức tạp, ta không dễ lộ diện, chúng ta vào cấm địa trốn một chút, ta đoán chừng bọn chúng không nỡ hủy cấm địa đâu!” Vương Hạo nói xong, liền thu Ngao Vân Quang các loại người vào Càn Khôn Động thiên, hắn hóa thành một bóng tàn, hướng tầng hầm dưới đại điện mà đi!

Hắn không thể đại khai sát giới giết hết địch nhân ở đây, ngươi không có điểm mấu chốt, địch nhân cũng sẽ không có.

Kẻ đầu têu, hắn không có hậu hoạn ư?

Bây giờ Tôn Trường Tín các loại người không biết hắn đã đến nội địa Dạ Xoa tộc, nếu bại lộ, nhất định sẽ đến bao vây chặn đánh, Vương Hạo ngược lại không sợ bọn chúng, chỉ là không dưng có thêm rất nhiều phiền phức!

Dạ Xoa tộc nắm giữ cường giả Đại Thừa trung kỳ, vẫn là phải có chút kính sợ, huống chi bọn chúng còn liên hợp Đa Mục Tộc, tu sĩ Đa Mục Tộc hay tu luyện đồng thuật, Thần Thông quỷ dị, rất khó đối phó!

Rất nhanh, Vương Hạo xuất hiện trong một gian hầm ngầm rộng trăm trượng, nơi này có một giường đá, còn có một chút đồ dùng sinh hoạt, trông rất bình thường, dùng Thần Thức dò xét cũng không có chút nào phát hiện!

Vương Hạo cũng là dựa vào cảm ứng nhạy bén với không gian, mới phát hiện nơi này có điểm không bình thường!

Không có phương pháp mở ra, cũng không có lệnh bài các loại tín vật, nhưng không làm khó được Vương Hạo, hắn tế ra trảm linh đao, nhẹ nhàng chém vào một chỗ vách đá.

Một đạo ngân quang lóe lên, chui vào trong vách đá, biến mất không thấy!

Sau một khắc, trong thạch thất nổi lên một hồi cuồng phong mãnh liệt, vách đá vỡ ra.

Vương Hạo linh quang toàn thân cuồng thiểm, hóa thân Thanh Điểu, nghênh đón cuồng phong phi độn!

Thanh Điểu phát ra tiếng kêu quái dị, hai cánh không ngừng vung vẩy, hóa thành một đạo thanh quang, chui vào trong cuồng phong, thân ảnh nhanh chóng biến mất!

Vương Hạo cảm giác hoàn cảnh trước mắt biến đổi, chợt xuất hiện ở một mảnh không gian mờ mịt, nhìn khắp nơi đều là núi non màu tro trắng, không có một ngọn cỏ, thỉnh thoảng lại thổi qua một trận âm phong mãnh liệt.

Thanh Điểu bay lượn trên không, nhìn về phía xa, dãy núi màu tro trắng này chắc có chiều dài hơn ngàn vạn dặm!

Ngay lúc này, đầu Thanh Điểu hơi động, dường như phát hiện ra cái gì, bỗng nhiên dang cánh ra, hóa thành một đạo lưu quang màu xanh, bay nhanh đi.

Oanh, một đạo phong nhận màu tro trắng gần như trong suốt xẹt qua, đụng vào một tòa Cao Phong vạn trượng.

Ầm ầm, tiếng vang long trời lở đất qua đi, Cao Phong vạn trượng trong nháy mắt tan tành, bụi đất bay mịt mù.

“Đây là động thiên do một vị Đại Năng nào đó mở ra sao?” Vương Hạo nhướng mày, lẩm bẩm.

Nhìn trước mắt, nơi này diện tích đủ lớn, hơn nữa thuộc tính đặc biệt, không bị ảnh hưởng từ bên ngoài, bên trong còn bố trí rất nhiều cấm chế phòng ngự.

Bất quá nơi này xây dựng không đủ hoàn chỉnh, tựa hồ sau khi mở không gian xong, chủ nhân liền từ bỏ.

Chuyện này có chút không thể nào nói nổi, mở một chỗ động thiên không phải chuyện đơn giản gì, tu sĩ Đại Thừa có thể phải bận rộn mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm mới có thể tạo ra một chỗ động thiên Hoàng giai, còn động thiên nhị giai phần lớn là tự nhiên, chỉ là về sau bị tu sĩ phát giác, chiếm giữ rồi cải tạo, cho dù là cường giả Đại Thừa hậu kỳ, cũng chỉ có thể mở ra động thiên Huyền giai, động thiên phẩm giai càng cao, tự nhiên hao phí càng nhiều, cần thời gian càng dài.

Tu sĩ Đại Thừa tuổi thọ kéo dài, nhưng thời gian vẫn quý giá, trừ một vài thứ cần thiết, hoặc có mục đích đặc thù, đại bộ phận tu sĩ Đại Thừa thực ra sẽ không chủ động mở động thiên, bọn họ thường hay tìm một động thiên rồi chiếm giữ, bố trí cấm chế lên, là thành của mình.

Tình huống nơi này chắc cũng tương tự, sau khi Dạ Xoa tộc phát hiện thì chiếm cứ xuống!

Thanh Điểu ở trên không liên tục tránh né mấy đạo công kích, cuối cùng đáp xuống một tòa Cao Phong, linh quang lóe lên, biến thành hình dáng Vương Hạo.

Vương Hạo chau mày, ở đây thật không đơn giản, bố trí rất nhiều cấm chế phong hệ và âm thuộc tính, hoàn toàn là một tuyệt sát chi địa, đổi lại Đại Thừa tu sĩ bình thường, đừng nói đến thu thập mỏ sắt, đi vài bước đã có thể bị trọng thương.

Nơi đây có thể từng có không chỉ một đời chủ nhân, lợi dụng hoàn cảnh đặc biệt để bố trí trận pháp cấm chế, mỗi một đời chủ nhân lại có phương pháp riêng, chồng chất lên nhau, cho dù là Vương Hạo, cũng phải cẩn thận hơn rất nhiều!

Hắn lật bàn tay, một thanh trúc kiếm màu lục xuất hiện trong tay, trên chuôi kiếm có vài miếng lá trúc được điêu khắc.

Trông rất bình thường, nhưng phẩm giai lại là cấp Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo.

Mặc dù không bằng trảm linh đao, nhưng kiếm này có không gian thần thông, có thể tạm thời mở ra thông đạo không gian, chỉ là khoảng cách tương đối gần, thời gian kéo dài cũng ngắn.

Nơi này cấm chế quá dày đặc, trảm linh đao tiêu hao pháp lực quá lớn, vẫn là dùng thông thiên Linh Bảo tiện hơn chút!

Vương Hạo rót pháp lực vào trong bích trúc kiếm, theo tiếng kiếm ngân trong trẻo, bích trúc kiếm phảng phất sống lại, xung quanh sinh ra từng đạo kiếm khí, bảo hộ Vương Hạo ở giữa!

Vương Hạo dưới bảo vệ của kiếm trận, hướng phía trước bay đi, tốc độ hắn không nhanh, cố gắng sát mặt đất bay.

Mà ở ngoài cấm địa, Tôn Mạc Ly các loại người đã xông vào Cửu Âm đại điện, nhìn một mảnh Cửu Âm Điện hỗn độn, sắc mặt bọn hắn đen như mực!

“Xong rồi, bọn chúng đã vào cấm địa,” một tu sĩ Hợp Thể mặt xám như tro, làm mất Cửu Âm Thần thạch, hắn có thể không chống đỡ được.

“Đừng hoảng, bọn chúng vào được, nhưng muốn ra được không dễ dàng vậy đâu!” Tôn Mạc Ly trấn an một câu, lấy ra một mặt kính truyền hình ảnh, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, mặt kính một hồi mơ hồ, khuôn mặt Tôn Trường Tín hiện lên!

Tôn Mạc Ly trước đó đã hồi báo, nhưng Tôn Trường Tín chạy đến cần một khoảng thời gian.

“Nói đi, bản tọa đã chuẩn bị sẵn sàng,” Tôn Trường Tín rõ ràng hiểu được, lúc này Tôn Mạc Ly liên hệ hắn, thì sẽ không có chuyện tốt lành gì.

“Trưởng lão, bọn chúng đã vào cấm địa rồi,” Tôn Mạc Ly thuật lại tình hình.

“Các ngươi nhiều người như vậy, vậy mà còn bị bọn chúng đắc thủ?” Tôn Trường Tín cau mày nói, sắc mặt có chút không vui, nếu ánh mắt có thể giết người, thì Tôn Mạc Ly đã bị đâm thành ngàn vạn vết thương loét rồi!

“Trưởng lão, bây giờ nói mấy cái này không tác dụng gì, còn xin chỉ thị, chúng ta bước kế tiếp phải làm thế nào? Trong cấm địa nguy hiểm trùng trùng, chúng ta truy vào, sợ sẽ tổn thất nặng nề!” Cấm chế trong cấm địa đối với Dạ Xoa tộc, cũng là vấn đề cực kỳ đau đầu, lúc thu thập Cửu Âm Thần thạch, bọn chúng đều phải hai ba vị tu sĩ Đại Thừa liên thủ, mới có thể bảo đảm bình an trở về, tu sĩ Hợp Thể đi vào, chẳng khác nào tự tìm cái chết.