"Bây giờ không còn cách nào khác, sắp phải phá hủy cấm địa rồi, tuyệt đối không thể để người Vương gia mang đi Cửu Âm Thần thạch, Vương gia có một vị tu sĩ Đại Thừa đã khó đối phó như vậy rồi, bọn hắn mà bồi dưỡng thêm được vị thứ hai nữa, tuyệt đối chúng ta sẽ không có những ngày tháng an nhàn mà sống đâu," Tôn Trường Tín giọng nói gấp gáp. Thà ngọc vỡ chứ không ngói lành, bọn họ không lấy được thì cũng không thể để Vương gia có được! Tôn Mạc Ly nghe vậy, tim đập muốn ngừng lại, đây chính là điều hắn hy vọng a, không có Cửu Âm Thần thạch, hắn tuyệt đối không thể nào bước vào được Đại Thừa kỳ. "Đừng trì hoãn nữa, nhanh chóng ra tay đi, nếu để cho người Vương gia mang đi Cửu Âm Thần thạch, tất cả các ngươi tự sát tạ tội," Tôn Trường Tín hung tợn mắng một câu, ngắt liên lạc. Sắc mặt Tôn Mạc Ly trở nên rất khó coi, hắn không muốn tự tay hủy Cửu Âm Thần thạch, nhưng hắn không dám chống lại mệnh lệnh, dù sao hắn không có bản lĩnh đối phó được tu sĩ Vương gia, biện pháp xử lý tốt nhất chính là tìm cách hủy đi toàn bộ cấm địa, ném hết đám tu sĩ Vương gia vào trong không gian phong bạo. Tiến vào cấm địa cùng người Vương gia tranh đoạt? Nghĩ nhiều rồi, cấm địa diện tích rất lớn, bọn hắn vào đó chưa chắc đã tìm được người, mấu chốt là trong cấm chế quá nhiều, tu sĩ Đại Thừa vào đó còn phải cẩn thận, không ngừng thăm dò mới đi được, bọn hắn chút tu vi ấy, đi vào chẳng phải tự tìm chết sao? "Ra tay, công kích cửa vào cấm địa, quyết không thể để bọn hắn lấy được Cửu Âm Thần thạch." Tôn Mạc Ly nghiến răng nói. Không chỉ Tôn Mạc Ly không nỡ, những người khác cũng vậy, bọn họ đều có cơ hội được quyền sử dụng Cửu Âm Thần thạch, "Tôn đạo hữu, cấm địa này có thể liên tục thai nghén ra Cửu Âm Thần thạch, chúng ta mà hủy đi như vậy, bên trên có trách tội không? Ta nghĩ hay là phái người vào đó đi, nói không chừng có thể..." "Các ngươi xem ta là muốn sao? Nói thì dễ, ngươi chuẩn bị phái ai vào? Chưa nói bên trong cấm chế cường đại thế nào, gặp người Vương gia, ngươi tự tin có thể thắng được không? Người tộc chết trong tay tu sĩ Vương gia còn chưa đủ sao?" Tôn Mạc Ly liên tiếp đặt câu hỏi, khiến sắc mặt mọi người ngày càng khó coi, bọn họ không nỡ Cửu Âm Thần thạch, nhưng ai cũng không muốn vào đó chịu chết. "Nhưng cũng không thể hủy nơi này chứ, người Vương gia có thể sẽ không tìm thấy Cửu Âm Thần thạch, cho dù bọn họ tìm được đi nữa, giữ lại cấm địa thì sau này vẫn có thể thai nghén ra Cửu Âm Thần thạch, cứ hủy đi như vậy thì..." "Đây là quyết định của Trưởng Lão, đừng lãng phí thời gian nữa, nhanh thi hành đi," Tôn Mạc Ly mặt lạnh quát, Cửu Âm Thần thạch mất cả vạn năm mới có thể tạo ra một khối nhỏ, nhiều nhất có thể cho hai người dùng. Giữ lại thì có thể, nhưng chắc gì có sau này? Một khi Vương gia lấy được Cửu Âm Thần thạch, lại còn may mắn bồi dưỡng thêm được cường giả Đại Thừa kỳ mới, Dạ Xoa tộc làm gì còn tương lai nữa. Đám người nghe vậy, biết không thể thay đổi được gì nữa, lúc này không còn phản đối gì nữa! Dưới sự chỉ huy của Tôn Mạc Ly, cả trăm tu sĩ tế ra các loại bảo vật, công kích lối vào cấm địa! Bên trong cấm địa, trong một hang đá dưới mặt đất, Vương Hạo đầu đội Hỗn Nguyên Tán, tay cầm bích trúc kiếm, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng. Hỗn Nguyên Tán đầy vết thương, bị trọng thương, cái bản mệnh bảo vật này sau khi hắn Phi Thăng Linh Giới thì cũng ít khi ra trận, nhưng mỗi lần sử dụng đều vào thời khắc mấu chốt, thay Vương Hạo làm công việc vất vả. Ánh mắt Vương Hạo rơi vào một góc thạch quật, nơi đó có một cái đầm đen kịt, tỏa ra hơi lạnh vô tận. Trong đầm, có một khối đá nhô lên khỏi mặt nước, phát ra ánh sáng lam đậm! "Cửu Âm Thần thạch, cuối cùng cũng tìm thấy," Vương Hạo lẩm bẩm, khuôn mặt hiện lên vẻ vui mừng. Đường xông vào đây của hắn không dễ dàng, hư hại không ít Chí Bảo, bích trúc kiếm chỉ còn hơn năm mươi thanh, Hỗn Nguyên Tán càng tổn thương nguyên khí nghiêm trọng, có hơn chục kiện Thông Thiên Linh Bảo thì vỡ vụn. Nhưng tìm được Cửu Âm Thần thạch, tất cả đều đáng giá. Hắn thả Ngao Vân Quang ra, hỏi: "Ngao đạo hữu có biết chút cấm kỵ nào về Cửu Âm Thần thạch không?" Đến đây rồi, nếu chỉ vì cách thu thập không đúng mà thất bại trong gang tấc, thì quá xui xẻo! "Không sai, đây chính là Cửu Âm Thần thạch," Ngao Vân Quang đầu tiên nghiêm túc quan sát một lát, sau đó mới trả lời câu hỏi của Vương Hạo. "Cửu Âm Thần thạch vô cùng đặc biệt, có linh tính rất cao, ngươi thậm chí có thể xem nó như một loại sinh linh đặc thù, nói là một loại linh tài, kỳ thực nó giống linh quả hơn, là từ một gốc Cửu Âm Thạch Thụ kết tinh mà thành, Cửu Âm Thạch Thụ thích nơi có âm khí nồng đậm, ta đề nghị đem cái đầm này đi." Vương Hạo gật gù, cái đầm nước này không phải là phàm vật, mà là Cửu Âm thần thủy danh tiếng lẫy lừng, loại nước này có thể cùng Minh Hà Chi Thủy sánh ngang. Nếu không như vậy, nơi này cũng không thể sinh ra Cửu Âm Thần thạch. Thực tế thì, luyện hóa một phần Cửu Âm thần thủy cũng giúp tu sĩ xung kích Đại Thừa cảnh, có điều Cửu Âm thần thủy khá bá đạo, không cẩn thận sẽ khiến người đông cứng thành băng, chỉ thích hợp với một số tu sĩ tu luyện công pháp đặc thù, tu sĩ bình thường muốn sử dụng thì tốt nhất tìm thêm linh vật thuộc tính dương đối nghịch, triệt tiêu thuộc tính âm hàn mạnh mẽ của nó. Ngay khi Vương Hạo chuẩn bị ra tay, cả Động Phủ dưới mặt đất rung chuyển, rất nhiều đá vụn từ bốn phía rơi xuống. "Không tốt, là dao động không gian, cấm địa có lẽ sắp sụp đổ!" Ngao Vân Quang biến sắc, Bí Cảnh, Động Thiên một khi sụp đổ, mọi thứ bên trong sẽ bị không gian phong bạo nuốt chửng, gần như là chắc chắn phải chết. "Bọn chúng đúng là quả quyết, để không cho chúng ta lấy được bảo vật, thà hủy đi nơi này," sắc mặt Vương Hạo cũng biến đổi, lúc này tay áo vung lên, một đạo hào quang ngũ sắc bay ra, bao phủ lấy toàn bộ cái đầm. Hào quang ngũ sắc không chạm vào đầm nước hay Cửu Âm Thần thạch, mà men theo bốn phía đầm nước, cắt xẻ xuống dưới mặt đất. Vương Hạo muốn di chuyển cả nơi này vào trong Càn Khôn Động Thiên, trước kia hắn đã từng di chuyển cả một vùng biển máu vào Càn Khôn Động Thiên, biển máu rõ ràng còn rộng hơn cái đầm này. Nhưng kỳ lạ là, đến phần đáy đầm, hào quang ngũ sắc vậy mà chững lại không tiến lên, dù Vương Hạo thúc giục thế nào cũng chẳng ăn thua. Vương Hạo nhíu mày, trực tiếp mở cửa Càn Khôn Động Thiên, một tay vỗ, rất nhiều nước trong đầm bị thu vào Càn Khôn Động Thiên, nhưng chỉ có Cửu Âm Thần thạch, vẫn cắm rễ một chỗ, không hề nhúc nhích. Không còn nước, những thứ huyền bí lộ rõ hết cả ra, Vương Hạo cũng không khỏi kinh ngạc, Cửu Âm Thần thạch không chỉ có phần nổi lên trên mặt nước, bên dưới cơ thạch sâu đến vạn trượng nối liền với đáy đầm. Hơn nữa nó giống như cây cối, có nhiều rễ to chằng chịt, trước đó ngăn cản Vương Hạo tách toàn bộ đầm nước ra, chính là những bộ rễ không biết sâu bao nhiêu này. Cửu Âm Thần thạch hấp thụ không chỉ sức mạnh của toàn bộ đầm nước, mà còn cả sức mạnh từ những nơi sâu hơn nữa, cả cấm địa này có lẽ đều là chuẩn bị cho cái “thạch thụ” này. Vương Hạo mặt mày ngưng trọng, hai tay xuất hiện ánh sáng thần ngũ sắc đậm đặc, bao lấy cả thạch thụ, cố tách rời sự liên kết giữa thạch thụ với mặt đất. “Soạt nha” một tiếng dị hưởng, thạch thụ rung lên, rễ cây lan ra, cắm sâu vào chỗ sâu hơn nữa! “Không hổ là một trong thập đại kỳ vật của Linh Giới,” Vương Hạo tán thưởng một câu, cây thạch thụ này, còn trân quý hơn cả Huyền Thiên linh vật, mức độ trân quý gần bằng Ngưng Tiên Thảo. Đương nhiên, công dụng của Cửu Âm Thần thạch còn kém Ngưng Tiên Thảo rất xa, nhưng chỉ cần đủ điều kiện, Cửu Âm Thần thạch có thể liên tục kết tinh, mà Ngưng Tiên Thảo lại là dùng một lần hết một lần, không thể nuôi trồng nhân tạo được. Nếu cho một thế lực chọn, nhất định sẽ chọn thạch thụ, chứ không phải là Ngưng Tiên Thảo. Nhưng Vương Hạo có thể lựa chọn cả hai, sau khi tấn nhập Đại Thừa kỳ, ánh mắt của hắn đã không chỉ dừng ở một mảnh đất nhỏ ở Linh Giới này nữa. Hắn có thể cung cấp Ngưng Tiên Thảo cho tộc nhân bây giờ, nhưng sau khi hắn rời đi thì sao? Nghĩ vậy, mức độ quan trọng của cây thạch thụ này tăng lên rất nhiều! Hai tay Vương Hạo hào quang ngũ sắc đại phóng, ánh sáng thần ngũ sắc đậm đặc trào ra, mặt đất và vách đá xung quanh đều biến thành màu ngọc bích, như Lưu Ly. Rễ cây của Cửu Âm Thạch Thụ không thể cắm rễ được trong ánh sáng thần ngũ sắc.