Ầm ầm, cả tòa hang đá dưới mặt đất kịch liệt lắc lư, đỉnh chóp đã nứt ra mấy khe nứt lớn, chỉ chút nữa là sụp đổ. Ngao Vân Quang sắc mặt căng thẳng, nói: "Nhanh lên chút nữa, sắp không kịp rồi, không được chỉ hái Cửu Âm Thần thạch rồi đi." Vương Hạo coi như không nghe thấy, ánh mắt nhìn chằm chằm gốc rễ Cửu Âm thạch thụ, hắn sẽ không bỏ, một khi cấm địa sụp đổ, hắn sẽ trốn vào Càn Khôn Động thiên bên trong, cũng có thể tránh được bão không gian. Bất quá phiền phức là hắn có thể lần nữa lưu lạc đến một nơi nào đó trong tinh không, muốn quay về gia tộc, không biết phải mất bao lâu thời gian. Vương Hạo có lực lượng, lần trước lưu lạc tinh không, hắn chỉ là tu sĩ Hợp Thể, tốc độ bay của tu sĩ Hợp Thể ước chừng mỗi ngày ngàn vạn dặm, mức cao nhất cũng miễn cưỡng đạt đến ức dặm. Bây giờ đã tấn nhập Đại Thừa kỳ, tốc độ bay của hắn tăng lên gấp mười, ở trạng thái cực hạn, mỗi ngày có thể gấp rút lên đường 1 tỷ dặm, đối mặt với rất nhiều nguy hiểm trong tinh không, hắn cũng càng thêm tự tin. Oanh, theo Vương Hạo toàn lực ứng phó, rễ cây Cửu Âm thạch thụ buông lỏng ra khỏi vách đá, Vương Hạo bỗng nhiên phát lực, nhổ bật gốc nó. “Thành công rồi, đi mau,” Vương Hạo để Cửu Âm thạch thụ vào Càn Khôn Động thiên. Ngao Vân Quang thấy thế, “Vương đạo hữu, nếu cấm địa thực sự sụp đổ, ngươi không bằng chủ động mở không gian thông đạo rời đi, như vậy an toàn hơn chút.” Ngay lập tức hóa thành một đạo độn quang, cũng đi theo bay vào Càn Khôn Động thiên bên trong. Thực lực của hắn bây giờ ở lại bên ngoài cũng chỉ thêm phiền, chi bằng để Vương Hạo hành động đơn độc! Lúc này, hư không một hồi vặn vẹo, một cỗ không gian chi lực cường đại đột nhiên xuất hiện, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên, đã có thể thấy mấy vết nứt không gian kinh khủng. Hắn không dám do dự thêm, đồng thời tế ra Huyền thiên Kim Hồ cùng trảm linh đao, Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang bao phủ thiên địa, một đạo đao mang vạn trượng chém về phía hư không, hư không một hồi vặn vẹo, xuất hiện một không gian thông đạo không nhìn thấy điểm cuối. Vương Hạo thanh quang lóe lên bên ngoài thân, hóa thành một Thanh Điểu cực lớn. Nếu nói về tốc độ và năng lực nhạy bén, Thanh Điểu đứng nhất không ai sánh bằng. Thanh Điểu hai cánh hung hăng vỗ một cái, né tránh chằng chịt những vết nứt không gian, bay vào bên trong không gian thông đạo vừa mở ra! Hắn vừa mới bay vào, không gian liền sụp đổ hoàn toàn. Tôn Mạc Ly cùng những người khác nhìn hư không hỗn loạn, chau mày. Muốn phá nát một vùng cấm địa không gian không dễ dàng, bọn họ đã trả giá không nhỏ, mới khiến không gian đổ sụp. Còn chưa kịp vui mừng, hư không một chỗ sáng lên một đạo thanh quang, xuất hiện một Thanh Điểu ngàn trượng dang cánh, Thanh Điểu thân thể đầy vết thương, máu me đầm đìa, khí tức suy yếu! “Không tốt, hắn còn chưa chết! Mau ra tay, tuyệt đối không thể để hắn chạy thoát,” Tôn Mạc Ly mặt lạnh tanh, đưa tay đánh ra một đạo công kích. Tiếng xé gió lớn vang lên, từng đạo công kích đánh tới, còn chưa tới gần, cương phong kinh khủng đã khiến thân hình trọng thương của Thanh Điểu bất ổn, vết thương trên người lại tràn ra máu tươi không ngừng. Từ không gian sụp đổ chạy ra, Vương Hạo cũng trả giá rất đắt, thiếu chút nữa thì không thoát được, đến nỗi Tôn Mạc Ly và những người khác trước tiên không nhìn ra tu vi thực sự của hắn. Gặp phải chuyện không gian sụp đổ, dù là tu sĩ Đại Thừa, cũng không có biện pháp nào hay, nếu không nhờ khả năng biến thân thành Thanh Điểu, Vương Hạo chỉ có thể lựa chọn trốn vào Càn Khôn Động thiên mà thôi. Ánh mắt Thanh Điểu lạnh lẽo, từng đạo phong nhận kinh khủng quét ngang đi. Ầm ầm, lượng lớn công kích cùng phong nhận thanh sắc chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ khí lãng cường đại, toàn bộ trong phạm vi ngàn dặm, tất cả đều bị san bằng. Đại lượng tu sĩ cấp thấp Dạ Xoa tộc trực tiếp bạo thể mà chết, mấy chục ngọn núi cao nổ tung, một mảnh hỗn độn. Dù là trạng thái trọng thương, Đại Thừa tu sĩ vẫn là Đại Thừa tu sĩ, đối mặt với mấy trăm tu sĩ Dạ Xoa tộc cao giai vây công, không hề rơi xuống hạ phong chút nào. Một loạt tiếng xé gió vang lên, một mảng lớn dày đặc pháp thuật linh quang lần nữa đánh tới, thanh thế kinh người. Cấm địa không còn, địch nhân lại chạy thoát ra ngoài, tất cả mọi người ở đây đều sẽ không có kết cục tốt, coi như không bị xử tử cũng phải chuộc tội suốt đời, địa vị không cần nói, tài nguyên thì chỉ có thể nhặt nhạnh những gì người khác còn lại. Không ai nghĩ đến có ngày như thế. Bọn họ nhất thiết phải liều mạng, chỉ có giết được Vương Hạo mới có thể lấy công chuộc tội! Lúc này, không ai tiếc lực, đủ loại át chủ bài ngày thường không nỡ dùng, giờ cũng không cần tiền mà tung ra, hai mắt đỏ bừng hận không thể xé xác Thanh Điểu trên không trung. Thanh Điểu không hề sợ hãi, bên ngoài thân thanh quang lóe lên, đại lượng vết thương khép lại, bất quá những vết thương sâu đến xương vẫn còn nguyên, trên vết thương còn có không gian chi lực đặc hữu, không loại bỏ sạch thì không thể khép lại. Thanh Điểu hai cánh rung lên, hai đoàn vòi rồng thanh sắc tuôn ra, mang theo một tiếng nổ thật lớn, hướng Dạ Xoa tộc càn quét tới. Ầm ầm, một kích toàn lực cũng tốt, hay loại át chủ bài nào đó cũng thế, chỉ cần đụng vào vòi rồng thanh sắc, lập tức bị cuốn vào trong đó, rồi hóa thành bột phấn. "Không thể để hắn chạy, tấn công mạnh!" Tôn Mạc Ly hai mắt đỏ bừng, tay lấy ra trường cung màu đen, phun ra một ngụm máu tươi lên mũi tên, hung hăng kéo một phát dây cung, mũi tên màu đỏ máu xé toạc hư không! Càng ngày càng nhiều tu sĩ Dạ Xoa tộc từ xa bay đến, càng nhiều pháp thuật linh quang và đủ loại bảo vật lại đánh về phía Thanh Điểu! Thanh Điểu phát ra một tiếng phượng hót vang lên, lắc mình biến hóa, hóa thành một Huyền Hỏa Phượng Hoàng. Hỏa Phượng ở trên không nhẹ nhàng nhảy múa, vô số lông vũ màu đỏ bắn ra, mang theo ánh lửa nóng bỏng, hướng những tu sĩ đang đánh tới tấn công! Tiếng nổ và tiếng kêu thảm thiết không ngừng, đại lượng tu sĩ Dạ Xoa tộc chết thảm. Vương Hạo vốn khinh thường động thủ với đám kiến hôi này, nhưng bọn họ chủ động xông lên, thì đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt! Tu sĩ Luyện Hư kỳ trở xuống vừa đối mặt liền bị giải quyết, dù số lượng có nhiều hơn nữa cũng vô ích, Đại Thừa tu sĩ hắt hơi, đối với họ chính là gió táp mưa sa! Chính là tu sĩ Luyện Hư, cũng không ít người bị Hỏa Vũ màu đỏ đánh trúng, chết thảm hoặc trọng thương! Trong chốc lát, tất cả tu sĩ Dạ Xoa tộc đều bị trấn trụ, Tôn Mạc Ly và những người khác ý thức được gì đó, khó tin nhìn Hỏa Phượng trên bầu trời. "Đây... Chẳng lẽ vị này chính là Lão Tổ nào đó của Vương gia?" Có người khó khăn thốt ra một câu nói. "Bất kể hắn là ai, hôm nay nhất thiết phải giữ hắn lại, bằng không chúng ta xong đời," Tôn Mạc Ly nghiến răng nghiến lợi, trong lòng không khỏi mắng Vương Hạo không có võ đức, ngươi một tu sĩ Đại Thừa kỳ, chạy đến đánh lén, có hơi quá không? Chỉ cần là sinh vật có trí khôn, đều thích hai ngọn, hắn cũng không nghĩ lại, nếu không phải Dạ Xoa tộc trước tiên không kể lễ nghĩa, âm thầm liên lạc các tộc đánh lén Vương Gia, sao Vương Hạo lại đến đây? Với Vương Hạo mà nói, hiện tại quan trọng nhất là bế quan, nhanh chóng hoàn thiện Thần Thông, tăng tu vi, bồi dưỡng tộc nhân, tiêu hóa chỗ đất vừa có, mau chóng khuếch trương thực lực, để đối phó với nguy cơ mà Ma Tộc có thể mang tới. Nếu có lựa chọn, Vương Hạo thực sự không muốn tiếp tục xung đột với Dạ Xoa tộc, đối với cả hai bên đều không có lợi. Đánh một trận, rồi nghỉ ngơi phát triển mới là trạng thái vận hành tốt nhất, cứ mãi trồng trọt phát triển hoặc cứ mãi hiếu chiến cũng không ổn! Thấy địch nhân càng lúc càng tụ tập nhiều hơn, Vương Hạo cũng không có tiếp tục giao chiến nữa, kiến nhiều cắn chết voi, bây giờ trạng thái của hắn không tốt, một khi có cường giả Đại Thừa Dạ Xoa tộc tới hỗ trợ thì phiền toái! Thanh Điểu hai cánh rung lên, hướng về phương xa bay đi, bất quá còn chưa bay xa bao nhiêu, một hồi tiếng quỷ khóc sói hú vang lên, một trận âm phong xuất hiện, vô số quỷ ảnh hiện lên trong đó, sát khí ngút trời! Vương Hạo chỉ cảm thấy hoa mắt, chợt xuất hiện trong một mảnh thiên địa màu xám đen. Bốn phía là những quỷ ảnh dày đặc, âm thanh quỷ khóc sói hú thê lương bên tai không dứt, khiến cho tâm thần người không yên! Rõ ràng, Vương Hạo đã rơi vào Trận pháp của địch, ở đây đã được Dạ Xoa tộc kinh doanh mấy chục vạn năm, Trận pháp tự nhiên không thiếu, hắn hỗn sau khi đi vào cũng không phá được trận pháp. Vốn nghĩ với thực lực của hắn, Trận pháp bình thường nhất định không ngăn được hắn, thậm chí không thể gây trở ngại, nhưng không ngờ lại gặp không gian sụp đổ, rơi vào trạng thái trọng thương. "Sưu sưu" vô số kiếm khí màu đen bắn nhanh tới, đồng thời từng đạo sóng âm cũng quét ngang tới! Vương Hạo sắc mặt nghiêm túc, hai cánh khẽ vỗ, một trận cuồng phong xuất hiện, sóng âm và kiếm khí vừa đánh tới trong nháy mắt tan biến.