Chương 2888: Phản công đến cùng

Hơn mười con Âm Thú thể hình to lớn từ đằng xa lao đến, mỗi con đều có thực lực Hợp Thể hậu kỳ, trong đó một con quái vật mặt trâu ngựa chiến, khí tức gần đạt Hợp Thể viên mãn!

Ngoài Âm Thú, còn có ba Quỷ Vương cấp Hợp Thể, cùng bốn bộ xương khổng lồ cao ngàn trượng.

Quỷ vật cấp thấp càng là vô số, rậm rạp từ các hướng nhào tới, như muốn xé xác Vương Hạo!

"Hừ, xem ra không ra tay, các ngươi coi ta là mèo bệnh," Vương Hạo cười lạnh, thanh quang bên ngoài thân Thanh Điểu đại phóng, Linh Vực màu xanh bao trùm cả ngàn dặm xung quanh!

Trong Linh Vực, cuồng phong gào thét, vô số phong nhận quét ngang!

Trong nháy mắt, tiếng oanh minh không dứt, bầy quỷ vật không thể đứng vững, nói gì đến việc công kích Vương Hạo!

Ngay sau đó, một hồi sấm sét vang lên, vô số tia sét từ Linh Vực hiện ra, cả thiên địa hóa thành một vùng Lôi Vực, đám quỷ vật kêu thảm thiết, thân thể giãy giụa kịch liệt.

Nhưng vô dụng, Vương Hạo nghiêm túc, đối phó loại quỷ vật quen thuộc này quá đơn giản.

Chỉ ba hơi thở, bên trong Linh Vực đã bị quét sạch.

Sét hội tụ thành một mũi tên sét khổng lồ, bắn về một điểm trong Hư Không.

Ầm ầm, bầu trời vỡ ra một lỗ lớn, Thanh Điểu vỗ cánh bay lên, thoát khỏi không gian xám đen!

Hắn vừa xuất hiện, vô số công kích đã ập đến!

Thanh Điểu giương cánh, hai cánh vỗ, từng cơn lốc xoáy tạo thành một lớp lá chắn dày nặng, cản lại mọi công kích!

Hư Không ong ong, từng Pháp Tướng khổng lồ lơ lửng.

Vết thương trên người Thanh Điểu không ngừng chảy máu, khí tức lại giảm một đoạn.

Một người khó địch nổi bốn tay, huống chi bây giờ không phải bốn tay, mà là hàng trăm, hàng ngàn tay.

Đây là đại bản doanh của Dạ Xoa tộc, có đại trận yểm trợ, Vương Hạo càng đánh càng mệt!

Ầm ầm, sét lóe lên, vô số tia điện tản ra, ép tu sĩ Dạ Xoa tộc liên tục lùi lại, Thanh Điểu thừa cơ chấn động hai cánh, bay lên không trung, chớp mắt đã vạn dặm!

"Mau ngăn hắn lại, không thể để hắn chạy," Tôn Mạc Ly hét lớn.

Nhưng chênh lệch thực lực, chênh lệch tốc độ quá lớn, dù bọn họ cuống cuồng thế nào cũng khó đuổi kịp Vương Hạo đang muốn chạy trốn!

Đúng lúc này, một luồng sáng đen đột nhiên xuất hiện từ xa, tốc độ cực nhanh!

Một chưởng ấn màu đen từ trên trời giáng xuống, đánh rơi luồng sáng xanh xuống!

Vô số phong nhận màu xanh bay ra, từng ngọn núi nổ tung, bụi mù cuồn cuộn.

Ánh sáng xanh rơi xuống mặt đất hỗn loạn, một con Thanh Điểu bê bết máu xuất hiện, lông vũ rụng mất một nửa, khí tức suy yếu, máu tươi nhuộm đỏ cơ thể!

Linh quang lóe lên, Thanh Điểu biến thành Vương Hạo, hắn nhìn về phía chân trời, ánh mắt ngưng trọng!

"Vương đạo hữu, đến là khách, sao lão phu lại không tiếp đãi chu đáo chứ," thân ảnh Tôn Trường Tín hiện ra, cười nói, hắn dốc sức đuổi theo, cuối cùng đã đến.

Tôn Trường Tín vốn không hy vọng Tôn Mạc Ly có thể giữ lại Vương Hạo, chỉ cần dây dưa được một chút là ông đã hài lòng rồi!

"Tôn đạo hữu nghĩ có thể giữ ta lại?" Vương Hạo mặt đầy máu, lộ ra vẻ dữ tợn.

"Vương đạo hữu nếu ở trạng thái toàn thịnh, Tôn mỗ tự nhiên không dám khoác lác, nhưng bây giờ thì sao? Vương đạo hữu còn dựa vào gì nữa?" Tôn Trường Tín tràn đầy tự tin, với trạng thái trọng thương hiện tại của Vương Hạo, có thể phát huy được một nửa thực lực đã là tốt, ông ta không cần tốc chiến tốc thắng, thời gian càng kéo dài càng có lợi.

"Tôn đạo hữu, vốn ta không muốn làm vậy, nhưng các ngươi ép người quá đáng, đừng trách Vương mỗ!"

Vương Hạo cười lạnh, lật tay, một thanh bảo kiếm huyết quang hiện ra trên tay, thân kiếm trải rộng phù văn màu huyết, tỏa ra một cỗ dao động khủng bố, chính là Phệ Huyết kiếm!

Ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, Vương Hạo không muốn lộ ra trước mặt người khác, nhưng bây giờ hắn không còn cách nào tốt hơn.

Dù tế ra Huyền Thiên Kim Hồ hay Trảm Linh Đao, hắn vẫn không có lòng tin giết được Tôn Trường Tín, chỉ có Phệ Huyết kiếm mới làm được.

Dù lấy ra bảo vật nào, tin tức truyền đi cũng sẽ gây ra rất nhiều phiền phức.

Không muốn bí mật bị lộ, hôm nay người nào thấy hắn đều phải bị diệt khẩu, nếu vậy, cứ dùng Phệ Huyết kiếm uy lực lớn nhất.

Pháp lực bàng bạc của Vương Hạo tràn vào Phệ Huyết kiếm, phi kiếm bắn ra vạn trượng huyết quang, quét ngang bốn phía, tiếng kiếm vang vọng trời đất.

Thoáng chốc, vô số kiếm khí đỏ thẫm bay ra, bắn ra tứ phía bát hướng!

"Không xong, mau tránh ra," Tôn Trường Tín đồng tử co rút lại, hét lớn, ông ta không ngờ át chủ bài của Vương Hạo lại là một kiện Ngụy Hậu Thiên Tiên Khí.

Tu sĩ dưới Đại Thừa đối mặt với Ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, gần như không có sức phản kháng!

Nhưng kiếm khí đỏ thẫm quá nhanh, đây không chỉ là một kiện Ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, còn có Kiếm Linh hiếm thấy gia trì, tu sĩ khác chưa kịp phản ứng, kiếm khí đã đến trước mặt!

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, trong vạn dặm xung quanh, từng cơn mưa máu nổi lên, không có Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, căn bản không thể cản lại một kích này.

Ngay cả Tôn Trường Tín cũng có chút chật vật, thở hổn hển, vẻ mặt sợ hãi!

Vương Hạo ném Phệ Huyết kiếm ra, kiếm quyết biến đổi, phù văn trên Phệ Huyết kiếm sáng rực, thẳng đến Tôn Trường Tín!

Nơi nó đi qua, Hư Không sụp đổ, một vết nứt không gian dài vạn trượng đột ngột xuất hiện.

Tôn Trường Tín không thể tránh, một tiếng hét thảm vang lên, cơ thể bị chém thành năm mảnh.

Ánh mắt Vương Hạo vô cùng ngưng trọng, hắn cảm nhận được Tôn Trường Tín chưa chết, đối phương dựa vào bảo vật thay thế, tránh được một kích vừa rồi.

Nhưng hắn cưỡng ép thôi động Phệ Huyết kiếm đã cạn kiệt pháp lực, nếu tiếp tục ở lại, chưa chắc giết được Tôn Trường Tín, ngược lại bản thân sẽ bị giữ lại!

Tôn Trường Tín mạnh hơn hắn dự liệu, kế hoạch thất bại, phiền phức lớn rồi.

Nhưng Vương Hạo không còn lựa chọn nào khác, thân ảnh lóe lên, chạy về phía không trung!

"Muốn đi, không dễ vậy," Tôn Trường Tín lạnh lùng nói, đuổi theo.

Vương Hạo xông vào hậu phương Dạ Xoa tộc, trộm Cửu Âm Thần Thạch, nếu để Vương Hạo dễ dàng thoát thân, mặt mũi bọn họ coi như mất hết, sau này các tộc xung quanh sẽ khinh thường, tình cảnh của Dạ Xoa tộc sẽ càng thêm khó khăn.

Một tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, tâm thần Vương Hạo thất thủ, cảnh vật trước mắt đột ngột thay đổi, xuất hiện trong một tòa trang viên xa hoa, một nhóm thiếu nữ xinh đẹp đang nhẹ nhàng nhảy múa trước mặt hắn, tiếng sáo khiến người ta say mê!

"Không tốt, Huyễn Thuật," Vương Hạo nhíu mày, rút kiếm chém, bỗng nhiên trở về thực tại.

Một cây đinh ba khổng lồ đã đến trước mặt, tỏa ra hàn quang, chưa rơi xuống, Vương Hạo đã cảm nhận được sát khí mãnh liệt.

Vương Hạo cầm kiếm đỡ, "khanh" một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, đinh ba màu đen bị đánh bay ngược lại.

Vương Hạo lật tay, một quân cờ màu trắng xuất hiện trên tay, lôi quang lóe lên quanh thân, biến mất tại chỗ.

Tôn Trường Tín dường như cảm nhận được gì đó, nhanh chóng né sang, không chút do dự, vừa rồi trong thoáng chốc, ông ta đã cảm nhận được khí tức của một bảo vật mạnh mẽ khác, không thua kém Phệ Huyết kiếm bao nhiêu.

Nhưng ngay sau đó, từng sợi đen phân chia trời đất, vạn dặm xung quanh hóa thành một bàn cờ khổng lồ.

Một quân cờ trắng khổng lồ rơi xuống, Tôn Trường Tín cảm thấy thân thể nặng trĩu, di chuyển một bước cũng vô cùng khó khăn.

Hư Không trước mặt ông ta đột nhiên lóe lên, Phệ Huyết kiếm đột ngột bay ra, xuyên qua ngực.

Vẻ mặt Tôn Trường Tín không thể tin nổi, rất nhanh đã mất đi hào quang.

Một Nguyên Anh nhỏ bé bay lên, lực hút kinh khủng từ bàn cờ truyền đến, Nguyên Anh chui vào bàn cờ, nhanh chóng biến mất.

"Khụ khụ," Vương Hạo đột nhiên ho khan, phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt tái nhợt.

Liều mạng hao tổn nguyên khí, hắn cưỡng ép thôi động Tinh Lạc Bàn, đặt cả thiên địa vào thế cuộc, cuối cùng giết được Tôn Trường Tín.

Nói cho cùng vẫn là đối phương không đủ cẩn thận, nếu không phải đuổi sát nút như vậy, mà là theo dõi từ xa, Vương Hạo không có cách nào bắt được ông ta.

Thấy đối thủ trọng thương lại cạn kiệt pháp lực, đổi lại là hắn, Vương Hạo cũng không thể nhịn được!

Vương Hạo thu hồi Phệ Huyết kiếm và Tinh Lạc Bàn, đang định rời đi, một luồng sáng đen lại bắn tới từ xa, lại một cường giả Đại Thừa đến chi viện.

Vương Hạo biết không thể tiếp chiến, lập tức hóa thành một luồng sáng xanh, bay về phía xa, chưa đến ba hơi thở, Vương Hạo đã biến mất ở chân trời.

Vũ Liên phu nhân đến muộn nhìn Vĩnh Dạ Sơn Mạch hỗn độn, rồi nhìn Tôn Trường Tín đã tắt thở, không khỏi tức giận đến tím mặt.

Tại đại bản doanh nhà mình, bảo vật bị mất đã đành, đám tu sĩ tiễu trừ lại bị phản sát, ngay cả Tôn Trường Tín, một Đại Thừa lâu năm, cũng đã chết!

Việc này nếu truyền ra ngoài, Dạ Xoa tộc coi như xong rồi, Đa Mục Tộc đã kết minh nói không chừng sẽ quay giáo một kích!

Ảnh Tộc cùng các chủng tộc xung quanh cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này.