"Truyền lệnh xuống, phong tỏa toàn bộ Vĩnh Dạ Sơn Mạch, tuyệt đối không thể để hắn chạy thoát," Vũ Liên phu nhân vừa dẫn đầu truy đuổi, vừa ra lệnh cho tộc nhân. Mặc dù nàng không trực tiếp thấy quá trình chiến đấu, nhưng nhìn hiện trường cũng hiểu rõ mười phần kịch liệt, dù cuối cùng các tu sĩ ở gần chiến trường đều đã chết, nhưng vẫn có một số người biết chuyện Vương Hạo chạy ra khỏi cấm địa, bọn họ xác nhận Vương Hạo đang trong tình trạng trọng thương. Qua lời kể của bọn họ, Vũ Liên phu nhân đoán được Vương Hạo có một bảo vật có thể thay đổi cục diện chiến đấu, có thể là Huyền Thiên Linh Bảo. Dù là vì việc công hay tư, nàng đều không thể dễ dàng để Vương Hạo đi được! Ở một chỗ trong Vĩnh Dạ Sơn Mạch, trong một hang đá dưới đất, đột nhiên một ánh thanh quang lóe lên, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện. Hắn bây giờ khí tức uể oải, mặt không chút máu, chiếc áo bào trắng vốn có giờ đã nhuốm màu huyết sắc. Với trạng thái hiện giờ của hắn không thích hợp di chuyển xa, dứt khoát trốn ở Vĩnh Dạ Sơn Mạch để chữa thương, nơi nguy hiểm nhất cũng chính là nơi an toàn nhất, Dạ Xoa tộc hẳn là không thể ngờ hắn dám ở lại. Vương Hạo chui xuống chỗ sâu dưới đất, bố trí vài tầng cấm chế, tâm niệm vừa động, đã đến bên trong Càn Khôn Động thiên. Hắn tiến vào một đại điện, Ngao Vân Quang, Vương Linh Nhi cùng những người khác đã đợi từ lâu, thấy Vương Hạo toàn thân dính đầy máu, vội vàng ân cần hỏi han. “Vương đạo hữu, ngươi không sao chứ?” “Không sao, phần lớn chỉ là vết thương ngoài da, loại bỏ không gian chi lực còn sót lại là có thể nhanh chóng hồi phục,” Vương Hạo khẽ gật đầu, không gian sụp đổ rất đáng sợ, nhưng cũng chỉ đáng sợ khi nó xảy ra thôi. “Dạ Xoa tộc vẫn có chút nội tình, đại trận của bọn họ không dễ phá nhỉ?” Ngao Vân Quang trầm giọng hỏi, bọn họ vẫn luôn ở trong Càn Khôn Động thiên, không hề biết chuyện Vương Hạo trải qua nguy hiểm! Vương Hạo liền kể lại sự tình một lần. “Ca ca sao lại không để chúng ta ra ngoài? Chúng ta cũng có thể giúp được một ít, như vậy ca ca đâu cần liều mạng đến trọng thương thế này,” Vương Linh Nhi oán trách nói. Theo kế hoạch ban đầu, bọn họ có nhiệm vụ đi cấm địa tìm bảo vật, đáng tiếc là kế hoạch không theo kịp biến hóa, cấm địa của Dạ Xoa tộc quá nguy hiểm, đến Vương Hạo còn khó ứng phó, bọn họ lại càng không được! “Tốc độ bay của các ngươi quá chậm, lần này là ta không tính toán tốt, không ngờ Tôn Trường Tín lại đến nhanh như vậy, cũng may mọi chuyện đều kết thúc,” Vương Hạo vừa cười vừa nói. Để Vương Linh Nhi cùng những người khác ra ngoài có thể giảm bớt một chút áp lực, nhưng cũng chỉ giảm được một chút mà thôi, Vương Linh Nhi cùng những người khác có thể sẽ chết ở đây. Dù gì thì đây cũng là đại bản doanh của Dạ Xoa tộc, phòng bị nghiêm ngặt, cao thủ nhiều như mây, thực lực Vương Linh Nhi không yếu nhưng đối mặt với nhiều tu sĩ cùng cấp vây công, vẫn rất khó chống cự! “Được rồi, các ngươi cứ yên tâm bế quan đi, nhanh chóng nâng cao thực lực, lần này chúng ta có được Cửu Âm Thần thạch, đợi các ngươi tu vi viên mãn, có thể thử xung kích Đại Thừa kỳ,” Vương Hạo có chút kỳ vọng nói. Lão tiểu tử Ngao Vân Quang thì không cần nói, vốn là cường giả Đại Thừa, khôi phục tu vi tuy có chút khó khăn, nhưng dù sao vẫn đơn giản hơn lần đầu đột phá, còn Vương Linh Nhi thì có thiên phú rất tốt, so với Quý Tiểu Đường, Sở Tầm các loại người còn tốt hơn nhiều, tu vi của nàng tiến triển thậm chí còn nhanh hơn so với Vương Hạo cùng thời. “Ngươi cũng nhanh chữa thương đi,” Ngao Vân Quang suy nghĩ một chút, “bây giờ ngươi đã lộ thân phận, còn giết nhiều người Dạ Xoa tộc như vậy, Dạ Xoa tộc có thể sẽ trả thù. Địa bàn mà Vương Gia kinh doanh thời gian còn ngắn, trận pháp cấm chế bố trí chưa được hoàn thiện lắm, nếu có tu sĩ Đại Thừa ra tay, cho dù là đại trận của Thủy Nguyệt đảo, cũng khó mà ngăn cản.” Ngao Vân Quang vẻ mặt đầy lo lắng, những năm gần đây, hắn không cần phải luôn ở trong Càn Khôn Động thiên, đã có thêm chút hiểu biết về Vương Gia. Đừng nhìn Vương Gia luôn phát triển với tốc độ cao, nhưng về nội tình vẫn còn thiếu hụt rất nhiều, đặc biệt là về nhân tài Trận pháp Cao giai, Vương Gia chỉ mới bố trí đại trận cấp 7 ở vài hòn đảo trọng điểm, như Thủy Khoảng Không các đảo khác chỉ bố trí nhiều bộ đại trận cấp 6. Không còn cách nào khác, Vương Hạo không thể nào dành thời gian vào luyện chế trận pháp, mà đại trận lại không thể thông qua mua sắm để giải quyết, dù sao Trận Pháp Sư cao cấp của Nhân tộc cũng không có mấy người, có ra giá cao cũng không mua được. Một khi có kẻ tấn công trận pháp, Vương Gia căn bản không thể ngăn được sự tấn công của Dạ Xoa tộc, dù cho có biết trước tin tức! Dạ Xoa tộc vốn xưa nay ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu, để bảo vệ bí mật của Phệ Huyết kiếm, Vương Hạo đã đại khai sát giới, Dạ Xoa tộc nhất định sẽ điên cuồng trả thù! Trong Vương Gia chưa chắc đã không có nội ứng của Dạ Xoa tộc, trong ngoài hợp lại thì cho dù phòng ngự mạnh đến đâu cũng khó mà ngăn cản được. Nói cho cùng, vẫn là thiếu thời gian, không cần quá lâu, cho Vương Hạo thêm thời gian ngàn năm, hắn nhất định có thể bố trí ổn thỏa tất cả các phòng ngự ở các địa bàn, không nói có thể tạo thành tường đồng vách sắt thì ít nhất cũng sẽ không hở bốn phía như bây giờ! Vấn đề là rất nhiều địa bàn của Vương Gia mới chỉ được quản lý mấy trăm năm, bây giờ cũng chỉ làm mỗi việc khai thác tài nguyên đơn giản, phòng ngự hầu như không có! “Yên tâm đi, ta đã sớm sắp xếp xong rồi, chỉ thiệt hại một chút tài nguyên thôi, Dạ Xoa tộc tốt nhất là nên biết điều, nếu thật muốn trả thù, nhất định sẽ phải chịu thiệt lớn.” Vương Hạo tràn đầy tự tin, hắn không tiết lộ một chút kế hoạch nào cho Ngao Vân Quang, càng có nhiều người biết thì càng nhiều thêm nguy hiểm, kế hoạch hoàn thiện của Vương Gia chỉ có bốn người biết, những người còn lại chỉ nắm rõ những việc mình cần xử lý, mà không biết đến toàn cục. Ngao Vân Quang rất kinh ngạc, hơi do dự, nói: “Ngươi đưa tộc nhân đến Thủy Nguyệt đảo và các hòn đảo khác, nếu như bị tu sĩ Đại Thừa của Dạ Xoa tộc nhằm vào, vậy thì phiền phức!” Vương Hạo có chút mỉm cười: “Không sợ bọn họ không đi, chỉ sợ bọn họ không dám đi, Tôn Trường Tín đã chết rồi, Dạ Xoa tộc còn dám phái người đến Vương Gia sao? Nếu thật sự dám, ta không ngại đổi kế hoạch, để cho Dạ Xoa tộc phun ra một mảng địa bàn lớn, thậm chí liên hợp với các tộc xung quanh, triệt để tiêu diệt bọn chúng!” Vương Hạo dám đến hủy diệt truyền thừa của Dạ Xoa tộc, tự nhiên là đã chuẩn bị xong việc bị trả thù. Lần này hắn không chỉ chuẩn bị trong Vương Gia, còn mời được Thương Nguyệt Thần Nữ và Hồng Loan tiên tử đến làm ngoại viện, tu sĩ Đại Thừa còn lại của Dạ Xoa tộc cũng chỉ còn mấy người, có Vương Hạo kiềm chế, thật sự dám đi đánh lén Vương Gia sao? “Ngươi đã sắp xếp ổn thỏa là được, vậy ta đi bế quan tu luyện, lần này ta tu luyện không đạt đến Hợp Thể đại viên mãn thì sẽ không xuất quan, ngươi cẩn thận một chút, đừng làm loạn,” Ngao Vân Quang tỏ vẻ nghiêm trọng, hắn bây giờ đặt cả tài sản tính mạng vào Vương Hạo, không mong Vương Hạo xảy ra chuyện gì! Vương Hạo nhẹ gật đầu, đồng ý, diện tích Càn Khôn Động thiên đã được mở rộng ra không ít, có thêm nhiều ngọn núi lớn, Vương Hạo chọn vài chỗ mở ra nhiều Động Phủ, Ngao Vân Quang cùng những người khác đều có thể tu luyện tại Động Phủ này. Đương nhiên, Động Phủ tốt nhất vẫn là trên Càn Khôn Thần Thụ, chỉ là hiện tại Thần Thụ đang trong thời kỳ sinh trưởng, không nên trực tiếp tu luyện ở trên Thần Thụ, sẽ tranh giành Linh khí với nó. Sắp xếp ổn thỏa cho Ngao Vân Quang và Vương Linh Nhi xong, Vương Hạo cũng đi đến một gian Động Phủ, khoanh chân ngồi xuống trên một chiếc giường ngọc. Hắn cởi áo bào ra, nhìn mấy vết thương sâu đến xương trên người, nhíu mày, lập tức kết một pháp quyết, một luồng linh quang ngũ sắc chợt nuốt chửng lấy hắn!