Chương 2863: Vân Tiêu Tông Bị Tập Kích

Đám người Thổ Linh Tộc lại bị giới hạn tầm nhìn, đem lời của Viêm coi là thật, lúc này liều mạng công kích đại trận Thổ Hồn Cốc!

Bên trong màn trận màu vàng đất, Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị lơ lửng giữa không trung, trên tay mỗi người nắm một mặt Trận Kỳ, bọn họ đã phái người thông báo cho các cứ điểm khác cùng với Gia Tộc, trợ giúp lúc nào cũng có thể đuổi đến.

Bất quá trước mắt, trong Gia Tộc cũng không có bao nhiêu người có thể giúp bọn họ, các cứ điểm khác đồng thời bị công kích, bọn họ chỉ có thể dựa vào chính mình!

Có bốn tu sĩ Hợp Thể công kích đại trận, có đại trận phòng hộ, Vương Vụ Thành cùng Tống Tâm Nhị vẫn có lòng tin ngăn cản được bọn họ.

Hai người thao túng đại trận, gia cố phòng ngự đồng thời, phân ra một đạo lực lượng, công kích Viêm và những người khác!

Thổ Linh Tộc ban đầu bố trí là Trận pháp phòng ngự, sau khi Vương Gia chiếm giữ nơi này, đã sửa lại Trận pháp bố trí, đổi thành Trận pháp vừa công vừa thủ!

Bất quá, tu vi của Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị là điểm yếu, trong một đám cao tầng Vương Gia, tốc độ phát triển của hai người chậm nhất, hiện tại tu vi chỉ ở mức Hợp Thể sơ kỳ.

Liều mạng tiêu hao, chắc chắn không phải đối thủ của Viêm, Kim Hoa!

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, nhiều loại linh quang trên không trung bừng sáng, khí lãng cuồn cuộn!

...

Đất khô cằn, một chỗ trụ sở của Thạch Man tộc, bây giờ cũng bị một đội tu sĩ Ngũ Hành Linh Tộc công kích.

"Mấy cái Dị Tộc này chán sống sao, dám động thủ với chúng ta?"

Một tu sĩ Thạch Man tộc mặt đầy khinh thường, Thạch Man tộc của bọn họ đã từng chiếm cứ một giới, thực lực cường đại, căn bản không coi ra gì bọn chó nhà có tang Thổ Linh Tộc này.

"Bớt nói nhảm, nhanh lên làm việc, Đại trưởng lão và các cơ hội lần này đã chờ đợi rất lâu, biết đánh nhau hay không, khối địa bàn tiếp theo sẽ là của mình, chỉ xem lần này!"

Tiếng quở trách truyền đến, lập tức mọi người đều im lặng.

Vương Gia đã sớm tính toán muốn động thủ với Dạ Xoa tộc, đối với Ngũ Hành Linh Tộc tự nhiên cũng có phòng bị.

Chủ lực chính là Thạch Man tộc và Cự Nhân tộc, bọn họ được Vương Hạo mang về, trải qua ngàn năm phát triển, thực lực tăng trưởng đáng kể, đặc biệt là Cự Nhân tộc, vì có nội tình tốt, liên tiếp tăng lên sáu vạn tu sĩ Hợp Thể, nếu không phải bị giới hạn về số lượng người quá ít, phát triển sẽ nhanh hơn.

Thạch Man tộc cũng không kém bao nhiêu, tăng lên chín vị tu sĩ Hợp Thể, hai trăm vị tu sĩ Luyện Hư.

Bộ phận được Vương Hạo chuyển tới đây vốn đã là tinh anh trong tinh anh, trước kia chỉ thiếu tài nguyên tu luyện nên mới khiến tu vi tiến triển chậm chạp.

Sau khi Vương Hạo sắp xếp bọn họ ở đây, cung cấp một lượng lớn tài nguyên tu luyện, tu vi của bọn họ lập tức nhanh chóng tăng lên như thổi bong bóng.

Thạch Bình đã tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, số lượng lớn tu sĩ đột phá thành công, so với lúc mới đến, thực lực chỉnh thể của Thạch Man tộc đã tăng lên gần gấp ba, Cự Nhân tộc còn khoa trương hơn, thực lực tăng lên gấp bảy.

Hai tộc cộng lại, có hơn hai mươi tu sĩ Hợp Thể, hơn bốn trăm tu sĩ Luyện Hư.

Đây là một lực lượng cường đại đáng kinh ngạc, chiến trận đặc thù của Cự Nhân tộc có thể chống lại tu sĩ Đại Thừa.

Có bọn họ, Ngũ Hành Linh Tộc căn bản không gây ra được chút sóng gió nào.

Đương nhiên, hai tộc có một khuyết điểm trí mạng, đó là không có tu sĩ Đại Thừa, nếu Viêm Lực và Kim Huyễn ra tay, chắc chắn bọn họ không ngăn nổi.

Cự Nhân tộc không góp đủ một trăm vị tu sĩ Luyện Hư, cho dù có thể góp đủ, chiến trận tạo thành cũng chỉ tạm thời ngăn được tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Tu sĩ Đại Thừa chỉ cần không ngu ngốc cứng đối cứng chiến trận, chắc chắn có biện pháp hóa giải hoặc lách qua bọn họ!

...

Đảo Thủy Nguyệt, trong một trang viên ven hồ, Vương Hạo và Thương Nguyệt Thần Nữ đang thưởng trà nói chuyện phiếm, Vương Vụ Yên đang báo cáo tình hình gần đây!

"Ngũ thúc, người của Ngũ Hành Linh Tộc không nhịn được nữa rồi, bọn chúng chia làm nhiều hướng, công kích thêm các cứ điểm của chúng ta, bất quá bọn chúng đánh giá thấp thực lực của Thạch Man tộc và Cự Nhân tộc, bị thiệt lớn!"

"Các chủng tộc dưới trướng Dạ Xoa tộc cố thủ không ra, một chỗ cứ điểm có bốn năm tu sĩ Hợp Thể phòng thủ, công kích của chúng ta rất không suôn sẻ, chỉ có con đường của cô cô Linh Nhi là có thể vững bước tiến lên, còn lại năm đạo đại quân đều bị cản lại!"

Các chủng tộc thuộc Dạ Xoa tộc không có mấy tộc đáng kể, Vũ Nhân tộc gần như là mạnh nhất, đã bị diệt, những tộc còn lại đều chỉ có mấy tu sĩ Hợp Thể.

Chủ yếu là do Dạ Xoa tộc liên tục xảy ra chiến tranh, những thế lực chi nhánh này liên tục bị tiêu hao, tỷ lệ hao tổn rất cao, căn bản không khôi phục được nguyên khí.

Bây giờ cũng chỉ là bị ép buộc dưới uy thế của Dạ Xoa tộc, ráng chống đỡ mà thôi, qua một thời gian, nhất định sẽ không nhịn được!

"Xem ra Dạ Xoa tộc đã liên minh với Ngũ Hành Linh Tộc, Ngũ Hành Linh Tộc gia nhập, trong chúng ta ít nhất phải phái ra hai người để ngăn cản Viêm Lực và Kim Huyễn."

Thương Nguyệt Thần Nữ nhíu mày nói, trong thời gian ngắn đánh bại Dạ Xoa tộc không thực tế, hai tu sĩ Đại Thừa của Dạ Xoa tộc cũng rất cẩn thận, vẫn không cho bọn họ cơ hội hợp kích!

Đúng lúc này, Vương Hạo cảm nhận được gì đó, lấy ra kính truyền hình ảnh, khuôn mặt Hồng Loan tiên tử xuất hiện trên gương, "Vương đạo hữu, Ngũ Hành Linh Tộc đang công kích trụ sở Vân Tiêu Tông của ta, đã có nhiều cứ điểm bị luân hãm."

"Chúng ta đã nhận được tin tức," Vương Hạo gật gật đầu, hỏi, "Thế công của Ngũ Hành Linh Tộc rất mạnh sao?"

"Ừ, bọn chúng xuất động mọi mặt, Viêm Lực tự mình dẫn người, đến đây tổng đàn Vân Tiêu Tông của ta!" Sắc mặt Hồng Loan tiên tử ngưng trọng!

"Viêm Lực cũng xuất hiện, chỉ có một mình hắn thôi sao, còn Kim Huyễn đâu?" Vương Hạo truy hỏi!

"Kim Huyễn còn chưa lộ diện, bất quá ta đoán chắc hẳn hắn cũng ở đó, Viêm Lực cũng chỉ hơn hai chúng ta mấy năm khi bước vào Đại Thừa kỳ, một mình hắn không có gan lớn như vậy đâu."

Đại trận Vạn Lưu Thành không có phẩm cấp cao, bản thân Vân Tiêu Tông không cách nào chế tạo được đại trận cấp tám, chỉ có thể mua ở ngoài, giá cả thường cao đến mức khiến người khó có thể chịu đựng nổi.

Đại trận cấp bảy không thể ngăn cản tu sĩ Đại Thừa, nhưng Vạn Lưu Thành không phải một đại trận mà là có tất cả năm bộ Trận pháp cấp bảy, thêm vào Hồng Loan tiên tử tọa trấn, Viêm Lực lấy đâu ra can đảm công thành?

Kim Huyễn và Viêm Lực liên thủ thì tạm được, Kim Huyễn tấn nhập Đại Thừa kỳ đã mấy vạn năm, thực lực cường đại, đơn đả độc đấu có thể còn mạnh hơn Ly Nguyên Đạo một chút!

"Vương đạo hữu, ngươi mau đến một chuyến đi, ta luôn có cảm giác gì đó không đúng," Hồng Loan tiên tử sắc mặt ngưng trọng, khẩn cầu nói.

Một phần lực lượng của Vân Tiêu Tông điều đến tiền tuyến, ở lại Vạn Lưu Thành không còn nhiều người, nếu Kim Huyễn đột nhiên xuất hiện, một mình nàng rất khó mà đỡ nổi.

Vương Hạo trầm tư một lát, có chút gật đầu, "Được, ta sẽ đến đó một chuyến, bất quá ta cảm thấy Dạ Xoa tộc chắc chắn là có liên hệ với Ngũ Hành Linh Tộc, nếu Ngũ Hành Linh Tộc có động thái, e là Dạ Xoa tộc cũng sẽ phối hợp tác chiến."

Vương Hạo lo lắng trước chân vừa đi, Hắc Viêm đã ra tay gây chuyện, hắn vừa phải chú ý tình hình một bên, cũng nhất định phải chú ý bên phía Vương Gia.

"Vương đạo hữu, nói cho ngươi một tin tốt, trước đó không lâu, người của Mộc Tộc và Đa Mục Tộc đã liên hệ với ta, bọn họ chuẩn bị động thủ, công kích Dạ Xoa tộc."

"A, điều này ngược lại là một tin tốt," nỗi lo lắng trong lòng Vương Hạo đã giảm bớt đôi phần, Mộc Tộc và Đa Mục Tộc động thủ, nhất định sẽ kiềm chế một phần lực chú ý của Dạ Xoa tộc, giống như Ngũ Hành Linh Tộc kiềm chế bọn họ, mọi người tương đương về cùng một vạch xuất phát!

"Vương đạo hữu, ngươi yên tâm đi giúp đi, nếu cần thiết, ta sẽ lộ diện," Thương Nguyệt Thần Nữ đề nghị, nàng dù rất muốn nhìn Vân Tiêu Tông gặp xui xẻo, nhưng bây giờ thì không thể.

Vương Hạo không lo lắng cho vấn đề an toàn của Đảo Thủy Nguyệt, tốc độ bay của tu sĩ Đại Thừa rất nhanh, hơn nữa mạng lưới Truyền Tống Trận đã thiết lập, nếu nơi này có chuyện xảy ra, hắn rất nhanh có thể trở về!

"Vụ Yên, tăng cường đề phòng, có chuyện gì thì trực tiếp báo cáo cho Thương Nguyệt đạo hữu, rõ chưa?" Vương Hạo dặn dò một câu, rất nhanh rời khỏi đảo Thủy Nguyệt!