Chương 2890: Tứ Tiên đảo.

Vạn lưu vực, Tứ Tiên đảo.

Nơi này nằm ở biên giới giữa Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc, là nơi đóng quân của bốn nhà Khói, Quý, Lục, Vạn.

Bốn nhà đều có quan hệ thông gia với Vương gia, luôn đi theo Vương gia tham gia nhiều cuộc đại chiến giữa các chủng tộc, lập được không ít công lao. Vương gia đã ban tặng hòn đảo Thất Giai này cho bốn nhà làm nơi đóng quân. Hai nhà Quý, Khói đã có tu sĩ Hợp Thể, Lục gia và Vạn gia cũng xuất hiện nhiều vị đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, tương lai nhất định sẽ có tu sĩ Hợp Thể xuất hiện.

Hòn đảo này vốn không có tên này, là sau khi bốn nhà chiếm giữ mới đổi tên.

Yên Gia vốn là thổ dân Linh giới, thực lực mạnh nhất, nhân khẩu đông nhất, lão tổ của họ còn là tiểu đệ tử của Vương Hạo. Quý Gia có mối quan hệ với Quý Tiểu Đường, hai nhà đều có tu sĩ Hợp Thể, giữ vị trí chủ đạo.

Tuy nhiên, Lục gia và Vạn gia liên tục kết thông gia quy mô lớn với Vương gia, các nhân tài mới nổi như Lục Oanh Ca, Vạn Xuyên Phương liên tiếp bước vào Hợp Thể kỳ, ẩn ẩn có xu thế vượt lên. Chỉ là muốn cùng hai nhà Quý, Khói sánh ngang, họ cần nhà mình có tu sĩ Hợp Thể sinh ra mới được.

Vạn Xuyên Phương, Lục Oanh Ca sớm đã là con dâu Vương gia, là người của Vương gia chứ không phải người của họ.

Bây giờ, trung tâm Tứ Tiên đảo, bên trong một dãy núi nhấp nhô, có một hang động bí ẩn. Một lão giả mặc trang phục bình thường đang đứng trước một pháp trận. Pháp trận được khảm những viên linh ngọc thượng phẩm, lóe lên ánh sáng chói lọi, tỏa ra một luồng dao động pháp lực mạnh mẽ!

Lão giả đợi một lát, có vẻ như đến giờ, khẽ đưa tay, đánh vào pháp trận một đạo pháp quyết. Linh quang trên pháp trận hội tụ thành một cột sáng đường kính mười trượng, phóng lên trời, xuyên thẳng vào mây.

Hư không tạo nên một hồi gợn sóng, bị xé rách một cái lỗ lớn, đồng thời nhanh chóng mở rộng!

Mấy chục đạo độn quang cấp tốc bay vào từ lỗ hổng, rơi xuống bên ngoài hang động, dẫn đầu là một cường giả Hợp Thể của Dạ Xoa tộc, chính là Tôn Mạc Ly.

Hắn vốn không cần tham gia đánh lén Vương gia, nhưng nửa tháng trước Vương Hạo đã lấy đi Cửu Âm Thần Thạch, giết Lão Tổ Tôn gia, hắn là tu sĩ trấn thủ Vĩnh Dạ Sơn Mạch, tự nhiên phải gánh trách nhiệm.

Có thể nói, hắn vừa may mắn, vừa bất hạnh.

May mắn là hắn còn sống, không giống những người khác chết trong tay Vương Hạo. Bất hạnh là, tiền đồ của hắn một mảnh ảm đạm, dù tu vi đã Hợp Thể viên mãn, Dạ Xoa tộc cũng không thể giúp gì cho hắn.

Phạm phải sai lầm lớn là một lẽ, quan trọng hơn là người chạy trà nguội, Tôn Trường Tín đã chết, Tôn Gia chắc chắn suy tàn, một đám người lăm le bên trong Dạ Xoa tộc đang tìm cách chia cắt Tôn Gia!

Ánh mắt Tôn Mạc Ly âm trầm, hắn không nghĩ nhiều vậy, hắn chuyển toàn bộ thù hận lên người Vương gia. Chính Vương Hạo đã hại hắn ra nông nỗi này, hắn nhất thiết phải trả thù!

Nhưng cân nhắc đến thực lực Vương gia, họ quyết định trước tiên ra tay với thế lực phụ thuộc của Vương gia, loại bỏ những kẻ này, thực lực Vương gia cũng sẽ suy giảm đáng kể.

Điều khiến Tôn Mạc Ly có chút tức giận là pháp trận của Tứ Tiên đảo hơi không tầm thường, tuy không đạt đến trình độ Thất Giai, nhưng nhiều lớp chồng lên nhau, vậy mà lại có thể chặn được một cường giả Hợp Thể như hắn! Cuối cùng, nhờ nội ứng phối hợp, họ mới xé được một đường rách.

"Pháp trận của Tứ Tiên đảo thật lợi hại, bọn chúng tuyệt đối không có trình độ này, lẽ nào là tu sĩ Vương gia đến?" Một người thấp bé, thô lỗ, nhíu mày nói. Kim giáp Chân Quân, đến từ Kim Giáp tộc, bản thể là một con giáp trùng màu vàng, tu vi Hợp Thể trung kỳ.

"Không có gì lạ, bốn nhà này đều có quan hệ thông gia với Vương gia, chắc chắn nhận được sự ủng hộ của Vương gia, may là có nội ứng, nếu không chúng ta đoán chừng phải đánh cả nửa ngày mới phá được trận." Một thanh niên mặc áo bào đen khác thản nhiên nói. Người này tên là Dạ Ba, tu vi Hợp Thể sơ kỳ.

"Nói đi thì phải nói lại, pháp trận này quả thực không tầm thường, ta có thể cảm nhận được, trận khí ít nhất có bốn mươi chín kiện, mỗi kiện đều là thông thiên Linh Bảo cấp bậc. Một thế lực nhỏ của Nhân tộc, theo lý thuyết không có khả năng có loại đại thủ bút này, chỉ có Vương gia mới làm vậy thôi!"

Tôn Mạc Ly cười nói: "Bốn mươi chín kiện thông thiên Linh Bảo làm trận khí? Ngươi có phần hơi quá khoa trương rồi, bọn chúng cũng không phải tu sĩ Vương gia thật sự, nhiều nhất là Linh Bảo cấp bậc, có lẽ có vài món là thông thiên Linh Bảo thôi."

"Quản nhiều làm gì, giờ chúng ta cứ xông vào, những thứ này đều là của chúng ta, Quý Gia và Yên Gia đều có một vị tu sĩ Hợp Thể, chúng ta trước tiên diệt hai nhà này!"

Kim giáp lạnh giọng nói, địa bàn của Kim giáp tộc hắn vốn bị Vương gia cướp đoạt, hắn hận Vương Hạo tận xương, nhưng thực lực không đủ, hắn không dám tìm Vương Hạo gây phiền phức.

"Quý Gia và Yên Gia phát triển cũng rất nhanh, tu sĩ Luyện Hư mọc lên như nấm sau mưa, trong tay chắc chắn có không ít linh vật Luyện Hư, ngươi có dò ra được kho lớn của hai nhà bọn họ ở đâu không?" Tôn Mạc Ly không hề nóng vội, nhìn lão giả tiếp dẫn bọn họ đến, hỏi.

Công kích hòn đảo, tập sát tu sĩ bốn nhà đều là thứ yếu, mục đích chính của bọn chúng là vơ vét tài nguyên.

"Linh vật Luyện Hư chỉ có Lão Tổ của bốn nhà mới có thể tiếp xúc được, gần đây kiểm tra rất nghiêm, người của chúng ta căn bản không thể hành động," lão giả lắc đầu.

"Hai vị đạo hữu, đừng quản nhiều như vậy, chỉ cần nhanh chóng bắt bọn chúng là được, đồ đạc có thể từ từ tìm," Kim giáp có vẻ hơi nóng nảy, hắn lo dây dưa quá lâu, người của Vương gia sẽ đến trợ giúp, số lượng đội của bọn họ không nhiều, một khi bị bao vây, sẽ rất nguy hiểm!

Cùng lúc đó, đại trận bị phá, Quý Thụy Tuyết và Yên Tĩnh Thu cũng phát hiện. Bây giờ hai người đang ở trong một đại điện, bàn luận gì đó!

"Vừa rồi động tĩnh rất nhỏ, đại trận trong nháy mắt đã khôi phục, nhưng ta nghi ngờ, chắc chắn là bọn chúng đã tiến vào." Sắc mặt Quý Thụy Tuyết âm trầm, bốn nhà cùng tồn tại trên một hòn đảo, diện tích rất rộng, nhưng việc quản lý không tránh khỏi hỗn loạn, việc có người trà trộn vào làm gián điệp cũng không phải chuyện lạ!

"Ừ, ta cũng cảm thấy có người đã vào, vậy cứ theo kế hoạch mà thi hành thôi. Tộc nhân của chúng ta đã rút đến nơi an toàn rồi," Yên Tĩnh Thu đắc ý cười nói.

Đa số nhân lực của bốn nhà đều đã rút đi, chỉ để lại một nhóm người làm mồi nhử.

Ngay lúc này, một hồi tiếng oanh minh truyền đến, đất rung núi chuyển, tiếng cảnh báo nổi lên.

"Không xong rồi, việc lớn không hay, địch nhân tấn công đảo!" Tiếng hô hoán dồn dập từ bên ngoài truyền đến.

"Xem ra không thủ được rồi, chúng ta không cần lãng phí thời gian với chúng, trực tiếp rút lui thôi." Yên Tĩnh Thu phất tay áo, hai tấm linh phù bay ra. Một thoáng sau, hóa thành hai cô gái mỹ mạo, khí tức cường đại!

Đây là Phù Binh do Vương Hạo tự tay luyện chế, có thể tạm thời phát huy thực lực Hợp Thể trung kỳ, nhưng không được bền bỉ, nhiều nhất chỉ kéo dài nửa canh giờ.

So với Khôi Lỗi, Phù Binh có chi phí chế tạo thấp hơn, cũng tiết kiệm thời gian hơn, chỉ là yêu cầu kỹ năng tương đối cao, tìm Phù sư thông thường chưa chắc đã luyện chế được Phù Binh.

Yên Tĩnh Thu và Quý Thụy Tuyết mỗi người điểm vào giữa trán một điểm, một tia phân thần bay ra, lần lượt chui vào bên trong một Phù Binh. Hai mắt Phù Binh có thần thái, khí tức không khác gì hai nữ.

"Đi thôi, để Phù Binh chặn chúng là được," Yên Tĩnh Thu phân phó!

Phù Binh đi ra bên ngoài, hai nàng thì nhanh chóng truyền ra mấy đạo mệnh lệnh, sau đó đi về phía một đại điện.

Trong đại điện có một tòa Truyền Tống Trận lớn, một vài tộc nhân đang có trật tự rút lui, không hề hoảng loạn.

Truyền Tống Trận một lần có thể truyền tống hơn trăm người. Bốn nhà chỉ để lại hơn ngàn tu sĩ, việc rút lui cũng rất dễ dàng!

Hai nàng cảm nhận tình hình phía xa, chờ tộc nhân rút lui hết, mới đứng vào giữa Truyền Tống Trận. Quý Thụy Tuyết đánh ra một đạo pháp quyết, một cột sáng màu bạc phóng lên trời, che khuất các nàng!

Một lát sau, cột sáng màu bạc tan đi, hai người đã biến mất!

Bên ngoài dãy núi trung tâm, ba người Tôn Mạc Ly chỉ huy hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư công kích về phía màn trận màu tím.

Diện tích Tứ Tiên đảo rất lớn, có sáu dãy núi lớn, đủ loại đỉnh núi mấy vạn tòa, tự nhiên không thể chỉ có một tòa đại trận bảo vệ đảo. Mỗi dãy núi, mỗi đỉnh núi, đều có thể thiết lập trận pháp phòng ngự và cấm chế.

Bốn nhà không có nhiều tài nguyên như vậy, chỉ thiết lập trận pháp phòng hộ ở dãy núi trung tâm và một số đỉnh núi quan trọng. Những trận pháp này có thể trì hoãn rất nhiều bước chân công kích của Dạ Xoa tộc!

Thiểm điện màu vàng kim, quả cầu lửa màu đỏ, kiếm khí màu lam, chưởng ấn màu đen, đủ loại pháp thuật thi nhau như điên cuồng đánh về phía màn sáng màu tím, bộc phát ra những tiếng nổ đinh tai nhức óc, tỏa ra ánh sáng lung linh như pháo hoa!

Sắc mặt Tôn Mạc Ly âm trầm: "Tăng cường độ công kích, nhanh chóng phá trận, đừng để bọn chúng có cơ hội thở dốc!"

Hắn giơ tay tế ra cây xiên cá. Xiên cá lóe lên hắc quang, hình thể tăng lên ngàn trượng, hung hăng đánh về phía màn trận màu tím.