"Chương 2891: Vây công Thủy Nguyệt đảo.

“Phá cho ta,” Tôn Mạc Ly quát lạnh một tiếng, cây xiên cá trong tay linh quang đại thịnh, thế công giống như biển gầm, liên miên không dứt.

Ầm ầm, một tiếng nổ vang trời, màn chắn trận pháp màu tím nổ tung, khói bụi cuồn cuộn.

Sau một lát, bụi mù tan đi, hai đạo khí tức cường đại xuất hiện, hai bóng nữ tử vọt ra.

Chính là hai Phù Binh hóa thành Yên Tĩnh Thu và Quý Thụy Tuyết.

“Các ngươi là ai, dám tập kích Tứ Tiên đảo, có biết nơi này là địa bàn của ai không?”

Quý Thụy Tuyết dịu giọng quát lên, nàng cầm trong tay một chiếc đèn lồng rủ xuống bằng vàng, đèn có dáng hình tròn, vàng óng ánh, tản ra ba động linh lực cường đại, chỉ nhìn khí tức, rõ ràng là một kiện Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

“Hừ, là ai à? Là người giết ngươi đấy, đừng nói nhảm với các nàng, động thủ!” Tôn Mạc Ly lạnh giọng phân phó nói.

Hắn bây giờ hận ý ngập trời, nào có tâm tư nói nhảm, các loại giết hai vị Hợp Thể Nhân Tộc không tự lượng sức này, hắn muốn đồ diệt Tứ Tiên đảo, báo thù rửa hận!

Trước đây hắn còn có chút cố kỵ, nhưng bây giờ hắn không còn gì để mất, còn cố kỵ cái gì nữa? Giết xong rồi tính!

Tôn Mạc Ly phát ra một tiếng rống to, hóa thành đại Dạ Xoa mặt xanh nanh vàng, há miệng phun ra một đạo cuồng phong màu đen, hóa thành vô số phong nhận màu đen, đánh về phía hai người Quý Thụy Tuyết và Yên Tĩnh Thu.

Quý Thụy Tuyết lạnh rên một tiếng, vung vẩy chiếc đèn lồng vàng trong tay, từng chiếc đèn nhỏ màu vàng giống như quả núi nhỏ bay ra.

Ầm ầm, liên tiếp tiếng nổ vang dội vang lên, phong nhận dày đặc và quả cầu vàng chạm vào nhau, bộc phát ra một luồng khí lãng cường đại.

……

Ngay khi Tứ Tiên đảo bị tập kích, các cơ sở của Vương Gia và các trụ sở chi nhánh cũng bị công kích.

Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc đã chuẩn bị rất lâu, bọn hắn muốn nhất cử quét sạch Vương Gia.

Việc Vương Hạo gây rối sau lưng bọn họ chứng tỏ tin tức đã bị tiết lộ.

Nhưng tên đã trên dây, không thể không bắn, bỏ lỡ cơ hội lần này, bọn hắn sợ rằng sẽ vĩnh viễn sống dưới bóng tối của Vương Gia!

Tốc độ phát triển của Vương Gia quá nhanh, tiềm lực cũng rất đáng kinh ngạc, mặc cho phát triển tiếp, sớm muộn gì cũng sẽ trưởng thành thành một quái vật khổng lồ, một mình nó có thể diệt hết cả tộc bọn họ.

Cho nên, dù biết Vương Gia có thể đã có phòng bị, có thể sẽ tổn binh hao tướng, bọn hắn vẫn muốn phát động.

Không đánh một trận thì chẳng khác nào đun nước ếch, bọn họ là con ếch xanh trong nồi, đánh còn có một tia hi vọng.

Không nói đến việc triệt để thanh trừ Vương Gia, ít nhất cũng khiến Vương Gia bị trọng thương, làm suy yếu tốc độ phát triển của hắn.

Hàng triệu tu sĩ Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc điên cuồng tàn phá bừa bãi trong địa bàn của Vương Gia, bọn họ xua đuổi số lượng hơn trăm triệu Hải Thú, như cá diếc sang sông, nơi chúng đi qua, không một ngọn cỏ.

Thủy Nguyệt đảo bị một đám mây mù năm màu bao phủ, không thấy rõ tình hình trên đảo, dày đặc pháp thuật từ bốn phương tám hướng không ngừng đánh tới, chui vào trong mây mù, nhưng tựa như bùn cát xuống biển, không gây ra chút gợn sóng nào!

Hắc Viêm và Trác Tư Đạo đang ẩn mình ở phía xa cùng nhau nhíu mày, phòng ngự của Thủy Nguyệt đảo mạnh mẽ quá đáng, đông đảo Hải Thú và tu sĩ cùng nhau công kích, thậm chí ngay cả hình dáng của hòn đảo cũng không nhìn thấy!

Có chút kỳ quái là, đến nay Vương Gia vẫn chưa phái người xuất chiến, bọn họ chỉ tiêu diệt vài đội tu sĩ tuần tra của Vương Gia ở giai đoạn đầu.

Sau đó liền bị Vương Gia phát hiện, Vương Gia lập tức tiến vào trạng thái co đầu rụt cổ!

Có thể nói, đến nay bọn họ vẫn chưa chiếm được bất kỳ tiện nghi nào, ngược lại tiêu hao của tự thân tương đối lớn.

Đột nhiên, một hồi âm thanh trầm đục từ bên trong mây mù năm màu truyền ra, hơn mười vị Cự Nhân ngũ sắc đi ra, thân thể của bọn chúng được tạo thành từ mây mù, cao đến ngàn trượng, khí tức cường đại, trong tay cầm đao thương côn bổng các loại pháp khí.

“Đây là cái gì……” Trác Tư Đạo trừng lớn mấy con mắt, khó mà tin nổi.

Trận pháp có thể huyễn hóa ra công kích, nhưng cũng có phạm vi, vì sao những Cự Nhân ngũ sắc này lại có thể đi ra ngoài? Chuyện này e rằng không đơn thuần là do trận pháp biến hóa ra.

Hơn mười tên Cự Nhân ngũ sắc sải bước ra ngoài, hư không rung rẩy, phảng phất muốn bị bước chân của Cự Nhân giẫm vỡ!

Mỗi một kích của bọn chúng đều có thể khiến một mảng lớn Hải Thú tan thành mưa máu, những nơi đi qua, nước biển đều bị nhuộm đỏ.

Hải Thú bị bọn chúng chọc giận, gào thét liên tục, càng thêm liều mạng công kích.

Đồ vật không có đầu óc như Hải Thú không dễ dàng rút lui, huống chi còn có Dạ Xoa tộc xua đuổi chúng.

Tiếng nổ vang liên tiếp, các loại pháp thuật linh quang che lấp Cự Nhân ngũ sắc, bụi mù cuồn cuộn, khí lãng như thủy triều!

Sau một lát, khói lửa tan đi, Cự Nhân ngũ sắc biến mất không thấy, nhưng rất nhanh, lại có hơn mười vị Cự Nhân ngũ sắc chui ra từ trong mây mù, hướng về phía Hải Thú và liên quân mà đánh!

“Đáng ghét, đây là trận pháp cổ quái gì vậy,” Trác Tư Đạo mặt mày đầy nộ khí.

Nhân Tộc giỏi lợi dụng ngoại vật, trận pháp một đạo bác đại tinh thâm, Nhân Tộc có ưu thế lớn nhất ở phương diện này, một chút trận pháp kỳ lạ khiến Dị Tộc vô cùng đau đầu.

“Là Ngũ Hành trận pháp, nhưng cụ thể là cái gì thì không biết, những quái vật do mây mù ngưng tụ kia hẳn là không chỉ là sức mạnh của trận pháp, còn có bóng dáng của phù lục!”

Hắc Viêm ngưng giọng nói, hắn tiếp xúc với Nhân Tộc tương đối nhiều, nên hiểu biết một chút, nhưng cũng hết sức có hạn.

Trác Tư Đạo nghe vậy thì có chút đau răng, lẽ nào Vương Gia có một vị Trận Pháp Sư trình độ đặc biệt cao?

“Trước thực lực tuyệt đối, trận pháp không ăn thua gì, trận pháp tốt cần có linh mạch cường đại hơn để chống đỡ, Tiên Thiên của Thủy Nguyệt đảo không đủ, chúng ta cứ kéo dài công kích, nhất định có thể công phá!” Dù mai rùa có cứng đến đâu cũng có lúc bị cạy ra.

“Gia tăng công kích, mau chóng phá trận!”

Trác Tư Đạo hạ lệnh, đồng thời vung tay, bay ra một đạo hồng quang, một thoáng sau, hóa thành một nửa hình người, trên đầu có ba con mắt, con mắt ở giữa là màu vàng!

Theo pháp quyết của hắn biến đổi, con mắt màu vàng bắn ra một tia kim quang, một hồi phạm âm vang dội vang lên, phảng phất như mấy vạn Phật Đà đang ngâm xướng!

Từng đạo phù văn Phật Môn bay về phía mây mù, chỗ đi qua, mây mù nhao nhao nhường đường.

Mấy vị Cự Nhân ngũ sắc gặp phải Phạn âm, trong nháy mắt bị hao tổn!

Hắc Viêm thấy thế, đưa tay tế ra cây xiên cá, nhẹ nhàng vung lên, mặt biển vang dội, cuồng phong gào thét, dâng lên một ngọn sóng biển vạn trượng, đánh thẳng đến Thủy Nguyệt đảo!

Mây mù năm màu trong nháy mắt bị xua tan một phần ba, một góc của Thủy Nguyệt đảo đã lộ ra!

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh đinh tai nhức óc vang lên, một tòa tháp vàng xuất hiện trên không trung, một vệt kim quang hiện lên, xua tan Phạn âm, chặn đứng sóng lớn!

“Hai vị, lấy lớn hiếp nhỏ, cũng không phải là chuyện vẻ vang gì, bọn tiểu bối chém giết, các ngươi cũng muốn tham dự sao?” Một giọng nữ băng lãnh vang lên, Thương Nguyệt Thần Nữ từ trên cao hiện ra, nàng chân đạp tường vân, một bộ thánh khiết dáng vẻ.

“Ừ? Sao ngươi lại ở đây,” Trác Tư Đạo con ngươi co rụt lại, cảm giác có gì đó không ổn, Thương Nguyệt Thần Nữ ở đây, chứng tỏ Vương Gia đã sớm phòng bị, đã liên lạc với thế lực khác của Nhân Tộc.

Lại một đạo độn quang màu đỏ từ phía chân trời bay đến, “Hai vị đạo hữu, nếu muốn so tài, bản cung có thể phụng bồi, ra tay với tiểu bối, truyền đi thật là bị người ta chế nhạo, dù gì cũng là người có thân phận, quy tắc vẫn là nên có.”

Hồng Loan tiên tử nhẹ giọng nói, tay nàng nắm một chiếc quạt tròn màu đỏ, quạt tròn phát ra ánh sáng lửa hừng hực, tản ra nhiệt độ kinh khủng.

“Quy tắc à? Lúc Vương Hạo giết tu sĩ tộc ta sao không theo quy tắc? Hôm nay ta chính là muốn ăn miếng trả miếng, Trác đạo hữu, ngươi ngăn chặn bọn họ, ta đi phá tan cái vỏ rùa đen của Vương Gia!”

Hắc Viêm cười nhạt một tiếng, hôm nay hắn rõ ràng không có ý định giảng quy tắc, Vương Hạo tại Vĩnh Dạ Sơn Mạch giết hơn mười vị tộc nhân Cao Giai của bọn hắn, mấy ngàn tộc nhân, món nợ máu này hắn nhất định phải bắt Vương Gia trả lại!"