Trác Tư Đạo khẽ gật đầu, Hồng Loan tiên tử cùng Thương Nguyệt thần nữ cũng chỉ là Đại Thừa sơ kỳ, hắn ngăn cản trong chốc lát, vẫn không có vấn đề! Hắc Viêm lấy ra một cái vỏ sò màu vàng, nhẹ nhàng thổi, một hồi nhạc khúc cổ quái truyền ra. Lập tức, một lượng lớn Hải Thú nhao nhao phát cuồng, phát ra từng đợt gào thét chói tai, liều mạng hướng Thủy Nguyệt đảo phóng đi, tốc độ cực nhanh! Hắc Viêm lần nữa vung xiên cá, lại một đường sóng biển vạn trượng xuất hiện, xông vào bên trong mây mù năm màu! Ầm ầm, một hồi oanh minh, mây mù bị xua tan đi rất nhiều. Rống! Một tiếng gào thét cực lớn vang lên, một con Kỳ Lân ngũ sắc từ trong mây mù năm màu xông ra, Kỳ Lân ngũ sắc cao vạn trượng, trên thân tản phát khí tức Chân Linh khủng khiếp! Đại trận Thủy Nguyệt đảo chính là Vương Hạo lợi dụng bộ phận Kỳ Lân Bản Nguyên luyện chế mà thành, con Kỳ Lân tạm thời ngưng tụ này có thể trong thời gian ngắn phát huy ra chiến lực của tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ. Bất quá khuyết điểm cũng rõ ràng, Ngũ Hành Kỳ Lân không chống đỡ được quá nhiều thời gian, nhiều nhất một khắc đồng hồ, liền sẽ tự động tán loạn, thời gian nếu dài hơn, Linh Mạch Thủy Nguyệt đảo sẽ xuất hiện tổn thương cực lớn. Hắc Viêm nhíu mày, nhẹ hừ một tiếng, vung xiên hướng về Hư Không chém một nhát. Hư Không một hồi vặn vẹo, một cái xiên cá lớn màu đen trống rỗng vạn trượng xuất hiện, nhắm thẳng cổ Ngũ Hành Kỳ Lân. Rống! Ngũ Hành Kỳ Lân phát ra gầm thét, Trương Khẩu phun ra một đạo sóng âm. Ầm ầm, xiên cá màu đen cùng sóng âm chạm vào nhau, sóng âm không cản nổi, vỡ ra, hóa thành vô số âm phù ngũ sắc, hướng về bốn phương tám hướng tán loạn! Âm phù biến hóa, hóa thành kiếm khí, hòn đá, hỏa cầu các loại công kích, chui vào bầy thú đang nổi điên. Một hồi tiếng kêu rên vang lên, một lượng lớn Hải Thú chết oan chết uổng, cơ thể vỡ thành vô số mảnh, nước biển trong nháy mắt trở thành màu đỏ máu, hết sức kinh khủng. “Hừ, múa rìu qua mắt thợ trước mặt bản tọa,” Hắc Viêm giận quát một tiếng, Trương Khẩu đọc lên một đạo chú ngữ, từng viên phù văn màu đen xuất hiện, sắp xếp tổ hợp sau đó, tạo thành một đạo sóng âm màu đen! “Đi,” theo lệnh của Hắc Viêm, sóng âm màu đen hướng về Thủy Nguyệt đảo cuốn tới, tốc độ cực nhanh! Ầm ầm, liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng vang lên, thể tích mây mù năm màu cực tốc thu nhỏ. Hắc Viêm coi như không hiểu rõ pháp trận Thủy Nguyệt đảo, nhưng kiến thức vẫn còn đó, biết cùng Ngũ Hành Kỳ Lân xoay đánh không có bất kỳ ý nghĩa gì, công phá đại trận, Ngũ Hành Kỳ Lân tự nhiên sẽ tiêu thất. Cho nên hắn thay đổi trọng điểm công kích, đối với Ngũ Hành Kỳ Lân chỉ phòng ngự! Cùng lúc đó, đông đảo Hải Thú nhao nhao phóng thích pháp thuật, công kích một góc Thủy Nguyệt đảo! Trong nhất thời, khí lãng ầm ầm, oanh minh không ngừng, mây mù năm màu chỉ còn lại một phần năm so với thời kỳ cường thịnh, hơn nữa còn không ngừng thu nhỏ lại. Hải Thú thật sự quá nhiều, bọn chúng tre già măng mọc, căn bản giết không hết. Hắc Viêm bên ngoài thân hắc quang lập lòe, xuất hiện một con Dạ Xoa cực lớn cao vạn trượng, hình thể Hắc Viêm cũng không ngừng bành trướng, cuối cùng cùng pháp tướng hoàn thành dung hợp. Dạ Xoa có tám cánh tay, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, liền thấy hắn nâng lên một bên bốn cánh tay, hướng về Hư Không vỗ, bốn cái chưởng ấn cự đại chồng chất lên nhau, Hư Không lập tức sụp đổ ra! Chưởng ấn màu đen trọng trọng đập vào mây mù năm màu, mây mù năm màu kịch liệt lăn lộn, Kỳ Lân ngũ sắc tránh qua, lấy thân thể chắn ở phía trước! Ầm ầm, Kỳ Lân ngũ sắc bị đánh thành mảnh vụn, bộc phát ra một hồi tiếng oanh minh chói tai, hào quang ngũ sắc bốn phía khuếch tán. Uy thế chưởng ấn màu đen không giảm, mây mù năm màu cũng nổ bể ra, bộc phát ra một cỗ khí lãng cường đại, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, những nơi đi qua, hết thảy đều bị dẹp yên, một lượng lớn Hải Thú chết thảm, đến cả tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, trong nháy mắt, mặt biển trôi đầy thi thể Hải Thú. Không có mây mù che chắn, một tòa đại đảo ức dặm xanh um tươi tốt xuất hiện trước mặt Hắc Viêm. Có thể nhìn thấy đại lượng tu sĩ Vương Gia đang hốt hoảng chạy trốn, không có trận pháp, làm sao bọn hắn là đối thủ của tu sĩ Đại Thừa? “Cho bản tọa giết tới, chó gà không tha,” Hắc Viêm vung tay lên, hướng về một ngọn núi vỗ, ngọn núi cao vạn trượng lập tức nổ tung, vô số tộc nhân Vương Gia chết thảm. Đếm mười vạn tu sĩ Dạ Xoa tộc cùng Đa Mục tộc xông lên Thủy Nguyệt đảo, truy sát tộc nhân Vương Gia, còn có vô số Hải Thú xông tới! Tộc nhân Vương Gia hoặc là tế ra bảo vật, hoặc tạo thành tiểu đội đối địch, tiếc là số lượng của bọn họ quá ít, tu vi cũng không mạnh, căn bản không phải đối thủ! Hắc Viêm điên cuồng cười một tiếng, chỉ cảm thấy bao nhiêu năm tích tụ uất ức tan ra, trong lòng vô cùng thoải mái. “Giết, cho ta giết, một tên cũng không để lại,” Hắc Viêm điên cuồng gầm thét. Vương Hạo giết mấy vạn tộc nhân của bọn hắn, hắn hôm nay muốn gấp mười, gấp trăm lần mà trả thù lại! Vương Gia sớm phát giác thì đã sao? Hồng Loan tiên tử cùng Thương Nguyệt thần nữ trợ giúp tới thì phải thế nào đây? Trước thực lực tuyệt đối, tất cả đều vô ích! Trong nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, Thủy Nguyệt đảo bốn phía bốc lên đại hỏa, một bộ cảnh tượng tận thế. “Tu sĩ Vương Gia nghe lệnh, theo ta giết địch, tử chiến không lùi,” thỉnh thoảng có tộc nhân Cao Giai Vương Gia đứng ra, dẫn dắt tộc nhân ra sức phản kích. Nhưng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ rơi vào tình cảnh bị chuẩn bị, phải đối mặt hai vị tu sĩ cùng giai trở lên công kích, không thể nào tổ chức ứng chiến được. Nói đến, tộc nhân Vương Gia vẫn quá ít, căn bản không cách nào chống lại tu sĩ tinh nhuệ của hai tộc Dạ Xoa, Đa Mục. “Hướng Thiên Kiếm Tông tu sĩ nghe lệnh, theo ta giết địch, cứu viện tu sĩ Vương Gia,” đúng lúc này, một luồng sinh lực quân từ phía chân trời chạy tới, chính là tu sĩ Hướng Thiên Kiếm Tông do Hà Hồng San cầm đầu. Hướng Thiên Kiếm Tông đã từng là chi nhánh thế lực lớn thứ nhất dưới trướng Vương Gia, tu sĩ Cao Giai nhiều, chiến lực cường hoành, mãi đến về sau Vương Gia đưa Viên gia, Uông Gia vào dưới trướng, Hướng Thiên Kiếm Tông mới mất đi danh tiếng là chi nhánh thế lực thứ nhất. Không quá mấy năm gần đây, Hướng Thiên Kiếm Tông đã xuất hiện hai vị kiếm tu Hợp Thể kỳ, siêu việt Viên gia cùng Uông Gia chỉ là vấn đề thời gian. Theo luồng sinh lực quân này gia nhập vào, trong nháy mắt ở một góc hòn đảo xé mở một lỗ lớn, để vòng vây xuất hiện lỗ hổng. Tu sĩ Vương Gia lập tức sĩ khí tăng cao, phản kháng càng thêm mãnh liệt! “Đến hay lắm, tránh khỏi bản tọa đi tìm các ngươi,” Hắc Viêm dữ tợn cười một tiếng. Đối mặt cường giả Đại Thừa, Hà Hồng San không hề sợ hãi chút nào, nàng là nhị đệ tử của Vương Hạo, đi theo Vương Hạo thời gian lâu nhất, đến cả Vương Vụ Tình các loại người, cũng không có nàng được dạy bảo nhiều. Tác phong làm việc của nàng cũng giống Vương Hạo nhất, biết càng là lúc này, lại càng không thể có chút lùi bước, kiếm tu, làm dũng cảm tiến tới, dù là phía trước là tử lộ, cũng phải dùng Linh Kiếm trong tay, chém ra một chút hi vọng sống! Liên tiếp phi kiếm từ trong tay áo Hà Hồng San bay ra, tạo thành một bộ kiếm trận quanh thân nàng, kiếm trận chỉnh thể giống như một thanh trường kiếm, Hà Hồng San ở vào trung tâm kiếm trận, không sợ hãi chút nào tiến thẳng về phía Hắc Viêm mà đi. “Nguyên bộ thông thiên Linh Bảo, hắc hắc, các loại phía dưới chính là bản tọa,” Hắc Viêm cười hắc hắc, ánh mắt nóng rực, tu sĩ Dạ Xoa tộc tương tự không biết dùng pháp khí đối địch, cũng không phải bọn hắn không thích, không biết chỗ tốt của pháp khí, chỉ là bọn hắn không am hiểu Luyện Khí, pháp khí đa số chỉ một kiểu xiên cá. Hà Hồng San cả đời chưa gả, một mực vì Vương Hạo, vì Vương Gia làm việc, Vương Hạo tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi nàng, đãi ngộ nàng hưởng thụ so với Lâm Ấu Vi các loại người còn hơn. Bộ Phiêu Tuyết kiếm trong tay nàng tổng cộng có ba mươi sáu thanh, trong đó có ba thanh là Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, chín thanh là Trung phẩm thông thiên Linh Bảo, còn lại đều là Hạ phẩm thông thiên Linh Bảo. Một bộ Linh kiếm như thế này, chính là tu sĩ Đại Thừa thấy cũng muốn đỏ mắt!