Hắc Viêm tu đạo đã vạn năm, trong tay những linh bảo thông thiên cũng chỉ ở mức trung bình, phần lớn đều là những linh bảo thông thiên hạ phẩm không được tiện tay. Nếu có được một bộ linh kiếm, sau này khi đối địch, cũng có thể tăng thêm một phần ỷ lại. Hắn đến giờ vẫn cảm thấy rằng, trong ván cờ với Vương Hạo, hắn thua ở pháp khí, phù lục những ngoại vật này, chứ không phải thua ở tu vi bản thân. Hắn đã thay đổi tư tưởng, bắt đầu có ý định bổ túc những thiếu sót đó. Nhưng pháp khí đỉnh cấp không phải rau cải trắng, trong thời gian ngắn, hắn căn bản không tìm được thứ dùng được!

Ngay khi hắn chuẩn bị bắt Hà Hồng San, cướp đoạt bảo vật, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu hắn. Vương Hạo thật sự không có chuẩn bị trước sao? Với tốc độ bay của tu sĩ Đại Thừa, đối phương hoàn toàn có thể chạy về. Hắn nghi ngờ đây là một cái bẫy, có chút tiến thoái lưỡng nan. Dạ Xoa tộc có thể không chịu nổi tổn thất. Trong thiên kiếp đã mất một người, bị Vương Hạo giết một người, nếu hắn lại gặp chuyện, thực lực Dạ Xoa tộc sẽ lập tức giảm sút.

Tuyết bay kiếm trận hung hăng đánh tới, không gặp phải bất cứ đối thủ nào, rất nhanh đã cày nát một con đường máu trong đám hải thú. Hắc Viêm ánh mắt ngưng lại, hướng hư không vồ một cái, một nửa ngọn núi cao ầm ầm đứt đoạn, bay về phía hắn! Hai tay Hắc Viêm phát sáng chói lọi, tựa như nắm giữ vô tận khí lực! Hai tay hắn ném mạnh, ném nửa ngọn núi vào kiếm trận, ầm ầm, kiếm trận như bị trọng chùy đánh trúng, rơi xuống đất, hàng chục ngọn núi bị đập nát vụn, khói bụi mù mịt.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình," Hắc Viêm khinh thường hừ một tiếng. Kiếm trận của đối phương không tệ, nhưng chênh lệch cảnh giới không phải mấy chiêu thần thông kiếm đạo tinh diệu là có thể bù đắp! Gặp phải trọng kích, kiếm trận nhanh chóng biến hóa, hóa thành một con trường long màu bạc, xông thẳng lên không! "Bây giờ mới nghĩ chạy? Nực cười," Hắc Viêm cười lạnh khinh bỉ, bên ngoài cơ thể lóe lên một hồi hắc quang, rồi biến mất giữa không trung.

Trên đỉnh đầu ngân sắc kiếm long, hư không đột ngột bị xé rách, hiện ra thân ảnh Hắc Viêm. Hai tay hắn đẩy tới, một mảng lớn ô quang bao lấy nửa thân thể ngân sắc kiếm long, kiếm long như bị định trụ, không thể nhúc nhích! Nếu không sợ phá hủy bộ linh kiếm uy lực bất phàm này, Hắc Viêm căn bản không cần tốn công sức như vậy!

Khẩu quyết được niệm lên, từng viên phù văn màu đen bay ra, vây quanh kiếm long, dần dần kết thành một tấm lưới lớn, tỏa ra một sức mạnh giam cầm cường đại. Kiếm long kịch liệt giãy dụa, phát ra tiếng kiếm kêu chói tai. "Hừ, còn dám la lối, thu cho ta!" Hắc Viêm pháp quyết khẽ động, phù văn màu đen xoay chuyển, tấm lưới lớn màu đen nhanh chóng thu nhỏ, ngân sắc kiếm long lộ vẻ thống khổ, thân thể co lại. Nhưng rất nhanh, Hắc Viêm cau mày lại, liền vung một chưởng vào đầu kiếm long.

Một tiếng hét thảm vang lên, thân ảnh Hà Hồng San rơi ra ngoài. Linh quang kiếm long ảm đạm xuống, nhanh chóng thu nhỏ lại thành một trượng vuông. Hắc Viêm vui mừng khôn xiết, thu được một bộ linh kiếm, đây không chỉ đơn thuần là một kiện linh bảo thông thiên, đây chỉ là bắt đầu, Vương gia còn không ít tu sĩ Hợp Thể, trong kho báu chắc chắn còn nhiều bảo vật hơn!

Nhưng đúng lúc này, một loạt tiếng gió rít vang lên, hắn hoa mắt, cảnh vật đột nhiên biến đổi, chợt xuất hiện trong một không gian mờ ảo. Bầu trời cũng mờ ảo một màu, xung quanh hoàn toàn tĩnh mịch. Hắn đứng trên một mảnh đất đen u ám, lạnh lẽo khác thường, như thể đến minh giới! "Trận pháp! Sao có thể, Vương gia sao lại còn có trận pháp," sắc mặt Hắc Viêm trở nên khó coi. Hắn không ngờ rằng, mình đã cẩn thận như vậy, vẫn mắc kế. Người Vương gia lại dùng một bộ linh bảo thông thiên dẫn dụ hắn!

Chỉ nghe một loạt âm thanh ma quái, hư không vặn vẹo, xuất hiện mấy con yêu vật màu đen quái dị. "Minh thú? Không, đây không phải minh thú," Hắc Viêm vô cùng hoảng sợ. Dạ Xoa tộc nắm giữ U Hồn Địa Uyên, đối với minh thú tự nhiên là quen thuộc, nhưng sinh vật kỳ quái trước mắt rõ ràng khác biệt với minh thú. Chúng còn cường đại hơn cả minh thú, đôi mắt cũng không hỗn độn như minh thú, xem ra linh trí không thấp.

Xa xa nổi lên một trận âm phong, trăm đạo phong nhận màu đen đột ngột xuất hiện, lao về phía hắn, một hồi tiếng xé gió chói tai vang lên, từng đạo chùy đen đánh tới, một loạt gió lốc màu đen cuốn tới. Mây đen trên trời không ngừng bành trướng, che khuất bầu trời, như thể ngày tận thế đến! Từng bóng ma từ trong bóng tối hiện ra, không đếm xuể, chỉ riêng tu vi đạt tới cấp bậc Hợp Thể, đã có trên trăm đầu.

Hai mắt Hắc Viêm mở lớn, không thể tin được, Vương gia cất giấu một lực lượng mạnh mẽ như vậy từ khi nào? Tại sao không đưa ra sớm hơn, nếu như trước kia trong đại chiến giữa hai tộc mà đưa ra, Dạ Xoa tộc nhất định sẽ bị đánh bại! Chưa nói đến chuyện Hắc Viêm bị vây trong minh âm đại trận mà Vương Hạo tốn hết tâm huyết luyện chế. Gần như cùng lúc đó, toàn bộ Thủy Nguyệt đảo đã rực lửa, khắp nơi đều là đá vụn, đá vụn vương vãi vết máu.

Nếu ánh mắt có thể giết người, ánh mắt Trác Tư Đạo đã có thể giết chết hàng vạn người! Ngay lúc vừa rồi, toàn bộ Thủy Nguyệt đảo bùng nổ một tiếng nổ long trời lở đất, thiên địa cũng vì đó biến sắc. Vương Hạo biết, chỉ dựa vào tu sĩ Vương gia, không thể ngăn cản được sự bao vây của Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc. Tu sĩ Thương Nguyệt Cung quá ít, có thể giúp đỡ có hạn. Vân Tiêu Tông ngầm đề phòng Vương gia, cũng không có khả năng toàn lực trợ giúp. Việc Thương Nguyệt Thần Nữ và Hồng Loan tiên tử có thể đến đã là nể tình những ngày qua, nhưng chắc chắn các nàng sẽ không vì Vương gia mà liều mạng, nhiều nhất là sẽ xuất thủ để đảm bảo an toàn cho bản thân, cố gắng ngăn chặn cường giả Đại Thừa của phe địch!

Cho nên, Vương Hạo đã sớm chuẩn bị hy sinh một phần lợi ích, ở một vài hòn đảo quan trọng, hắn đã bố trí trận pháp tự bạo. Chỉ cần địch nhân công đảo, trận pháp sẽ được kích hoạt. Vì không có sự phòng bị, tu sĩ của hai tộc công đảo cùng hàng trăm vạn hải thú, trong nháy mắt đã chết quá nửa! Chính là Trác Tư Đạo cũng bị ảnh hưởng, do không đề phòng, hắn bị Hồng Loan tiên tử và Thương Nguyệt Thần Nữ liên thủ ép lui đến gần một bên Thủy Nguyệt đảo. Bây giờ người hắn đầy bụi đất, pháp bào rách tả tơi, trông vô cùng chật vật! Thương Nguyệt Thần Nữ và Hồng Loan tiên tử cũng không khá hơn là bao, các nàng biết Vương gia có chuẩn bị trước, nhưng không ngờ trận pháp tự bạo lại uy lực lớn đến vậy. Các nàng cách xa như thế vẫn bị liên lụy!

"Vương gia, Vương Hạo, rất tốt, các ngươi rất tốt, lão phu nhớ kỹ các ngươi!" Trác Tư Đạo nghiến răng nghiến lợi. Đa Mục Tộc vốn đang đi xuống dốc, giờ lại tổn thất một lượng lớn tinh anh, sau này sẽ càng thêm gian nan! Càng làm hắn tức giận hơn là, hắn nhận ra Vương Hạo đang đùa giỡn bọn họ. Đầu tiên là xuất hiện ở bụng Dạ Xoa tộc, khiến bọn họ cho rằng Vương Hạo sẽ không xuất hiện ở Thủy Nguyệt đảo. Trong sự khinh thường, họ mới bị tổn thất thảm trọng đến như vậy! Từ khi bước vào tu tiên giới, hắn chưa từng bị ai đùa bỡn như thế.

"Thương Nguyệt đạo hữu, chúng ta cũng rút lui đi," Hồng Loan tiên tử nhìn Thủy Nguyệt đảo tan hoang, truyền âm nói với Thương Nguyệt Thần Nữ. Vương Hạo chỉ mời các nàng lộ diện thôi, các nàng đã giúp chặn Trác Tư Đạo, như vậy đã đủ rồi. Thật ra bây giờ các nàng hơi hối hận, cảm thấy mình có vẻ vẽ rắn thêm chân. Nếu Trác Tư Đạo cũng công đảo, chắc chắn sẽ bị trận pháp tự bạo làm trọng thương. Đến lúc đó các nàng lại ra tay, có thể sẽ giết được đối phương! Đa Mục Tộc cùng Nhân Tộc có phương thức tu hành khá giống nhau, lãnh thổ của bọn họ lại càng hữu dụng với Nhân Tộc. Nếu có thể diệt được Trác Tư Đạo, Nhân Tộc hoàn toàn có thể yêu cầu Đa Mục Tộc cắt nhường một phần đất. Nếu đối phương không đồng ý, bọn họ hoàn toàn có thể dùng biện pháp mạnh.

"Vương đạo hữu tính toán không sai một chút nào, cũng được, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, đi thôi!" Thương Nguyệt Thần Nữ cười nhạt một tiếng, phẩy tay áo, tường vân dưới chân bay lên, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời. Hồng Loan tiên tử cũng theo sát phía sau! Trác Tư Đạo ánh mắt âm trầm, cũng không lựa chọn truy kích, thực lực của hắn không mạnh, đánh một chọi hai trong thời gian ngắn không có vấn đề, nhưng thời gian dài thì hắn thua là chắc.