"Chương 2894: Tức Giận của Giang Lê

“Vương Gia bọn chúng tẩu thoát không xa, truy đuổi, hôm nay nhất định phải khiến chúng t·r·ả giá đắt,” Trác Tư Đạo s·á·t khí đằng đằng, tự bạo đại trận không thể n·ổ c·hết hết tất cả mọi người, đa số người c·hết là Hải Thú, Dạ Xoa tộc cùng đại quân Đa Mục Tộc chỉ bị tổn thương chưa đến một phần ba.

Tuy rằng đã rất th·ả·m khốc, nhưng sức chiến đấu vẫn còn! Hắc Viêm chỉ là bị vây khốn, Trác Tư Đạo cho rằng với bản lĩnh của đối phương, hơn phân nửa là có thể thoát ra được, đến lúc đó, bọn họ vẫn chiếm giữ ưu thế!

“Truyền l·ệ·n·h của ta, gặp bất kỳ tu sĩ Nhân Tộc nào, g·i·ế·t hết không tha!”

Trác Tư Đạo lại hạ một đạo l·ệ·n·h, hắn giờ có chút hiểu được vì sao trước đây Hắc Viêm s·á·t tính lại nặng như vậy, khi nhìn thấy nhiều tộc nhân c·h·ế·t th·ả·m như thế, ai cũng không kìm được cơn giận trong lòng!

Vương Hạo đã hoàn toàn chọc giận hắn, hắn muốn dùng m·á·u t·r·ả m·á·u, ăn miếng trả miếng, mở một trận đ·ồ s·á·t!

...

Trong minh âm đại trận, Hắc Viêm thở hổn hển, vô cùng chật vật.

Trong đại trận quỷ vật trùng trùng điệp điệp, căn bản g·i·ế·t không sạch sẽ, những quỷ vật kỳ quái Hợp Thể kỳ kia cũng khó đối phó, mấu chốt là hung hãn không s·ợ c·h·ế·t, không tiếc tự bạo.

Ngay lúc Hắc Viêm đang tuyệt vọng, bầu trời xám xịt đột nhiên xuất hiện một tia sáng, tựa như bị cái gì đó p·h·á vỡ vậy.

Hắc Viêm chộp lấy cơ hội, lóe mình lao ra.

Ra đến bên ngoài, Hắc Viêm đảo mắt nhìn quanh, không khỏi vô cùng hoảng sợ, Thủy Nguyệt đảo một mảnh hỗn độn, hơn phân nửa hòn đảo đã thành đống đá vụn, hắn bị vây khốn mới có bao lâu, Vương Gia đã bị tiêu diệt rồi?

“Ngươi thế mà tiêu diệt Vương Gia?” Một giọng nói lạnh lùng của cô gái chợt vang lên.

Hắc Viêm giật mình, nhìn về phía một chỗ trong hư không, lạnh giọng nói: “Giấu đầu lòi đuôi, ai trốn ở đó? Mau lăn ra đây cho bản tọa!”

Trong tay hắn, chiếc xiên cá thoáng hiện, vung về phía hư không, một cái bóng xiên cá khổng lồ hiện lên, đánh về phía trước!

Kim quang lóe lên, một vòng ngọc màu vàng chợt xuất hiện, nghênh đón chiếc xiên cá màu đen.

Ầm ầm, một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, xiên cá tan tác, vòng ngọc màu vàng cũng ảm đạm đi nhiều, lung lay sắp đổ, thoáng chốc cũng tan biến mất!

Hư không trước mặt Hắc Viêm mờ đi, một chiếc chùy lớn màu vàng xuất hiện ngay trước mặt Hắc Viêm.

Hắc Viêm hắc quang bên ngoài cơ thể bùng nổ, tạo thành một lớp vòng phòng hộ dày đặc!

Một tiếng trầm vang lên, vòng bảo hộ màu đen trong nháy mắt n·ổ tung, chiếc chùy lớn màu vàng rơi vào tr·ê·n người Hắc Viêm, Hắc Viêm bay ng·ượ·c ra ngoài, như diều đ·ứ·t dây vậy.

Ầm ầm, Hắc Viêm đ·ậ·p xuống mặt đất, bụi mù cuồn cuộn.

Một cơn gió mát thổi đến, thổi tan bụi mù, Hắc Viêm nằm trong một cái hố sâu, n·g·ự·c lõm xuống một mảng lớn, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi!

Hắn thậm chí còn không đỡ n·ổ·i một chiêu của đối phương, chênh lệch quá lớn, chẳng lẽ đối phương là tu sĩ Đại Thừa hậu kỳ? Có thể tu sĩ Đại Thừa hậu kỳ ở Linh giới cũng có hạn, ngay cả Phi Linh Tộc cường đại cũng không có, đối phương là ai? Đại tộc đỉnh cấp? Ngũ đại Tiên Tộc?

Hư không một hồi vặn vẹo, vô số kim quang bùng sáng, hiện ra thân ảnh Giang Lê.

Nàng đột p·h·á thành công, sau khi củng cố tu vi, tự nhiên muốn tìm Vương Hạo báo th·ù, lấy lại ngụy Hậu t·h·i·ê·n Tiên Khí bị m·ấ·t, nhưng không ngờ lại thấy cảnh tượng này.

Vương Hạo muốn c·h·ế·t cũng phải c·h·ế·t trong tay nàng, Vương Gia bị hủy diệt cũng phải do nàng hủy diệt, đã mất đi mục tiêu, sao nàng có thể không tức giận!

“Là ngươi đã tiêu diệt Vương Gia? Vương Hạo đâu?”

Giọng Giang Lê lạnh như băng, mang th·e·o sự tức giận, không tự mình báo thù, ý niệm của nàng không thông suốt.

Tâm tình của Hắc Viêm trong nháy mắt chìm xuống đáy vực, nghe ngữ khí của đối phương, dường như nàng có giao tình không nhỏ với Vương Hạo.

Chẳng lẽ đối phương cũng như Hồng Loan tiên t·ử, Thương Nguyệt Thần Nữ, cũng là viện binh mà Vương Hạo mời đến?

Giang Lê quá xa lạ, hắn căn bản chưa từng nghe đến nhân vật này, hơn nữa khí tức trông không khác gì Nhân Tộc, Hắc Viêm cho rằng đối phương là một thế lực Nhân Tộc ẩn giấu sức mạnh!

Giang Lê mang thân ph·ậ·n của Âu Dương Minh Nguyệt, nhưng Âu Dương Minh Nguyệt trước đây chỉ là một tu sĩ Hợp Thể không có danh tiếng gì, chỉ ghé qua dương giới một lần, danh tiếng cũng không nổi.

“Vương Gia là ta tiêu diệt, thì ngươi làm gì được?” Hắc Viêm biết đối phương sẽ không buông tha mình, lập tức gằn giọng nói.

Lời còn chưa dứt, hắn đã giơ tay đ·á·n·h ra chưởng ấn đầy trời, phủ k·í·n bầu trời đ·á·n·h về phía Giang Lê!

“Hừ,” Giang Lê khẽ hừ một tiếng, một vệt kim quang bay ra, lại là một bảo vật mới tinh.

Là t·h·i·ế·u chủ của Ma Tộc, bảo vật của nàng có vô vàn, đồng thời thân ph·ậ·n là tu sĩ Đại Thừa trẻ nhất Âu Dương Gia, cũng khiến nàng có được không ít.

Trong kim quang là một bảo châu Phật môn có khắc Phạn văn, th·e·o kim quang rung động, Phạn âm vang lên từng hồi!

Trong chớp mắt, chưởng ấn màu đen liền bị Phạn âm hóa giải.

“Bảo vật Phật Môn! Rốt cuộc ngươi là ai?” Ánh mắt Hắc Viêm kinh hãi, đối phương từ lúc ra tay, liên tiếp dùng ba kiện thông t·h·i·ê·n Linh Bảo đỉnh cấp, điều này quá khoa trương!

Giang Lê lười trả lời, ph·áp quyết khẽ động, phật châu bay về phía Hắc Viêm.

“Ta liều m·ạ·n·g với ngươi,” Hắc Viêm nổi giận quát lên một tiếng, há miệng phun ra một đoàn ngọn lửa màu đen!

Trên đỉnh đầu Giang Lê tạo thành một làn sóng, ngọn lửa màu đen hóa thành một chiếc Khô Lâu khổng lồ, phát ra âm thanh kinh khủng của Devil May Cry.

Khô Lâu tản ra t·ử khí xung quanh, không ngừng phình to, rất nhanh đạt đến kích thước ngàn trượng.

Nhìn kỹ, sẽ thấy toàn bộ Khô Lâu lớn là do vô số Khô Lâu nhỏ tạo thành, những âm thanh Devil May Cry kia chính là phát ra từ t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g của những Khô Lâu nhỏ!

Sau một hồi mơ hồ, vô số đầu Khô Lâu nhỏ làm ra đủ loại biểu lộ, hỉ nộ ái ố đều có, tựa như đang s·ố·n·g lại, trong miệng thốt ra các phù văn khác nhau, những phù văn này hợp thành âm phù.

Thanh âm như tiếng quỷ nhỏ xuất hiện, nghe thì không lớn, nhưng có thể truyền đi hàng trăm vạn dặm.

Lấy đầu Khô Lâu lớn làm t·r·u·n·g tâm, phạm vi mấy vạn dặm đã bị t·ử khí bao phủ.

Đôi lông mày thanh tú của Giang Lê cau lại, sắc mặt trầm xuống, nàng thu hồi phật châu về trong tay!

Từng viên phù văn huyền ảo bay ra từ miệng những đầu Khô Lâu nhỏ, những phù văn này đều lộ vẻ dữ tợn, kết nối với nhau, hóa thành một tấm lưới lớn vạn trượng.

Cùng lúc đó, Khô Lâu lớn há cái miệng rộng, một luồng ô quang bao lấy Giang Lê.

Giang Lê bị ô quang nuốt chửng trước tiên, sau đó bị đầu Khô Lâu lớn hút vào t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g!

Hắc Viêm lập tức mừng rỡ, liên tục đ·á·n·h từng đạo p·h·áp quyết vào trong đầu Khô Lâu, âm thanh Devil May Cry vang dội không thôi!

Bất quá rất nhanh, đầu Khô Lâu lớn rung l·i·ệ·t, truyền ra một tiếng oanh minh trầm thấp!

Hắc Viêm có chút sững sờ, vội vàng bấm ph·áp quyết, cố sức muốn ổn định đầu Khô Lâu, thậm chí không tiếc phun ra một ngụm tinh huyết, cho đầu Khô Lâu ăn!

Nguồn gốc của Khô Lâu này rất phi thường, tương truyền là xương sọ của Bất t·ử Điểu, là át chủ bài lớn nhất của Hắc Viêm, cho dù lần trước thua trước Vương Hạo, hắn cũng chưa từng dùng đến át chủ bài này.

Không phải hắn không muốn dùng, mà là sử dụng vật này, có nguy hiểm rất lớn.

Hắn cũng không thể hoàn toàn k·h·ố·n·g chế đầu Khô Lâu, để đầu Khô Lâu xuất thủ, nhất định phải đưa ra lợi ích nhất định, đơn giản nhất là tìm một ít huyết thực tươi mới, tinh huyết của tu sĩ đương nhiên càng tốt.

Hắc Viêm rõ ràng cảm thấy đầu Khô Lâu đang trưởng thành, ban đầu chỉ là một chiếc xương sọ nhỏ, bây giờ càng ngày càng hoàn chỉnh, sớm muộn gì cũng sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn, đến lúc đó nhất định sẽ phản phệ, vì vậy hắn dùng nó rất cẩn t·h·ậ·n, có thể không cần thì sẽ không cần.

Nếu không phải hôm nay cảm nhận được nguy h·iể·m tính m·ạ·n·g, hắn cũng sẽ không dùng đến, dù là bại trận, chật vật chạy trốn, còn hơn là bị Khô Lâu nuốt chửng."