Khô lâu đầu tử khí tràn ngập, hung hãn vô cùng, tầng ngoài thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, bên trong ngọn lửa mơ hồ có thể nhìn thấy vô số phù văn huyền ảo, âm thanh Devil May Cry vang lên từng đợt. Theo âm thanh Devil May Cry khuếch tán ra, hư không tạo nên những gợn sóng, một hồi vặn vẹo! Nhưng mà cái thứ quỷ dị tà ác cường đại cỡ này, ngay cả Hắc Viêm cường giả Đại Thừa cũng phải cẩn thận, giờ phút này lại phát ra âm thanh “răng rắc” đáng sợ! Đại Khô Lâu kịch liệt lắc lư, Hắc Viêm pháp quyết biến hóa không ngừng, từng đạo pháp thuật đánh vào phía trên Khô Lâu! Nhưng mà, một tiếng vang trầm, một bên hốc mắt của Khô Lâu xuất hiện một vết rách nhỏ, vết rách cực tốc lan rộng, sự việc đã xảy ra không thể ngăn cản, cuối cùng toàn bộ Khô Lâu ầm vang sụp đổ. Một bóng dáng màu vàng từ đó xuất hiện, chính là Giang Lê sắc mặt có hơi tái nhợt! Hắc Viêm phun ra một ngụm lớn tinh huyết, sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, Vương Gia lại còn cất giấu cao thủ như thế, nhưng sao không sớm xuất hiện? Chiến tranh Tu Tiên Giới thường xảy ra, nhưng nhiều khi, mọi người thật ra không cần đánh nhau, chỉ so sánh một chút chiến lực cao cấp, là có thể dự đoán được thắng bại. Nếu Giang Lê sớm xuất hiện, một bên Nhân tộc tham chiến liền có bốn vị tu sĩ Đại Thừa, Dạ Xoa tộc làm sao có thể tử chiến? Bọn hắn hiếu chiến, nhưng không phải không có đầu óc, vì bảo toàn chính mình, chuyện cắt đất bồi thường không phải là không thể làm. Không đợi Hắc Viêm suy nghĩ nhiều, phía trên đầu hắn, hư không xuất hiện một cơn chấn động, một bàn tay lớn màu vàng óng ngàn trượng chợt xuất hiện, ẩn ẩn hiện lên long uy, cấp tốc vỗ xuống! Một tiếng hét thảm vang lên, Hắc Viêm bị đánh thành thịt nát, một cái Nguyên Anh bay ra, còn chưa bay được bao xa, đã bị kim quang bao phủ. Giang Lê nắm chặt Nguyên Anh, Nguyên Anh phát ra tiếng kêu rên, rất nhanh biến mất không thấy. “Vậy mà lại sớm hơn ta bước vào Đại Thừa kỳ, Vương Hạo, ngươi thật cho ta một kinh hỉ,” sắc mặt Giang Lê biến đổi liên hồi, hiển nhiên nàng ý thức được lần này vô hình chung giúp Vương Hạo một ân lớn. Giang Lê đối với Hắc Viêm sưu hồn, mới biết đối phương hiểu lầm, nhưng nàng cũng không thèm để ý, đã giết thì đã giết, dưới cái nhìn của nàng, những tu sĩ tiểu tộc này vốn không quan trọng. “Cùng là tu vi Đại Thừa kỳ, thực lực Vương Hạo e rằng không dưới ta, bất quá nếu bảo ta cứ như thế quay về, làm sao có thể cam tâm,” Giang Lê lẩm bẩm, hóa thành một vệt kim quang xé gió mà đi! Mục tiêu của nàng chính là Vĩnh Dạ Sơn Mạch, không đánh với Vương Hạo một trận, chấp niệm trong lòng nàng không buông xuống được, thắng bại ngược lại không quan trọng bằng! Các tu sĩ vây công Thủy Nguyệt đảo hai mặt nhìn nhau, không biết ai kêu lên một tiếng, như bị điên bỏ chạy, mọi người mới tỉnh ngộ, cũng nhao nhao chạy tứ tán. Thiên Âm Sơn Mạch, hơn mười vị tu sĩ Cao Giai Dạ Xoa tộc ngồi vây lại một chỗ, sắc mặt ai nấy đều khó coi! Vương Hạo đại náo Vĩnh Dạ Sơn Mạch, ở bên dưới Thiên La Địa Võng mà toàn thân rút lui, còn giết Tôn Trường Tín, thật quá khiến bọn hắn biệt khuất! Ngay vừa mới nãy thôi, hồn đăng của hơn mười vị cường giả Hợp Thể Dạ Xoa tộc cũng nối đuôi nhau tắt ngấm, không lâu sau đó, hồn đăng của Hắc Viêm cũng tắt theo...... Lúc đầu, mọi người còn có thể nói mấy câu, đến khi biết được tin Hắc Viêm chết, giữa sân ngay cả tiếng kim rơi cũng nghe thấy được. Bọn hắn đều đã mộng, không biết phải xử lý sao, còn có thể nói được gì? Huống hồ, tại đây cũng không có tu sĩ Đại Thừa, bọn hắn dù thương thảo ra cái gì, cũng không có tác dụng gì, dù sao những lúc thế này, quyết sách cực kỳ quan trọng, nhất định phải có cường giả Đại Thừa gật đầu mới có thể thi hành được! Dạ Xoa tộc có thể nói là thời vận không tốt, trong thời gian ngắn ngủi trăm năm, tổn thất ba vị cường giả Đại Thừa, khiến bọn hắn từ vị trí thế lực mạnh nhất Trung Thiên đại lục rơi xuống. Điểm mấu chốt hơn là, chuyện lần này qua đi, phiền phức của bọn hắn còn nhiều hơn. Đánh lén Vương Gia, kết quả chết một cường giả Đại Thừa, Vương Hạo đánh lén bọn hắn, vẫn phải chết một cường giả Đại Thừa, chuyện này lại cho người ngoài một tín hiệu sai lệch, khiến người cảm giác bọn hắn không chịu nổi một đòn! Chuyện này nhất định là không giấu được, bọn hắn nhất định phải xử lý tốt, nếu không Dạ Xoa tộc có thể sẽ bị tiêu diệt trong một lần! Nhưng trước mắt còn có một chuyện khó giải quyết hơn, Hắc Viêm chết, kế hoạch của bọn hắn còn phải tiếp tục không? Đại quân có cần lập tức rút về không? Dù sao không có Hắc Viêm hộ tống, đại quân này quá yếu ớt, nếu Nhân tộc bụng dạ đen tối một chút, hoàn toàn có thể tiêu diệt toàn bộ bọn hắn. Cho nên, nhất định phải nhanh chóng điều động một vị Trưởng Lão Đại Thừa kỳ chạy đến, cố gắng đưa đại quân về! Điều này lại sinh ra một vấn đề khác, cường giả Đại Thừa của Dạ Xoa tộc cũng chỉ còn lại bốn người, hai người đang bế quan dài hạn, có thể động dùng cũng chỉ còn hai người, nhưng một người canh giữ một cấm địa, có thể hoạt động cũng chỉ có một mình Vũ Liên phu nhân. Vấn đề là bây giờ còn chưa có tin tức gì về Vương Hạo, rất nhiều nhân thủ của bọn hắn trú đóng tại Vĩnh Dạ Sơn Mạch, nếu Vũ Liên phu nhân đi, Vương Hạo quay lại gây sự thì phải làm sao? “Tìm lâu như vậy, Vương Hạo cứ như bốc hơi khỏi nhân gian vậy, không có một chút manh mối nào, Trưởng Lão Hắc Viêm lại gặp chuyện, ta nghi ngờ Vương Hạo sớm đã rời đi, Trưởng Lão Hắc Viêm rất có thể bị chính hắn giết,” một vị Trưởng Lão Hợp Thể Dạ Xoa tộc mở miệng nói trước, ánh mắt âm trầm. Bọn hắn đương nhiên không biết Giang Lê lại đột ngột đến, tin tức chưa truyền về nhanh như vậy được. Hồng Loan tiên tử và Thương Nguyệt Thần Nữ không phải là đối thủ của Hắc Viêm, người có thể giết Hắc Viêm cũng chỉ có một mình Vương Hạo, cũng không thể nào có cường giả khác của Nhân tộc đến chứ? Nhưng mấy vị Đại Thừa của Nhân tộc kia, dường như cũng không có bản lĩnh giết Hắc Viêm, cũng không thể cùng đi… Vì diệt Dạ Xoa tộc của bọn hắn, Nhân tộc là đã từ bỏ phòng thủ các hướng uy hiếp khác sao? Huống hồ, Nhân tộc khi nào thì lại đoàn kết như thế? “Vương Hạo dù sao cũng là cường giả Đại Thừa, hắn có thể có huyết mạch Phi Linh tộc, có thể hóa thân thành yêu cầm, tốc độ bay quá nhanh, hơn nữa hắn có vẻ như có không gian chi bảo, vô luận trốn hay đi, chúng ta đều rất khó tìm hắn!” “Đúng vậy, Vĩnh Dạ Sơn Mạch quá lớn, có không ít Bí Cảnh cùng di tích cỡ nhỏ, nếu hắn trốn vào bên trong, chúng ta trả gấp mười lần nhân lực cũng rất khó tìm được hắn.” “Hừ, Vương Gia có thể cấu kết với Phi Linh Tộc làm bậy, vì sao chúng ta không mời người Cự Vĩ Tộc ra tay, kẻ địch của kẻ địch là bạn, Cự Vĩ Tộc đối địch với Phi Linh Tộc mấy chục vạn năm, bọn hắn chắc chắn vui lòng giúp chúng ta!” Có người đưa ra đề nghị. Thủ đoạn của Vương Hạo quá cường đại, bọn hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, trong tộc đã hao tổn hai vị Trưởng Lão Đại Thừa kỳ, bây giờ dù có biết chỗ ẩn thân của Vương Hạo, ai dám đến đó? Vương Hạo nổi điên lên, ai có thể nắm chắc có thể bắt được hắn? “Mời người Cự Vĩ Tộc xuất thủ? Chúng ta đã sớm liên lạc qua rồi, nhưng bọn hắn mở giá quá cao, hơn nữa cũng không phải chuyện chúng ta có thể quyết định, phải Trưởng Lão ra mặt mới được.” Tu sĩ Cự Vĩ Tộc mắt cao hơn đầu, bọn hắn qua liên hệ chắc chắn sẽ bị coi thường, cái gì cũng không đàm phán được! “Trước mắt không có biện pháp nào khác, chỉ có thể như vậy, ta sẽ đi bẩm báo Trưởng Lão, thỉnh lão nhân gia người quyết định đi,” một người trong bộ hắc bào đứng dậy, đi ra ngoài! Người này đi đến một đại điện, cung kính chờ đợi một lát, sau khi cửa điện mở ra mới chậm rãi đi vào. Nơi này là Dạ Lưu Vân động phủ, Dạ Lưu Vân bế quan tiềm tu nhiều năm, trước đây không lâu, tu vi lặng lẽ bước vào Đại Thừa trung kỳ.