Chương 2896: Dạ Lưu Vân

“Cái gì? Vậy mà xảy ra chuyện lớn như vậy, tại sao không sớm một chút báo cáo?” Dạ Lưu Vân bỗng nhiên đứng dậy, gầm thét lên.

“Thuộc hạ cũng vừa mới nhận được tin tức.”

Dạ Lưu Vân suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Lập tức liên hệ Vũ Liên phu nhân, để nàng dẫn quân đi tiếp ứng, trước mắt bỏ qua việc truy tìm Vương Hạo.”

Ngay lúc này, hắn phát giác điều gì, phất tay ra hiệu cho thuộc hạ lui xuống, lấy ra một mặt kính truyền ảnh. Sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, trên mặt kính xuất hiện khuôn mặt Trác Tư Đạo!

“Trác đạo hữu, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” Dạ Lưu Vân trầm giọng hỏi, trong lòng hắn thực sự có chút nghi hoặc, tại sao người c·hết là Hắc Viêm, mà không phải Trác Tư Đạo!

“Dạ đạo hữu, chúng ta bị lừa rồi, Vương Hạo đào một cái hố lớn, muốn nuốt gọn hai nhà liên quân chúng ta, lần này chúng ta t·ổn th·ương nặng nề, ngay cả Hắc Viêm đạo hữu cũng bất hạnh bỏ mạng,” Trác Tư Đạo sắc mặt cũng rất khó coi, hắn cũng vừa mới biết tin Hắc Viêm bỏ mình, nếu không phải các tu sĩ trốn về đều nói vậy, hắn cũng khó mà tin nổi!

“Cái gì, tình huống cụ thể thế nào?” Dạ Lưu Vân nghe vậy căng thẳng, hắn biết Vương Gia có phòng bị, nhưng có phòng bị thì sao chứ, không có đủ thực lực, Vương Gia không thể nào ngăn cản cuộc tấn công của bọn họ, vậy Vương Gia tìm viện binh từ đâu ra?

“Vương Gia bố trí các trận pháp tự hủy ở nhiều nơi trên địa bàn, chúng ta hao hết sức tấn công vào, thì trận pháp liền sẽ tự nổ, dẫn đến đại quân thương vong nặng nề.”

Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc đồng thời tấn công vào hơn chục cứ điểm của Vương Gia, các đại trận tự bạo ở nhiều nơi gần như đồng thời, căn bản không cho bọn hắn thời gian truyền tin, nhắc nhở lẫn nhau phòng bị.

“Hồng Loan tiên tử và Thương Nguyệt Thần Nữ cũng tới, Trác mỗ bị các nàng liên thủ ngăn chặn, Hắc Viêm đạo hữu chỉ có thể một mình đánh lên Thủy Nguyệt đảo, sau đó bất hạnh bị Vương Hạo bố trí trận pháp vây khốn!”

Trác Tư Đạo từ tốn kể lại, kể lại đầu đuôi câu chuyện đã xảy ra.

“Nói như vậy, các ngươi đã tấn công Thủy Nguyệt đảo, hơn nữa đã tiêu diệt các tu sĩ phòng thủ đảo, vậy Hắc Viêm gặp chuyện là thế nào?” Dạ Lưu Vân nhíu mày hỏi, nghe có vẻ như tổn thất nặng nề, nhưng chung quy là đã chiếm được Thủy Nguyệt đảo, Hắc Viêm không đến mức bị một tòa trận pháp vây chết chứ! Vương Gia phải có trận pháp Bát Giai, cam lòng để bọn hắn tấn công Thủy Nguyệt đảo sao?

“Đại bộ phận tu sĩ Thủy Nguyệt đảo đã sớm rút lui, chỉ để lại chút ít mồi nhử, tình hình ở các cứ điểm khác có đại trận tự nổ cũng tương tự như vậy, Vương Gia cố ý dẫn chúng ta tấn công đảo, ngay khi trận pháp phá vỡ, nhóm tu sĩ phòng thủ cuối cùng liền sẽ được truyền tống đi. Vương Gia đã sớm chuẩn bị, thêm vào các đại trận tự nổ, căn bản không thể tìm thấy tài nguyên gì trên đảo. Sau đó thuộc hạ suất lĩnh một bộ phận đại quân đuổi theo, nhưng không tận mắt chứng kiến Hắc Viêm đạo hữu gặp nạn. Căn cứ lời kể của các tu sĩ hai tộc may mắn trốn thoát, người đến là một nữ tử Nhân tộc hết sức trẻ tuổi, khí tức yếu hơn Hắc Viêm đạo hữu rất nhiều, giống như mới vừa tiến vào Đại Thừa kỳ, nhưng thực lực mạnh đến đáng sợ, một chiêu liền chế trụ Hắc Viêm đạo hữu. Hơn nữa người này nắm giữ lượng lớn pháp khí đỉnh cấp, trong thời gian ngắn đã lấy ra ba kiện Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, không quá nửa khắc thời gian, Hắc Viêm đạo hữu đã bị nàng g·iết!”

Trác Tư Đạo nghiến răng nói, sự thật là như vậy, hắn không thể không tin, cũng may nữ tử kia hình như không rõ thế cục hiện tại, cũng không tìm đến hắn, thực lực của hắn cũng không sai biệt Hắc Viêm, đối phương nếu tìm đến, hắn cũng khó tránh khỏi c·ái c·hết.

“Cái gì! Nửa khắc đồng hồ mà Hắc Viêm đã chết? Khi nào Nhân tộc lại nhiều thêm nhiều tu sĩ Đại Thừa kỳ vậy?” Dạ Lưu Vân vốn đã sớm vứt bỏ sự bình tĩnh, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi, tựa như một ma mới không có chút kiến thức nào vừa mới bước vào giới tu tiên.

Chuyện này thật sự quá kinh hãi, giữa các tu sĩ Đại Thừa chiến đấu, dù cho có sự chênh lệch lớn về thực lực, cũng không dễ dàng giết c·hết được. Muốn đuổi kịp một tu sĩ Đại Thừa kỳ hết lòng bỏ chạy, cần phải tốn rất nhiều sức. Ai cũng hiểu đạo lý đừng dồn giặc vào đường cùng, các tu sĩ Đại Thừa được xem là tầng lớp cao nhất Linh giới, mỗi người đều có những con bài tẩy không muốn người biết, đều không thể khinh thị.

Các tu sĩ Nhân tộc yếu đuối không chịu nổi, giống như Hồng Loan tiên tử, Ly Nguyên Đạo các loại người, đều có thực lực bình thường, Dạ Lưu Vân tuy chưa từng giao đấu với họ, nhưng qua vài lần giao chiến cũng có thể phân tích ra. Vì vậy từ trước tới giờ hắn cũng không xem Nhân tộc ra gì, cho đến khi yêu nghiệt Vương Hạo xuất hiện. Nhớ lại, Vương Hạo gần như trong nháy mắt quật khởi, tốc độ nhanh đến mức khiến người ta khó tin, hắn gần như còn chưa để ý đến đối phương, thì đối phương đã có thể cùng hắn ngồi ngang hàng. Không đúng, xét về danh tiếng thì Vương Hạo bây giờ rõ ràng còn mạnh hơn hắn, dù sao Vương Hạo có chiến tích g·iết được cường giả Đại Thừa, còn hắn thì không.

Một mình Vương Hạo còn chưa đủ, giờ lại xuất hiện một cường giả Nhân tộc, cũng là mới vừa tiến vào Đại Thừa kỳ, cũng trẻ tuổi như vậy, điều này khiến Dạ Lưu Vân không khỏi phải nghĩ nhiều hơn một chút.

“Hồng Loan tiên tử, Thương Nguyệt Thần Nữ, Vương Hạo, cộng thêm cả vị này... Nhân tộc e là đã sớm bắt đầu bố trí…”

Nghĩ đến đây, Dạ Lưu Vân nhắm mắt lại.

Chậm, quá muộn, bây giờ thế quật khởi của Nhân tộc đã hình thành, hắn căn bản không có cơ hội ngăn cản!

“Haizz, Vương Hạo thật giỏi tính toán, tự mình thu hút sự chú ý của chúng ta, lại sớm bố trí mai phục, dụ chúng ta vào tròng, Dạ đạo hữu, trận chiến này không nên tiếp tục nữa,” Trác Tư Đạo cau mày nói!

Nếu Nhân tộc đã có thế quật khởi không thể đỡ, hắn cũng không muốn có thù hận sâu sắc hơn với Nhân tộc. Quan hệ của Đa Mục Tộc và Nhân tộc tương đối tốt, có lẽ không chừng sẽ có thể trở thành bạn bè một lần nữa! Bỏ qua lập trường, hắn lại có chút bội phục Vương Hạo, hai tộc bọn họ nhắm vào Vương Gia, vốn tưởng sẽ không bị thiệt, ai có thể nghĩ lại thành ra kết quả này.

Tâm trí và thực lực của Vương Hạo đều khiến người ta tuyệt vọng! Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, nói cho cùng, bọn hắn vẫn chưa hiểu rõ Vương Gia và Vương Hạo, nếu như bọn hắn chịu khó tìm hiểu tình hình, chuẩn bị thêm một chút thủ đoạn, tuyệt đối sẽ không có kết cục như bây giờ!

“Trác đạo hữu, ngươi lập tức dẫn đại quân trở về đi, ta sẽ bảo Vũ Liên phu nhân tiếp ứng ngươi, Nhân tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này, chúng ta nhất thiết phải giữ lại sức mạnh, nếu không thì sẽ bị Nhân tộc đánh sụp hoàn toàn!” Dạ Lưu Vân nói lời ý vị sâu xa, hắn vẫn sợ Trác Tư Đạo sẽ bỏ rơi tu sĩ Dạ Xoa tộc. Khả năng này không phải là không có, ngược lại, còn rất lớn, dù sao Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc là thù truyền kiếp, lần này bọn hắn chỉ là tạm thời liên minh thôi.

Theo kế hoạch, sau khi bọn họ diệt trừ Vương Gia lần này, Dạ Xoa tộc sẽ ngay lập tức trở mặt, tiếp tục xâm chiếm địa bàn của Đa Mục Tộc. Lẽ nào Đa Mục Tộc không nhận ra sao? Chẳng qua là cảm thấy mối uy hiếp của Vương Gia lớn hơn, ngầm không nói ra mà thôi.

“Dạ đạo hữu yên tâm, ta sẽ mang đại quân trở về, đúng rồi, các ngươi thật sự không tìm thấy Vương Hạo sao? Nếu hắn mà quay lại, Trác mỗ e rằng khó ứng phó!” Dạ Lưu Vân nghe vậy không khỏi cười khổ, giải thích nói: “Vương Hạo quá giảo hoạt, có thể hóa thân thành phi cầm, còn có không gian bảo vật, đạo hữu cũng biết, nhân thủ có nhiều hơn nữa cũng không thể ngăn cản một cường giả Đại Thừa muốn chạy trốn, huống chi người kia lại là Vương Hạo!”

“Các ngươi không tìm thấy hắn, nhưng cũng phải phong tỏa các cửa ải, để hắn không có cách nào nhanh chóng trở lại Vạn Lưu vực, nếu không hắn quay lại chặn chúng ta, thì phiền phức lớn.”

Đạo lý môi hở răng lạnh, Trác Tư Đạo là hiểu rõ, lúc này, hắn nguyện ý ra một chút sức, đưa người Dạ Xoa tộc về, tiền đề là bản thân không gặp nguy hiểm. Nếu Vương Hạo đột nhiên xuất hiện, cộng thêm nữ tu Nhân tộc thần bí kia, hắn chỉ có thể lựa chọn bỏ lại đại quân, một mình trốn thoát!

“Được, ta sẽ cho người phong tỏa mấy địa điểm quan trọng, bất quá hi vọng không lớn, rõ ràng là chúng ta không có nhiều nhân thủ có thể sử dụng,” Dạ Lưu Vân vẻ mặt đầy khổ tâm, sau khi tán gẫu vài câu, ngắt liên lạc.

“Xem ra chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của người kia thôi,” Dạ Lưu Vân lẩm bẩm, nhìn về phía một phương hướng nào đó!