Chương 2897: Bạch Quỷ và Chú thuật

Vĩnh Dạ Sơn Mạch, dưới lòng đất trong động quật, một nơi kỳ dị linh quang có chút lập lòe.

Càn Khôn Động thiên, một chỗ trong đại điện, Vương Hạo ngồi xếp bằng, trên thân bao phủ một tầng hào quang năm màu.

Hào quang năm màu có tiết tấu mà phập phồng, phảng phất như đang hô hấp.

Một lát sau, Vương Hạo mở hai mắt ra, phun ra một ngụm lớn trọc khí, thương thế của hắn tuy không hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng không ảnh hưởng việc động thủ.

Đổi lại tu sĩ khác, không tu dưỡng một khoảng thời gian mấy chục năm, là không thể nào hồi phục!

Hắn có đủ loại linh đan diệu dược, thêm vào nhục thân không kém gì Chân Linh cùng giai, cái này mới có thể khôi phục nhanh chóng như vậy!

Vương Hạo ngừng vận chuyển công pháp, hào quang năm màu lập tức tiêu tan, hắn tâm niệm vừa động, xuất hiện tại khu vực nông trường, đi đến cánh đồng trồng Ngưng Tiên Thảo.

Trong Ngưng Tiên Thảo tồn tại một tia tiên nguyên lực, rất khó để người bồi dưỡng, Vương Hạo lúc đầu cho rằng nông trường có thể cũng vô phương trồng ra, hiện tại xem ra, lo lắng của hắn có chút dư thừa.

Tình huống Ngưng Tiên Thảo lớn lên trong nông trường rất tốt, thậm chí còn tốt hơn so với gốc mà Vương Hạo đã dùng.

“Khoảng mười năm nữa, chắc có thể thành thục, Linh Nhi các nàng có thể thử xung kích Đại Thừa kỳ!”

Vương Hạo tươi cười, Cửu Âm Thần thạch thêm Ngưng Tiên Thảo, lại phối hợp Chân Linh Bản Nguyên, Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa các loại vật, Vương Linh Nhi ít nhất có bảy thành hy vọng thành công.

Vương Gia xuất hiện vị tu sĩ Đại Thừa thứ hai, áp lực trên người hắn cũng có thể nhẹ đi một chút!

Sau khi dò xét một vòng nông trường, Vương Hạo trở lại đại điện, dò xét thấy Ngao Vân Quang và Vương Linh Nhi đều đang bế quan, liền không quấy rầy bọn hắn, tự mình rời khỏi Càn Khôn Động thiên!

Hắn liếc mắt nhìn xung quanh, không phát giác tu sĩ Dạ Xoa tộc, lúc này hóa thành Thanh Điểu, phá không mà đi.

Mặc dù đã bố trí rất nhiều hậu chiêu, nhưng nếu hắn không tự mình trở về xem một chút, vẫn có chút không yên lòng.

……

Tầng sâu U Hồn Địa Uyên, Dạ Lưu Vân một mình đến nơi này, bên trong một tòa Động Phủ đơn sơ, mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều phù văn cấm chế huyền ảo!

"Ngươi rốt cuộc đã đến, đã nghĩ kỹ chưa," một giọng nói trầm thấp của cô gái vang lên.

Dạ Lưu Vân dừng bước, có chút kiêng kị liếc nhìn Động Phủ giản dị, trầm giọng nói: “Điều kiện của ngươi ta đồng ý, nhưng ta cần ngươi ra tay đối phó Vương Hạo trước.”

Dạ Lưu Vân quyết định chắc chắn, bước vào bên trong Động Phủ.

Trong Động Phủ vẫn mười phần đơn sơ, chỉ có vài bàn đá, ghế đá, một nữ tử bạch y ngồi ở vị trí đầu, sắc mặt bình tĩnh, trên thân tản ra một cỗ khí tức âm lãnh!

Nếu là Vương Hạo ở đây, chắc chắn sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì người nọ chính là Bạch Quỷ, bất quá bây giờ nàng một lần nữa có nhục thân, nhìn qua không hề có gì khác thường.

"Vương Hạo không dễ đối phó như vậy, trong Địa Uyên này quỷ vật, đến nay vẫn còn không ít trung thành tuyệt đối với hắn đấy," Bạch Quỷ khẽ mở đôi môi đỏ mọng, thản nhiên nói.

"Nếu dễ đối phó, Dạ mỗ còn thỉnh đạo hữu xuất thủ làm gì? Đạo hữu đến từ Phù Du Tộc, chẳng lẽ còn sợ một Vương Hạo không thành?" Dạ Lưu Vân trầm giọng nói.

"Không cần dùng phép khích tướng, Bạch mỗ vốn có thù với Vương Hạo, dù ngươi không đến, ta sớm muộn cũng sẽ đi tìm hắn gây phiền phức," Bạch Quỷ cười lạnh một tiếng.

"Vậy thì không nói nhảm nữa, đây là tinh huyết ta thu thập được của Vương Hạo, hy vọng đạo hữu có thể thành công," Dạ Lưu Vân ném ra một chiếc bình sứ màu đỏ!

Vương Hạo bị trọng thương ở Vĩnh Dạ Sơn Mạch, đã chảy không ít máu, Dạ Lưu Vân cho người ta thu thập lại huyết dịch của Vương Hạo, vì chính là giao dịch với Bạch Quỷ!

“Lại có nhiều tinh huyết như vậy, xem ra Vương Hạo bị thương không nhẹ a, lần này hơn phân nửa có thể thành công, bất quá muốn thi triển chú sát đại trận, còn cần bố trí trận pháp, cần nhiều loại tài liệu.

Đây là danh sách, ngươi nhanh chóng thu thập đủ, càng sớm động thủ, hy vọng thành công càng lớn, các loại Vương Hạo khôi phục, chúng ta liền không có cơ hội, đạo hữu hẳn là hiểu rõ, Bạch mỗ là không thể nào đi tìm Vương Hạo tử đấu!”

Bạch Quỷ ném ra một ngọc giản.

Dạ Lưu Vân nhận lấy xem xét, chau mày, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý, “Không vấn đề, phần lớn đồ vật trong kho Dạ Xoa tộc đều có, nhiều nhất năm ngày nữa, ta sẽ vì ngươi tập hợp đủ tất cả tài liệu!”

"Ân, thời gian cũng không có gì đáng ngại, đạo hữu lại chuẩn bị thêm mười vị Trận pháp sư, hỗ trợ ta bày trận, như vậy cũng có thể tiết kiệm chút thời gian, nếu như Trận pháp được bố trí ổn thỏa hơn một chút, diệt sát Vương Hạo không thành vấn đề."

Phù Du Tộc am hiểu nhất ngự trùng, nhưng ngự trùng không đơn thuần là khu động Linh Trùng đối địch, còn có rất nhiều diệu pháp, Bạch Quỷ nắm giữ một loại ngự trùng chi đạo kết hợp với chú thuật, mượn vào việc nuôi dưỡng mấy vạn năm huyết tằm, nàng có thể làm được chú thuật đối với kẻ địch cách xa trăm triệu dặm.

Bây giờ tinh huyết của Vương Hạo đã cầm được, nàng càng thêm nắm chắc!

“Vậy làm phiền đạo hữu, những thứ đạo hữu cần, ta sẽ nhanh chóng cho người đưa đến!” Dạ Lưu Vân khách khí nói, muốn Bạch Quỷ ra tay, là phải trả giá rất lớn, nhưng chỉ cần có thể giết Vương Hạo, hết thảy đều đáng giá!

“Dạ đạo hữu không cần khách khí, chúng ta thành tâm hợp tác, diệt Vương Gia dễ như trở bàn tay,” Bạch Quỷ tràn đầy tự tin, có đại trận, có tinh huyết của đối phương, nàng có chín thành chín chắc chắn!

……

Trên một vùng Hải vực, Vương Hạo chân đạp tường vân, đang phi nhanh.

Nhìn vùng Hải vực quen thuộc, Vương Hạo thở dài một hơi, “Cuối cùng cũng sắp đến rồi.”

Hắn chữa thương mất gần một tháng, gấp rút lên đường lại tốn thêm mấy ngày, nói thật, hắn biết bây giờ hơn phân nửa đã kết thúc hết, hắn trở về cũng không có tác dụng gì.

Nhưng nếu không nhìn tình hình của Vương Gia một chút, làm sao hắn có thể yên tâm, nào có tâm tình bế quan chữa thương?

Đột nhiên, Vương Hạo dừng bước, nhìn lên bầu trời, trong khoảnh khắc này, hắn cảm thấy mình như bị vật gì đó theo dõi, một cỗ khí tức kinh khủng bắt đầu lan tràn!

Sau một khắc, con ngươi của Vương Hạo co rút lại, ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, hét thảm một tiếng.

Rất nhiều phù văn màu đen xuất hiện, bao phủ cơ thể Vương Hạo, Vương Hạo chỉ cảm thấy Thần Hồn phảng phất bị xé nứt, đau đớn khó nhịn, huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn, tựa như ngay sau đó sẽ nổ tung!

"Chú thuật, là ai?" Với thân phận là một đại sư chú thuật, Vương Hạo trước tiên phát hiện khác thường, lập tức thân ảnh lóe lên, xuất hiện bên trong Càn Khôn Động thiên.

Càn Khôn Động thiên cũng không thể ngăn cản ảnh hưởng của chú thuật, nhưng có một nơi có thể.

Thân thể Vương Hạo nhấp nháy mấy cái, liền tới bên trong biển máu vô biên, hắn không chút do dự, trực tiếp đâm vào trong biển máu.

Huyết hải cuộn trào, khiến người ta buồn nôn, khí tức lan tràn, vô số phù văn màu máu hiện lên.

Điều khiến người ta kinh ngạc là, những phù văn màu máu này lại có thể ngăn chặn hiệu quả của các phù văn màu đen vặn vẹo.

Vạn vật tương sinh tương khắc, chú thuật bình thường dùng máu làm dẫn, nhưng trong biển máu có tinh lực cường đại dường nào? Dẫn động chú thuật bằng chút máu kia há có thể là đối thủ?

Trong U Hồn Địa Uyên, bên ngoài một pháp trận lớn, Bạch Quỷ đứng trước tế đàn, hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng thì thầm thần chú.

Trước người nàng, một quan tài ngọc trong suốt chứa một con nhục trùng màu lục, thân thể nhục trùng vặn vẹo, dường như đang chịu đau khổ to lớn.

Quan sát cẩn thận, có thể thấy trên người nhục trùng có một vệt máu, những vết máu này chính là tinh huyết của Vương Hạo, Bạch Quỷ công kích nhục trùng, có thể trực tiếp tác dụng lên người Vương Hạo cách xa mấy tỉ dặm.

Dạ Lưu Vân đứng ở đằng xa, yên lặng nhìn, thần sắc có chút khẩn trương.

Tu sĩ Dạ Xoa tộc đối với chú thuật vẫn khá quen thuộc, nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói chú thuật có thể chú sát tu sĩ Đại Thừa kỳ.