Chương 2898: Bỏ qua pháp tướng

Trong biển máu trên một hòn đảo hoang, Vương Hạo mặt lộ vẻ thống khổ, hai tay ôm đầu, thân thể hắn lôi quang lập lòe, phảng phất trong suốt, ngoài lôi quang là từng đạo phù văn màu huyết sắc, như vô số con giòi bọ đang ngọ nguậy trên người hắn.

Mỗi khi những phù văn huyết sắc này động đậy, đều sẽ kéo ra từ trong cơ thể Vương Hạo một tia sợi tơ màu đen!

“Độc thật ác, vậy mà thi triển chú thuật tàn nhẫn như vậy,” Vương Hạo nghiến răng nghiến lợi nói, chú thuật là một đạo rất rộng lớn và uyên thâm, chỉ tiếc Vương Hạo trong tay không có bao nhiêu điển tịch liên quan, sau khi đến Linh Giới, cũng rất ít nghiên cứu chú thuật. Đối với loại chú thuật có uy lực lớn không nói lý lẽ này, Vương Hạo có nghe nói qua, chỉ là không ngờ có một ngày lại gặp phải.

Hắn cảm giác thân thể như muốn vỡ ra, trong kinh mạch có vô số côn trùng nhỏ cắn xé, thân thể không ngừng run rẩy, mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo.

May mà hắn hiện đang ở trong biển máu, lại luyện thành Kinh Lôi Tiên thể, nếu không lần này e rằng thật sự sẽ chết ngay!

Vương Hạo khẽ động pháp quyết, trong cơ thể truyền đến tiếng sấm trong trẻo, trên đỉnh đầu hắn bỗng xuất hiện vô số tia lôi quang, tính toán đuổi toàn bộ sợi tơ màu đen trong cơ thể ra ngoài.

Thế nhưng, mấy đạo sợi tơ màu đen ngưng tụ lại với nhau, nhanh chóng tạo thành một thanh tiểu kiếm màu đen.

Tiểu kiếm màu đen phát ra một tiếng kiếm minh, chém về phía đầu Vương Hạo!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, tập trung vào tiểu kiếm màu đen, thứ này có chút quỷ dị, vừa xuất hiện Nguyên Thần của hắn liền cảm thấy nhói nhói.

Tác dụng thực sự của thanh kiếm này hẳn là nhằm vào Nguyên Thần hoặc Thần Hồn!

Tâm niệm Vương Hạo vừa động, một đoàn lôi quang từ trong cơ thể tuôn ra, bộc phát một hồi lôi minh ầm ầm.

Mây đen ngưng kết trên đỉnh đầu hắn, tạo nên gợn sóng, một đạo ngũ sắc lôi điện to lớn cực nhanh bay ra, trong nháy mắt đánh nát tiểu kiếm màu đen, không để lại dấu vết gì!

Mặc dù đã đánh tan tiểu kiếm màu đen, nhưng Vương Hạo cũng không khá hơn gì, bây giờ đã đầu đầy mồ hôi, trên thân chẳng biết từ lúc nào, đã xuất hiện thêm rất nhiều phù văn màu đen!

Vương Hạo đã đối mặt với nhiều nguy cơ khó giải quyết, nhưng chưa từng có lúc nào bất lực như bây giờ.

Đột nhiên, phù văn màu đen trên bề mặt cơ thể hắn bỗng nhiên ngưng tụ lại với nhau, tạo thành một bàn tay quỷ khô quắt.

Chỉ cảm thấy một hồi đau đớn truyền đến, Vương Hạo cũng không nhịn được phát ra một tiếng gào thét.

Bàn tay quỷ màu đen kia vậy mà không để ý tới linh lực trên bề mặt cơ thể hắn cùng với Kinh Lôi Tiên thể, trong nháy mắt chui vào trong lồng ngực hắn, đang chậm rãi tiến đến gần Nguyên Anh của hắn.

Cơ thể bị thương, đồ án Phượng Hoàng trên ngực Vương Hạo phát ra một tiếng hót trong trẻo, lập tức hỏa quang bùng lên dữ dội, liệt diễm nổi lên trong phạm vi mấy vạn dặm.

Bàn tay quỷ màu đen bị thiêu đốt bởi hỏa diễm, bốc lên một làn khói xanh, lui ra khỏi cơ thể Vương Hạo.

Bàn tay quỷ màu đen lập tức chuyển đổi hình dạng, hóa thành một đạo xiềng xích, liền muốn quay đầu lại!

Ánh lửa lóe lên bên ngoài thân Vương Hạo, hóa thành một con Huyền Hỏa Phượng Hoàng, vỗ cánh bay lên cao.

Thế nhưng khoảng hơn ngàn đạo xiềng xích màu đen từ bốn phương tám hướng xuất hiện, trong nháy mắt liền khóa chặt Huyền Hỏa Phượng Hoàng!

Cùng lúc đó, hư không trên đỉnh đầu Huyền Hỏa Phượng Hoàng chấn động, bàn tay quỷ màu đen kia lại một lần nữa tập kích.

Lần này, trên bàn tay quỷ màu đen còn kèm theo một tầng ngọn lửa màu đen, hỏa diễm nhanh chóng bành trướng, nhanh chóng nuốt chửng Vương Hạo.

Ánh lửa kéo dài mấy vạn dặm, ngay cả sóng máu cuồn cuộn cũng không thể dập tắt.

Tiếng phượng gáy vang lên, Huyền Hỏa Phượng Hoàng giương cánh bay cao, phóng ra ánh lửa đỏ rực vạn trượng, che khuất bầu trời, cả những đám mây trên trời đều biến thành màu đỏ lửa.

Nhưng dù vậy, Vương Hạo vẫn không thể thoát khỏi sự công kích của xiềng xích màu đen và bàn tay khổng lồ màu đen.

Những thứ quỷ quái này dường như trời sinh chính là khắc tinh của hắn.

“Xem ra chỉ có thể như vậy,” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, thân ảnh giống như không trọng lượng bay đi, trong nháy mắt tiếp xúc với bàn tay quỷ màu đen biến thành Cự Viên tay dài.

“Phốc phốc” một tiếng, Cự Viên tay dài vỡ ra, vô số lôi quang hiện lên, nuốt chửng xiềng xích màu đen, bàn tay quỷ màu đen cùng với ngọn lửa màu đen đang vây công tới!

Mơ hồ trong đó, trong lôi quang xuất hiện một khuôn mặt quỷ dữ tợn màu đen, mặt quỷ phát ra một tiếng gào thét thống khổ, không lâu sau, liền hoàn toàn biến mất trong ánh chớp!

Một chỗ hư không linh quang lóe lên, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện, sắc mặt hắn bây giờ tái nhợt, trên người nhiều vết thương, khí tức uể oải.

Để tránh né sự truy đuổi dai dẳng của chú thuật, hắn đã từ bỏ một pháp tướng, tổn thất không thể nói là không lớn.

Phiền phức hơn là, mặt quỷ màu đen đã xâm nhập vào cơ thể hắn, để lại một chút dấu vết, mặc dù bây giờ vẫn chưa phát tác, nhưng hắn không dám khinh thường.

Suýt chút nữa bị người ám toán, còn cách ức vạn dặm, hắn bước vào tu tiên giới đến nay, đây là lần đầu tiên gặp phải đối thủ như vậy.

“Rốt cuộc là ai? Dạ Xoa tộc biết chú thuật, nhưng từ khi nào bọn chúng có thể thi triển chú thuật mạnh mẽ như vậy?” Vương Hạo nhìn lên bầu trời, nhíu mày suy tư.

Vốn hắn đã chữa khỏi thương thế, bây giờ lại nhất thiết phải bế quan một thời gian, lần này hắn bị thương nặng hơn lần trước rất nhiều, không có mấy chục năm e rằng không thể hồi phục hoàn toàn!

“Hẳn là có liên quan với Dạ Xoa tộc, cũng tốt, nếu các ngươi tự tìm đường chết, vậy thì cứ chết đi,” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, vốn còn muốn để gia tộc nghỉ ngơi hồi phục một thời gian, Dạ Xoa tộc nôn nóng như vậy, hắn cũng sẽ không chiều theo.

Thân ảnh Vương Hạo khẽ động, rời khỏi Càn Khôn Động Thiên, hóa thành một vệt sáng bay lên trời.

Không lâu sau, hắn liền trở về Nhật Nguyệt đảo, tình huống của Nhật Nguyệt đảo, Nhân tộc và Dạ Xoa tộc đều biết, Vương gia không bố trí nhiều phòng ngự, Dạ Xoa tộc cũng không phái người quấy rối, nơi đây ngược lại là an ổn nhất.

Thời gian tu luyện hoặc chữa thương ngắn, Vương Hạo có thể mượn nhờ Càn Khôn Động Thiên, nhưng bế quan thời gian dài, hắn nhất thiết phải mượn nhờ bát giai linh mạch.

Sau này Nhật Nguyệt đảo chính là trung tâm của Vương gia, Vương Hạo bế quan ở đây, cũng có thể tạo ra hiệu quả trấn nhiếp nhất định, để cho tộc nhân an tâm kinh doanh Nhật Nguyệt đảo hơn.

Trở về gia tộc, Vương Hạo không kinh động quá nhiều người, chỉ gọi những đạo lữ, nhi nữ chưa bế quan hoặc chữa thương cùng với Vương Vụ Yên, Vương Văn Duyệt, Vương Văn Tiên, Hà Hồng San đến.

Nghe bọn họ nói qua tình huống gia tộc, Vương Hạo coi như hài lòng gật đầu nhẹ.

Mọi việc cơ bản giống như hắn đoán, biến số chính là nữ tử thần bí đột nhiên xuất hiện kia.

“Trong thời gian ngắn có thể miểu sát Hắc Viêm, toàn bộ Linh Giới có thể làm được cũng không có mấy người,” Vương Hạo suy nghĩ một chút trong lòng, rất nhanh có đáp án.

Hắc Viêm là bại tướng dưới tay hắn, nhưng đánh bại đối phương thì dễ, đánh chết thì khó.

Vương Hạo tự hỏi không thể đảm bảo chắc chắn làm được, dựa theo miêu tả của Vương Vụ Yên, nữ tử kia chỉ dùng bốn chiêu, liền tiêu diệt Hắc Viêm.

Đại Thừa sơ kỳ, bảo vật nhiều, nữ tu, có thể đồng thời phù hợp ba dấu hiệu này, cũng chỉ có Giang Lê, xem ra đối phương cũng đã thành công bước vào Đại Thừa kỳ, hơn nữa thực lực được nâng cao vượt bậc.

“Lại trở về rồi, chẳng lẽ là Ma tộc không kiềm chế được? Muốn sớm động thủ?” Sắc mặt Vương Hạo âm trầm xuống, hắn phất tay, để cho phần lớn mọi người trong phòng trở về, chỉ giữ lại Quý Tiểu Đường.

Chuyện này khi chưa xác định, không nên tuyên dương ra ngoài, khiến lòng người hoang mang.

Nhưng cũng không thể không có chút chuẩn bị nào, Quý Tiểu Đường có thể chuẩn bị ngay bây giờ, pháp khí, linh vật khắc chế Ma tộc, hay là linh phù, bảo phù, có thể sớm tích trữ một chút.

Tuy nhiên việc cấp bách nhất trước mắt vẫn là xử lý Dạ Xoa tộc.

Trạng thái hiện tại của Vương Hạo không nên tiếp khách, nhất thiết phải bế quan, những chuyện còn lại, chỉ có thể giao cho Quý Tiểu Đường lo liệu.