Lần này một công một thủ, Dạ Xoa tộc là mất cả chì lẫn chài, bại liền phải trả giá thật lớn, huống chi lần này tổn thất hai vị cường giả Đại Thừa kỳ.

Khả năng thao túng không gian vẫn rất lớn, cho dù Vương Hạo không có ở đây, Hồng Loan tiên tử cùng Thương Nguyệt Thần Nữ cũng không dám tự ý động vào lợi ích của Vương Gia, tu Tiên giới thế nhưng là thực lực vi tôn, Vương Hạo chỉ là không ra mặt, chứ không phải đã chết, bọn hắn hôm nay thôn tính lợi ích của Vương Gia, chẳng lẽ không sợ Vương Hạo khôi phục lại sau đó sẽ thôn tính lại lợi ích của bọn hắn sao?

Dặn dò một hồi sau đó, Vương Hạo nói khẽ: “Phu nhân, ta nhất thiết phải bế quan chữa thương, chuyện còn lại giao cho nàng, ngoài ra phải phòng ngừa Dạ Xoa tộc chó cùng rứt giậu, các cứ điểm phải làm tốt phòng bị, lúc này, nên bỏ qua lợi ích thì phải bỏ qua, tất cả vì tương lai!” Quý Tiểu Đường gật gật đầu, ân cần vài câu sau đó, liền cáo từ rời đi!

Vương Hạo mang theo Vương Nguyên cùng Nha Nha đi đến bộ phận bên trong hải vực của Nhật Nguyệt đảo, hắn đi tới gian phòng bế quan gần trung tâm Linh Mạch, lấy ra ba bộ Trận Kỳ trận bàn, giao cho Vương Nguyên cùng Nha Nha, phân phó nói: “Trong thời gian ta chữa thương, các ngươi bố trí Trận pháp, thủ ở nơi này, đừng cho bất luận kẻ nào tới gần!” Vương Nguyên nhẹ gật đầu, thu hồi trận bàn Trận Kỳ, hướng phía bên ngoài đi ra, Nha Nha thì thủ hộ bên ngoài phòng bế quan.

Vương Hạo bố trí một Trận pháp tụ linh đơn sơ, lấy ra một cái bồ đoàn, khoanh chân ngồi ở bên trên, một mảnh hào quang năm màu bao phủ lấy hắn!

Lần này bị tập kích có chút không hiểu ra sao, nhưng tuyệt đối là lần nguy hiểm nhất kể từ khi hắn chào đời đến nay, cũng là lần vô lực nhất, dĩ vãng đối mặt cường địch, dù cho không địch lại, hắn luôn có cơ hội liều mạng, lần này quá oan uổng, hắn đến mặt kẻ địch cũng không thấy.

Địch nhân có thể thôi động một lần chú thuật, liền có thể thôi động lần thứ hai, lần này hắn bỏ một bộ Pháp Tướng, lần tiếp theo thì sao? Lại bỏ qua một bộ Pháp Tướng sao? Hắn có bao nhiêu Pháp Tướng có thể bỏ qua?

Đến nỗi thay cướp bảo vật, cũng không phải là sử dụng không hạn chế, sử dụng một lần thì phải chờ đến cả trăm năm sau mới có thể sử dụng lần thứ hai, Vương Hạo phía trước đã dùng một lần, trước mắt vẫn đang trong thời gian chờ hồi.

Hơn nữa đã có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai đối thủ có thể sẽ có hành động nhắm vào, hắn sẽ càng khó đối phó.

Mấu chốt chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có đạo lý ngàn ngày phòng trộm, hắn không biết địch nhân lúc nào sẽ phát động chú thuật, làm sao phòng bị?

Kể một ngàn nói một vạn, việc cấp bách của hắn là chữa thương, các loại khôi phục sau đó, mới có thực lực bắt đối phương lại.

Vương Hạo đối với chú thuật cũng có một chút hiểu biết, phát động loại chú thuật có uy lực này, không chỉ cần môi giới, mà còn cần bố trí Trận pháp, tiêu hao một lượng lớn linh vật đặc thù.

Cho nên, trong thời gian ngắn, ngược lại không cần lo lắng đối phương phát động lần thứ hai!

…… Bên trong U Hồn Địa Uyên, một cái quảng trường màu đen cực lớn, Bạch Quỷ sắc mặt tái nhợt, có chút tức giận nhìn Dạ Lưu Vân.

“Bạch đạo hữu không nên hiểu lầm, tại hạ cũng không có cố ý muốn hố hại ngươi.” Dạ Lưu Vân vội vàng giải thích, nhìn tình huống của Bạch Quỷ, rõ ràng là bị phản phệ, điều này nói rõ việc chú sát Vương Hạo thất bại, trong tình huống cường địch không thể loại bỏ, hắn tự nhiên không muốn lại đắc tội Bạch Quỷ!

“Ngươi không phải nói hắn bị thương sao?” Bạch Quỷ nhíu mày hỏi.

“Vương Hạo từng lẻn vào một chỗ cấm địa, bên trong cấm địa khắp nơi đều là cấm chế, còn bị tu sĩ tộc ta liên thủ nổ sụp, Vương Hạo quả thật bị thương không nhẹ, bằng không thì lấy đâu ra nhiều tinh huyết như vậy?” Dạ Lưu Vân không dám lừa gạt, nói thật.

Bạch Quỷ nghe vậy thì trầm mặc lại.

“Rốt cuộc là như thế nào, Bạch đạo hữu? Chẳng lẽ Vương Hạo còn có thể phòng hộ được chú thuật của ngươi sao?” Mặc dù hy vọng không lớn, Dạ Lưu Vân vẫn mong chờ hỏi.

“Chú thuật rất thành công, nhưng Vương Hạo cũng không chết, vào thời khắc cuối cùng, hắn thành công phá trừ chú thuật, bất quá hắn nhất định cũng đã trả một cái giá rất lớn, nếu đạo hữu lúc này giết qua đó, hơn phân nửa là có thể giải quyết hắn!” Bạch Quỷ chậm rãi nói, thần sắc lạnh lùng.

Nàng không phải là lần đầu tiên thi triển chú thuật, không nói xác suất thành công là một trăm phần trăm, nhưng trong tình huống có tinh huyết của đối phương, xác suất thành công chí ít cũng phải chín thành.

Nàng phỏng đoán trong tay Vương Hạo có thể có thay cướp bảo vật, những thủ đoạn phòng hộ bình thường đối với chú thuật là không có tác dụng!

Nàng đã từng hợp tác với Vương Hạo, biết Vương Hạo không phải tu sĩ tầm thường, trong tay có thay cướp bảo vật cũng không có gì kỳ quái!

“Bạch đạo hữu, có thể lần nữa thi triển chú thuật được không? Thay cướp bảo vật trong thời gian ngắn chắc là không thể sử dụng lần thứ hai,” Dạ Lưu Vân vội vàng nói, bảo hắn đi giết Vương Hạo sao? Đừng có đùa, có tìm được Vương Hạo hay không cũng là một ẩn số, cho dù có tìm được, hắn có thể giết được sao?

Đừng quên, Nhân Tộc bây giờ ngoại trừ Vương Hạo, còn có một vị nữ tu thần bí cường đại, nếu đối phương ở cùng Vương Hạo, hắn đi qua chẳng phải là chịu chết sao?

Bạch Quỷ nghe vậy liền lườm hắn một cái, tức giận nói: “Ngươi cho rằng chú thuật không cần phải trả giá đắt sao? Không chỉ có ta hao tổn một lượng lớn nguyên khí, Linh Trùng của ta cũng vì vậy mà bị trọng thương, không có cả trăm năm thì căn bản không khôi phục được, đương nhiên, nếu như các ngươi có thể tìm được một chút Hung thú nắm giữ Chân Linh Huyết Mạch, sau đó tìm được một chút tinh huyết của Vương Hạo làm môi giới, ta có thể thử phát động lần thứ hai!” Dạ Lưu Vân cũng biết là kết quả này, hắn đối với chú thuật vẫn có chút hiểu biết, chỉ là có chút không cam tâm, không muốn bỏ qua cơ hội tốt lần này thôi!

“Bạch đạo hữu, ngươi có thể cảm ứng được Vương Hạo ở đâu không? Không biết hắn ở chỗ nào, chúng ta muốn giết hắn cũng không dễ dàng gì!” Bạch Quỷ lạnh rên một tiếng, nói: “Chú thuật mặc dù cũng có chút cảm ứng, nhưng suy cho cùng không phải đi cùng một con đường với trắc thiên cơ, không có cách nào xác định vị trí chính xác của đối phương, bất quá căn cứ vào chú thuật phản hồi, đối phương cũng đã trở về Hải vực Nhật Nguyệt.” Nàng có biện pháp xác định vị trí cụ thể của Vương Hạo, nhưng cần phải bỏ ra cái giá khổng lồ, dù sao Vương Hạo cũng là cường giả Đại Thừa kỳ, muốn nhìn trộm Vương Hạo, vốn không phải là một chuyện dễ dàng, việc Thương Nguyệt Thần Nữ xem xét mệnh cách của Vương Hạo, đã trực tiếp dẫn đến Lôi Kiếp.

Bạch Quỷ không có ngu như vậy, nàng sớm đã cảm thấy có gì đó không đúng.

Hơn nữa nàng đang trong trạng thái bị trọng thương do chịu phản phệ, lúc này, đương nhiên không có lý do gì để phát động công kích!

“Được thôi, Dạ mỗ sẽ cố gắng loại bỏ Vương Hạo, Bạch đạo hữu cứ nghỉ ngơi trước đi, Dạ mỗ đi làm chút sắp xếp,” Dạ Lưu Vân vừa nói xong thì quay người rời đi!

Hắn trở về mặt đất, đi đến một gian đại điện.

Trong điện, Vũ Liên phu nhân đã chờ đợi sẵn, sắc mặt lo lắng, dường như đã chờ rất lâu rồi.

“Thế nào rồi?” Nhìn thấy Dạ Lưu Vân đến, Vũ Liên phu nhân liền vội vàng đứng lên hỏi.

“Mạng Vương Hạo lớn, vẫn chưa chết, bất quá Bạch đạo hữu nói hắn nhất định đã bị trọng thương, hơn nữa bây giờ cũng đã trở về Hải vực vàng bạc rồi!” Dạ Lưu Vân nói tình hình một cách đơn giản!

“Chỉ sợ bên Trác Tư Đạo sẽ không hỗ trợ nữa, chỉ dựa vào hai người chúng ta, rất khó xâm nhập vào địa bàn của Nhân Tộc, thủ đoạn của Hồng Loan tiên tử cùng Thương Nguyệt Thần Nữ mặc dù không gọi được là cao minh, nhưng cũng không thể xem nhẹ được.” Vũ Liên phu nhân thở dài một tiếng, bây giờ Nhân Tộc binh cường mã tráng, nhân thủ nhiều không dùng hết, ngược lại bọn họ lực lượng lại có chút thiếu!

“Chờ Vương Hạo khôi phục lại, hắn tuyệt đối sẽ trả thù lại, chúng ta đi mời người của Cự Vĩ Tộc ra tay, tranh thủ nhất cổ tác khí, chiếm lấy Vương Gia, không thể cho Vương Hạo cơ hội thở dốc.” Trên mặt Dạ Lưu Vân đằng đằng sát khí, hắn hiểu được, lần này nếu không nắm chắc cơ hội, về sau sẽ không có cơ hội tốt như vậy nữa, chờ Vương Hạo khôi phục, phiền phức của bọn họ sẽ càng lớn hơn, có thể không chỉ là việc nhường ra một chút địa bàn đơn giản như vậy, nếu Vương Hạo nổi điên lên, hắn và Vũ Liên phu nhân cũng không phải là đối thủ!

Nếu Dạ Xoa tộc không nắm chắc được cơ hội lần này, sau này chỉ có thể bị Nhân Tộc từng bước xâm chiếm.