Vạn Lưu Thành, một màn chắn trận màu xanh lam bao phủ lấy cả thành, giống như một chiếc hồ, trên màn chắn có một hình đồ án Huyền Quy khổng lồ đang phát ra ánh sáng xanh lam! Viêm Lực đứng trên không trung, vẻ mặt lạnh nhạt, một đám mây lửa lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, từng quả cầu lửa to lớn không ngừng rơi xuống, oanh kích vào đại trận. Viêm Lực cùng Kim Huyễn đã mưu đồ bí mật từ rất lâu, cảm thấy muốn hành động thì trước hết phải làm trọng thương Hồng Loan tiên tử, tốt nhất là có thể đánh giết đối phương. Hai người bọn họ muốn là cùng nhau xuất hiện, Hồng Loan tiên tử chắc chắn sẽ cầu viện, hoặc là trực tiếp bỏ chạy. Dựa theo kế hoạch của hắn, bọn hắn sẽ trắng trợn cướp bóc của cải, khiến Nhân tộc cho rằng bọn họ thừa lúc cháy nhà mà đi hôi của, tạo hiệu quả giúp Dạ Xoa tộc giải vây. Chỉ cần Hồng Loan tiên tử không nhịn được, từ trong đại trận đi ra, Kim Huyễn liền sẽ tìm cơ hội ra tay, giết chết nàng! "Thật sự là con rùa đen rút đầu, xem ra kích động vẫn chưa đủ," Viêm Lực lẩm bẩm, pháp quyết biến đổi, hàng vạn quả cầu lửa từ trong mây lửa hiện lên, xé rách thương khung, đánh về phía màn chắn. Ầm ầm tiếng nổ long trời lở đất vang lên, ngọn lửa màu đỏ rực che phủ trận hộ thành, cả tòa Vạn Lưu đảo rung chuyển. Viêm Lực muốn phá hủy trận pháp trước mắt cũng không khó, có điều mục tiêu của hắn không phải là giết người ở đảo này, mà là dẫn Hồng Loan tiên tử ra, cho nên mới một mực gióng trống khua chiêng công kích. Cho đến bây giờ, hắn vẫn nghi ngờ liệu Hồng Loan tiên tử có ở trên đảo không! Triệu Tử Nghiên và vài tên tu sĩ Hợp Thể khác đứng trên thành lầu, chau mày, trên tay bọn họ cầm trận bàn, đang điên cuồng thôn phệ pháp lực của bọn họ. Dù Viêm Lực không ra tay toàn lực, trận bàn trong tay bọn họ cũng đã xuất hiện vết rạn chằng chịt, rõ ràng không trụ được quá lâu! "Đã muốn làm con rùa đen rút đầu, bản tọa sẽ cho ngươi chút lợi hại nếm thử," Viêm Lực ánh mắt lạnh lẽo, hai tay đè xuống, cả đám mây lửa hướng về màn chắn màu xanh lam lao tới! Một tiếng nổ chói tai vang lên, màn chắn màu xanh lam giống như bọt khí vỡ tung trong nháy mắt. Nhưng rất nhanh, một đường màn chắn màu vàng kim dâng lên, thay thế vị trí màn chắn màu xanh lam, Triệu Tử Nghiên và những người khác sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng không bị thương quá nặng. Viêm Lực đương nhiên có thể giết bọn họ, nhưng hắn không thể làm như vậy, dù Hồng Loan tiên tử chết, Vân Tiêu Tông vẫn còn Ly Nguyên Đạo, nếu giết người quá nhiều, gây nên oán hận, Ly Nguyên Đạo nhất định sẽ trả thù! Mọi người đều là những người có gia có nghiệp, làm việc không thể quá tuyệt, quá điên cuồng. Ngay lúc này, một hồi tiếng xé gió chói tai xuất hiện, một mảng lớn ánh sáng xanh lam từ mặt biển bay ra, một con mãng xà khổng lồ màu xanh lam bay ra, lao về phía Viêm Lực. "Hả? Tiên tử cuối cùng chịu ra tay?" Viêm Lực không những không giận mà còn cười, hắn đang chờ đúng lúc này! Ngay lập tức pháp quyết biến đổi, vô số ngọn lửa đỏ tuôn ra. Ầm ầm, nổ vang, ngọn lửa đỏ cùng mãng xà khổng lồ màu xanh lam đồng quy vu tận! Hồng Loan tiên tử từ trong thành bay ra, vẻ mặt lạnh lùng, nàng phất tay, một chiếc quạt nhỏ màu xanh lam xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng vẩy một cái, mặt biển nổi lên sóng lớn dữ dội. Viêm Lực cười lạnh, hư không sau lưng vang lên tiếng ù ù, trực tiếp triệu hồi pháp tướng ra. "Hồng Loan tiên tử, Viêm nào đó không muốn đối địch với ngươi, chỉ cần các ngươi đem đất đai đã xâm chiếm trả lại, Viêm nào đó lập tức đi ngay." "Bớt nói nhiều lời, đánh thắng ta, mới có tư cách bàn điều kiện," Hồng Loan tiên tử cũng không hề lơ là cảnh giác, nếu Kim Huyễn không ở gần đây, Viêm Lực nhất định có chỗ dựa khác. Có điều Vương Hạo đã truyền tin đến trong thành, dù đối phương có âm mưu gì, cũng khó có thể thành ý! "Được, vậy thì đánh một trận trước," Viêm Lực hừ nhẹ một tiếng, pháp quyết biến đổi, pháp tướng hư ảnh sau lưng dần dần hòa vào cùng mình. Ngoại trừ Phi Linh tộc cùng một vài chủng tộc đặc thù có pháp thể hợp nhất chi pháp, đại bộ phận tu sĩ chỉ đến Đại Thừa kỳ mới có thể đem pháp tướng và nhục thân dung hợp. Làm như vậy có rất nhiều lợi ích, một là tăng cường cực lớn thực lực bản thân, hai là không cần lo lắng pháp tướng bị nhằm vào, khả năng bị phá hủy sẽ giảm đi rất nhiều! Viêm Lực đã tấn nhập Đại Thừa kỳ được ngàn năm, đã sớm nắm giữ pháp thể hợp nhất chi thuật. Chỉ thấy hắn nắm đấm nhẹ nhàng đấm ra, trước người hư không tạo ra gợn sóng, vô số ngọn lửa tuôn ra, giống như một dòng sông nham thạch, lao thẳng về phía Hồng Loan tiên tử! Nơi đi qua, hư không đỏ rực một mảnh, xuất hiện rất nhiều vết rách. Hồng Loan tiên tử ánh mắt ngưng lại, cũng thi triển pháp thể hợp nhất chi thuật, sau đó vung động chiếc phướn màu xanh lam trong tay, vô số nước biển tụ lại thành một thanh đại kiếm dài vạn trượng, đâm thẳng xuống chém tới! Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, trường hà nham tương bị chém vỡ, ngọn lửa rơi xuống biển, toàn bộ hải dương như bị đốt cháy, bốc cháy dữ dội! Hư không rung chuyển, một thanh ba mũi hai lưỡi đao kỳ quái pháp khí xuất hiện, chém về phía Hồng Loan tiên tử. Bên ngoài thân Hồng Loan tiên tử ánh sáng xanh lam lóe lên, một vòng phòng hộ màu xanh lam dày và nặng cản lại pháp khí quái dị kia. Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, bụi mù bao trùm Hồng Loan tiên tử. Sau một lát, Hồng Loan tiên tử thoát ra từ trong bụi mù, đón nàng là một cây trường thương màu vàng óng, chính là Kim Huyễn đã mai phục từ lâu ra tay! Một tiếng đâm vào da thịt trầm đục, trường thương màu vàng óng xuyên thấu cơ thể Hồng Loan tiên tử, thần thái trong mắt nàng trong nháy mắt tan biến. "Giả thân, đáng chết, nàng sao lại đoán được," Kim Huyễn lúc này làm sao không biết mình đã bại lộ, Hồng Loan tiên tử sớm đã phòng bị! Ở ngoài ngàn dặm, hư không xuất hiện một chỗ nhăn nhó, thân ảnh Hồng Loan tiên tử hiện lên, trên mặt nàng mang vẻ kinh hoảng, vừa rồi nàng suýt chút nữa đã trúng chiêu, thời khắc mấu chốt, Vương Hạo truyền âm nhắc nhở nàng! Tu sĩ Kim Linh tộc công kích rất sắc bén, nếu một kích này trúng, nàng không chết cũng tàn phế! Hồng Loan tiên tử còn chưa kịp thở, một luồng sóng nhiệt kinh người đánh tới, một biển lửa từ bốn phương tám hướng bao vây lấy nàng! Nàng vội vàng bấm pháp quyết, mặt biển nổi lên sóng lớn vạn trượng, nhấn chìm ngọn lửa xung quanh. Thân ảnh Kim Huyễn khẽ động, muốn tiếp tục công kích Hồng Loan tiên tử, nhưng đột nhiên cảm thấy dưới chân chìm xuống, cơ thể không tự chủ được rơi xuống mặt biển. "Lực lượng nguyên từ, hừ, Vương đạo hữu đã tới rồi, còn không hiện thân?" Kim Huyễn sắc mặt có chút thay đổi, lạnh rên một tiếng, dưới chân ánh sáng vàng kim lóe lên, thoát khỏi gò bó. Người nắm giữ lực lượng nguyên từ vốn không nhiều, Vương Hạo coi như là một người có danh tiếng lớn, tu sĩ Đại Thừa Nhân tộc chỉ có mấy vị như vậy, căn bản không cần đoán. Vương Hạo cũng không nói nhảm, từ trong thành hiện thân, xung quanh vô vàn kiếm khí chém về phía Kim Huyễn. "Cuồng vọng," Kim Huyễn không khỏi nổi giận chửi một câu, Vương Hạo chỉ là một tu sĩ vừa mới tấn nhập Đại Thừa kỳ, lại dám chủ động giết đến chỗ hắn, rõ ràng là không coi hắn ra gì! Hắn cũng không tránh né, trường thương trong tay khẽ động, hóa thành vô số thương ảnh, trực diện đối đầu. Một hồi tiếng nổ kim loại đinh tai nhức óc vang lên, kiếm khí đánh tan thương ảnh đầy trời, Vương Hạo hai tay khẽ động, đánh về phía Kim Huyễn. Kim Huyễn con ngươi co lại, vội vàng tế ra một mặt tấm chắn màu vàng kim. Phanh phanh hai tiếng trầm đục, hai tay Vương Hạo đập lên trên tấm chắn, tấm chắn kịch liệt rung lắc, trên bề mặt xuất hiện hai dấu quyền, cùng với vô số vết rạn nhỏ. Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, hai tay lắc một cái, một luồng cự lực truyền tới, tấm chắn vàng kim trong nháy mắt vỡ thành từng mảnh, một luồng cự lực trực tiếp đánh Kim Huyễn bay ra ngoài. Cũng may nhục thân của Kim Huyễn cũng được rèn luyện nhiều năm, một kích này chỉ làm hắn hơi chật vật, chứ không bị thương quá nặng.