Chương 2900: Hạ màn của Đại Tộc

“Cự Vĩ Tộc? Mời bọn họ ra tay, e rằng phải trả cái giá không nhỏ đấy,” Vũ Liên phu nhân có chút do dự, cái gọi là mời thần thì dễ mà tiễn thần thì khó, Cự Vĩ Tộc chẳng lẽ dễ chung sống đến vậy sao?

“Đến lúc sinh tử tồn vong, chỉ có thể đánh cược một lần, Nhân Tộc chẳng phải đang quật khởi sao, vừa hay để bọn hắn cùng Cự Vĩ Tộc đối đầu, như thế chúng ta mới có thể sinh tồn trong kẽ hở.”

Tuy không muốn thừa nhận, nhưng Dạ Xoa tộc đã mất đi vị thế bá chủ ở trung thiên đại lục, bọn họ và Nhân Tộc đã đổi vai, sau này bọn họ sẽ chuyển thành phe phòng thủ, còn Nhân Tộc mới là phe tấn công.

Không có quyền chủ động thì sẽ rất khó chịu, điểm này Dạ Lưu Vân rất rõ ràng.

“Vậy chi bằng đem Vàng Bạc hải vực cho Cự Vĩ Tộc, ở đó tích trữ không ít tài nguyên, khoáng sản phong phú, còn có một đầu Linh Mạch Bát Giai, Cự Vĩ Tộc những năm này cũng không dễ chịu, bọn họ hẳn là sẽ động tâm,” Vũ Liên phu nhân đề nghị.

Vàng Bạc hải vực đã bị Vương Gia chiếm cứ, bây giờ gọi là Nguyệt hải vực, bọn họ cầm tới làm thẻ đánh bạc rất phù hợp.

“Được, ngoài Vàng Bạc hải vực, Âm Phong sơn mạch cũng có thể cắt nhường ra ngoài, Cự Vĩ Tộc dù thắng hay bại thì tất nhiên đều sẽ kết tử thù với Nhân Tộc, để bọn họ đóng quân ở Âm Phong sơn mạch, tương đương với thay chúng ta ngăn cản Nhân Tộc!”

Kế hoạch của Dạ Lưu Vân không hề hoàn mỹ, có thể nói là dễ bị người ta nhìn ra.

Nhưng nhìn ra thì sao? Hắn bỏ ra lợi ích thật sự, Cự Vĩ Tộc muốn lợi ích thì phải gánh chịu cái giá tương ứng.

Với tính cách kiêu ngạo của Cự Vĩ Tộc, bọn họ căn bản không để Nhân Tộc vào mắt, tự nhiên cũng sẽ không để ý những địa bàn này có giáp giới với Nhân Tộc hay không.

“Vậy chúng ta thì sao? Nhân thủ có thể điều đi trước mắt đã không nhiều, Vương Hạo có thể để Cự Vĩ Tộc đạo hữu giải quyết, nhưng những người khác thì sao?” Vũ Liên phu nhân nhíu mày hỏi.

Dạ Lưu Vân suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhân thủ chúng ta có thể sử dụng không nhiều, Vương Gia cũng vậy, căn cứ của bọn hắn bị trận tự bạo phá hỏng, muốn phát triển, tất yếu phải hướng Vàng Bạc hải vực chuyển dời.

Những chuyện này, đâu phải một sớm một chiều mà xong? Chắc chắn sẽ phải kéo dài rất nhiều nhân thủ.

Cho nên, chúng ta không cần nhiều người để đối phó tu sĩ của Vương Gia, chỉ cần tổ chức một nhóm tinh anh là đủ!”

Dạ Xoa tộc bên trong cũng chia thành nhiều phe phái, lần này tổn thất nặng nề, mức độ tổn thất của các phe phái cũng không giống nhau, nếu lần nữa xuất quân thì chắc chắn không ai hưởng ứng.

Dạ Lưu Vân cũng thấy đau đầu, vấn đề nội bộ của Dạ Xoa tộc trước kia không hề lộ ra, bây giờ thua thảm, thì vấn đề nội bộ cũng theo đó bùng nổ.

Bất quá, lúc này Dạ Lưu Vân tuyệt đối sẽ không cho phép cấp dưới khiếp sợ, hắn ép buộc, đối diện với ý chí của cường giả Đại Thừa, cấp dưới tự nhiên không dám phản kháng!

“Vậy thì cố gắng điều thêm chút nhân thủ đi, Vương Gia có khi vẫn còn át chủ bài chưa dùng đến, ta có dự cảm, bây giờ không trừ khử được Vương Hạo thì tương lai nhất định bị hắn g·iết c·hết!”

Vũ Liên phu nhân không nói đùa, chiến lực Vương Hạo bày ra đã rất mạnh, lại trưởng thành thêm một thời gian nữa, bọn họ chắc chắn không phải đối thủ.

Hai người bọn họ lại thương nghị thêm một chút, nhưng cả hai đều hiểu rõ, đạo lý ai cũng biết, nhưng khi thực thi thì tình hình lại thay đổi, đạt được năm thành hiệu quả là tốt lắm rồi.

“Tốt, nếu đã quyết định, vậy thì chia nhau hành động, đêm Trưởng Lão đi liên hệ với người của Cự Vĩ Tộc, ta sẽ phụ trách tổ chức nhân thủ, một lần nữa g·iết trở lại đảo châu báu.”

Sau khi Vũ Liên phu nhân rời đi, Dạ Lưu Vân lấy ra một mặt kính truyền ảnh, một thanh niên áo bào đen xuất hiện trong gương.

“Bái kiến Trưởng Lão, không biết Trưởng Lão có gì phân phó?” Thanh niên áo bào đen cung kính nói.

“Ngươi điều tra thế nào rồi? Cô gái thần bí kia rốt cuộc là ai?” Dạ Lưu Vân trầm giọng hỏi.

Vương Hạo đã bị thương, thực lực của Thương Nguyệt Thần Nữ và Hồng Loan tiên tử có hạn, uy hiếp lớn nhất hiện giờ chính là nữ tử thần bí kia, chưa làm rõ thì Dạ Lưu Vân không dám được ăn cả ngã về không!

“Thuộc hạ đã dùng mọi sức mạnh có thể, nhưng vẫn không tìm được dấu vết của người đó, nàng ta như từ hư vô xuất hiện, rồi lại biến mất trong hư không.”

“Hỗn trướng, ngươi làm việc kiểu vậy sao?” Dạ Lưu Vân không khỏi giận dữ, tra lâu như vậy mà không có chút thu hoạch nào.

“Trưởng Lão bớt giận, thuộc hạ nghi ngờ nàng ta không phải người của Nhân Tộc, có thể là con cháu của một đại tộc nào đó, Nhân Tộc sao có thể có tu sĩ mạnh như vậy? Sau này, thuộc hạ sẽ điều tra theo hướng này, có lẽ sẽ nhanh chóng tìm được chút thông tin hữu dụng, người này từ Huyền Linh đại lục chạy đến,” thanh niên áo bào đen vội vàng đem tình báo mình tìm được nói ra, những ngày này hắn thức khuya dậy sớm, không hề lơ là.

“Huyền Linh đại lục? Chẳng lẽ nàng ta là người của Phi Linh Tộc? Đúng, Vương Hạo chẳng phải có một vị đạo lữ Phi Linh Tộc tên là Yến Huyên sao? Yến Huyên có tiếp xúc với người này không?” Dạ Lưu Vân chợt nghĩ ra điều gì đó, vội vàng hỏi.

“Không có, Yến Huyên đã rất lâu không lộ diện, có tin tức nói rằng có thể nàng đã về Huyền Linh đại lục, thưa Trưởng Lão, khí tức mà người đó tỏa ra không giống với người Phi Linh Tộc, khí tức tu sĩ của Phi Linh Tộc rất đặc biệt, nhìn một cái là phân biệt được ngay,” thanh niên áo bào đen không rõ tình hình cụ thể, nhưng trực giác mách bảo hắn rằng, nữ tử thần bí đó không phải là người của Phi Linh Tộc.

“Trưởng Lão, nếu thực sự là có ngoại tộc cường đại nhúng tay vào, thì chúng ta sẽ rất phiền phức, ngài thấy chúng ta có nên rút quân về không?” Thanh niên áo bào đen cẩn thận hỏi.

“Ngươi cuống cái gì, Nhân Tộc đã phát hiện ra các ngươi hay chưa, cứ yên tâm ẩn náu, ngày thường cũng không cần các ngươi chủ động truyền tin tức về, nên làm sao thì cứ làm thế, chỉ cần ngươi cẩn thận một chút thì tuyệt đối sẽ không bị Nhân Tộc phát hiện!”

Dạ Lưu Vân mặt nghiêm nghị dặn dò, khả năng đại tộc nhúng tay là rất nhỏ, Linh Giới không thể thiếu tranh đấu, nhưng tranh đấu chủ yếu phát sinh giữa những thế lực có thực lực tương đương, chuyện đại tộc chèn ép tiểu tộc là việc sẽ bị người ta nhạo báng.

Thanh niên áo bào đen vội vàng đáp ứng, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra, những người như mình có lẽ bị bỏ rơi rồi, bây giờ không quay về, sau này e là không có cơ hội nữa!”

Quanh năm điều tra tình báo của Nhân Tộc, hắn hiểu rõ Nhân Tộc đến tận xương tủy, thật sự cảm nhận được sự sống đầy bừng, vạn vật đang đổi mới.

So sánh thì Dạ Xoa tộc giống như đã vào tuổi xế chiều...

“Trưởng Lão, tiếp theo chúng ta còn tiếp tục ra tay với Vương Gia nữa không?” Thanh niên áo bào đen có chút chột dạ mà hỏi, nếu ngừng chiến thì hắn thực sự không thể quay về Dạ Xoa tộc!

Dạ Lưu Vân hơi do dự một chút rồi nói: “Gần đây sẽ có động tác, chúng ta nhất định không thể nuốt cục tức này, chuyện này không liên quan đến ngươi, ngươi cứ yên tâm ẩn núp, coi như chiến tranh lắng xuống thì tình báo về Vương Gia vẫn sẽ có ích.”

“Vâng, Trưởng Lão, thuộc hạ đã hiểu,” thanh niên áo bào đen đáp.

……

Sau một lần đọ sức, cả hai tộc đều có lo lắng, bắt đầu tìm kiếm viện trợ.

Dạ Xoa tộc mời Cự Vĩ Tộc xuất thủ, Nhân Tộc cũng không ngồi yên chờ chết, bọn họ liên lạc với Mộc Tộc, cố gắng thuyết phục Đa Mục Tộc, Ảnh Tộc, v.v..., không cần họ giúp, nhưng ít ra đừng đứng về phía đối diện.

Đồng thời, còn thông qua quan hệ của Vương Gia, cố gắng thăm dò và tiếp xúc với Phi Linh Tộc.

Phi Linh Tộc là đối thủ một mất một còn của Cự Vĩ Tộc, nếu Cự Vĩ Tộc ra tay thì Phi Linh Tộc cũng sẽ vui vẻ gây rối, không muốn để Cự Vĩ Tộc đạt được ý nguyện.

Gần như cùng một thời điểm, tu sĩ của Cự Vĩ Tộc và Phi Linh Tộc xuất hiện ở các khu vực giao chiến lớn, bọn họ gần như đã tiếp quản chiến tranh, những tộc còn lại đều bị bọn họ đánh tan!

Sau khi hai đại tộc nhúng tay, lợi dụng uy vọng của mình, kêu gọi rất nhiều thế lực đầu hàng, Phi Linh Tộc có danh tiếng lớn hơn nên nhận được sự ủng hộ nhiều hơn.

Dạ Xoa tộc và Cự Vĩ Tộc lúc đầu còn có thể chống cự, nhưng theo thời gian thì dần dần quân lính tan rã, nhao nhao kéo nhau về sào huyệt!

Nhân Tộc dưới sự dẫn dắt của Phi Linh Tộc, phát động nhiều cuộc chiến lớn, chiếm cứ số lượng lớn lãnh địa.

Vương Gia cũng không tham lam, họ dựa theo sách lược của Vương Hạo để lại, không thôn tính, chỉ chiếm giữ một số nơi dễ thủ khó công.