Chương 2901: Xây Dựng Rầm Rộ

Các tộc hỗn chiến kéo dài gần năm mươi năm, từ trung thiên đại lục đánh tới Huyền Linh đại lục, có cực kỳ nhiều, gần mấy trăm chủng tộc tham chiến, cơ hồ hoàn thành một lần thanh tẩy triệt để. Nhưng nhân vật chính phía sau lại là Phi Linh Tộc, Cự Vĩ Tộc và các tộc lớn khác, Nhân Tộc không nhận được bao nhiêu tiện nghi trong cuộc chiến này. Nếu không phải Cự Vĩ Tộc xuống dốc, Phi Linh Tộc căn bản không đáp ứng giúp Nhân Tộc. Bọn hắn muốn tiêu diệt Cự Vĩ Tộc ở một góc Huyền Linh đại lục, sẽ không cho đối phương trốn thoát. Căn cứ vào điểm này, lại có Yến Huyên giúp đỡ thuyết phục, Phi Linh Tộc lúc này mới tham gia vào!

Sau khi đánh lui Cự Vĩ Tộc, Phi Linh Tộc không đuổi tận giết tuyệt Dạ Xoa Tộc. Đơn giản mà nói, bọn hắn xem thường trung thiên đại lục, nơi đây đất đai quá nghèo nàn, hoàn cảnh không thích hợp cho tu sĩ Phi Linh Tộc tu luyện. Đại chiến trường phía sau vẫn là chuyển đến Huyền Linh đại lục, còn trung thiên đại lục vẫn là Nhân Tộc, Dạ Xoa Tộc cùng mấy chủng tộc khác xâu xé lẫn nhau, mức độ chấn động thấp hơn nhiều so với Huyền Linh đại lục. Mấy thước vuông cương vực xảy ra biến động, nói chung Dạ Xoa Tộc mất hai vị cường giả Đại Thừa, không thể giữ được địa bàn lớn như trước, bọn hắn nhường ra một khu vực lớn.

Dựa theo ước định, Vương Gia và Thương Nguyệt Cung liên thủ chiếm được một đầu Bát Giai Linh Mạch, đầu Linh Mạch này cách Nhật Nguyệt đảo không quá xa, hai nhà ở cạnh nhau có thể giúp đỡ lẫn nhau. Sau đó, Vương Gia bắt đầu chuyển công thành thủ, Thương Nguyệt Cung đạt được mong muốn tự nhiên cũng không muốn tiếp tục tiến công, chỉ có Vân Tiêu Tông là có chút không cam tâm. Vân Tiêu Tông có được một ít địa bàn, nhưng trong ba nhà diện tích nhỏ nhất, Hồng Loan tiên tử rất muốn chiếm giữ một cái Bát Giai Linh Mạch khác. Nhưng một đầu Linh Mạch khác lại gần Đa Mục Tộc, vốn là đất cũ của Đa Mục Tộc, nếu họ đi chiếm đoạt, thì đồng minh vất vả lôi kéo được sẽ lập tức bất hòa. Sau này bọn hắn đối mặt áp lực phòng thủ cũng khá lớn.

Ba nhà, hai nhà đã ăn no, chỉ muốn tiêu hóa chỗ đã chiếm, một nhà chưa no nhưng không đủ sức đơn độc ăn. Bất quá ba nhà cũng có điểm chung, đó là có thể không cướp đoạt, nhưng không thể cho Đa Mục Tộc tiện nghi. Sau một thời gian thương lượng, khu vực kia trở thành một khu hòa hoãn cực lớn, tạm thời tách rời Nhân Tộc, Dạ Xoa Tộc, và Đa Mục Tộc ra.

Nhật Nguyệt đảo, từng đạo độn quang trên không bay tới bay lui, tốc độ cực nhanh. Một đội tu sĩ chỉ huy một đội linh cầm, gánh đá lớn và cây lớn, hướng về đảo trung tâm bay đi! Từ khi Vương Hạo bế quan ở đây, Vương Gia đã bắt đầu công cuộc xây dựng. Giai đoạn đầu tiến triển khá chậm chạp, dù sao trọng tâm vẫn ở chiến tranh, mấy năm nay tiến độ đã nhanh hơn nhiều. Các công trình kiến trúc của Dạ Xoa Tộc không hợp với thẩm mỹ của Nhân Tộc, toàn bộ đều phải phá đi xây lại.

Chủ yếu là những cấm chế kia, gỡ bỏ rất mất công phu. Đây là đại đảo Bát Giai, so với đảo Thất Giai lớn gấp mười lần, chỉ riêng mặt nước "nguyệt" đảo lộ ra cũng có đường kính hơn một trăm triệu dặm. Trên đảo có ba dãy núi lớn chạy dọc ngang, vô số đỉnh núi. Xây dựng như thế nào, cần phải có quy hoạch chung, kiểu kiến trúc cũng phải thống nhất, ít nhất trong một khu vực phải thống nhất. Vương Gia có ý định xem đây là trung tâm mới của gia tộc, nên khi lên kế hoạch cũng tốn không ít công sức, chia một khu vực lớn làm khu vực công cộng của gia tộc, sau đó dựa theo các mạch hệ, phân chia ra từng khu vực lớn. Mỗi tu sĩ Hợp Thể đều được chia một ngọn núi vị trí không tệ để mở mang động phủ.

“Động tác mau lên một chút, đừng chậm chạp, làm trễ nải kỳ hạn công trình, đừng trách ta trở mặt!” Tộc trưởng Thủy Thát Tộc Lại Trường Hưng mở miệng thúc giục. Bọn hắn theo Vương Gia tương đối sớm, xem như có chút lãi, những năm gần đây phát triển khá, đã xuất hiện thêm nhiều cường giả Luyện Hư kỳ. Chủ yếu là họ đi đúng thời điểm, Vương Gia không ngừng mở rộng, chỗ nào cũng cần xây dựng, chuyên môn của họ vừa đúng. Đương nhiên, các cấm chế cốt lõi họ chắc chắn không được đụng vào, họ chỉ xây dựng các công trình kiến trúc lớn như cung điện, quảng trường.

Lần này Lại Trường Hưng phụ trách xây chủ điện của "nguyệt" đảo, đây là nơi ở của Vương Hạo, cũng là bộ mặt của Vương Gia, không thể qua loa được. Quý Tiểu Đường và Sở Tầm từ xa bay tới, Lại Trường Hưng vội vàng nghênh đón, cung kính hành lễ, "thuộc hạ bái kiến hai vị chủ mẫu đại nhân." Vẻ mặt của hắn mười phần cung kính, đây là phát ra từ nội tâm, Thủy Thát Tộc so với trước kia khi theo Thủy Linh Tộc, đã cường thịnh hơn gấp năm lần, địa bàn của bọn hắn cũng lớn hơn rất nhiều. Mấu chốt là nắm giữ kỹ thuật xây dựng, trong thế lực chi nhánh của Vương Gia cũng có địa vị nhất định, bình thường các thế lực Luyện Hư thấy bọn hắn đều phải vô cùng cung kính. Bởi vì họ thường xuyên tiếp xúc với tu sĩ Vương Gia, thường có thể tiếp xúc được tu sĩ cốt lõi của Vương Gia, chỉ một điểm này thôi, đã là điều mà các thế lực chi nhánh khác không thể so được!

Lại Trường Hưng là người biết cảm ân, đối với chuyện Vương Gia phân phó, cũng tận tâm tận lực. "Hạo Nhiên điện xây thế nào rồi? Khi nào có thể hoàn thành?" Quý Tiểu Đường hỏi, trong đại điện cần sớm thiết lập một số cấm chế. Có cấm chế cần dung hợp với linh tài xây dựng, có cấm chế lại cần khắc họa trên vật liệu xây. Giao toàn bộ cho Lại Trường Hưng rõ ràng là không ổn, không phải là không tín nhiệm đối phương mà vì tu vi của tu sĩ Thủy Thát Tộc không cao, cấm chế bọn họ khắc họa tự nhiên uy lực không mạnh. Đây là nơi ở của Vương Hạo, cũng là trung tâm hành chính của Vương Gia tương lai, không thể qua loa được, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm những ngày này đều bận rộn ở đây!

“Chủ mẫu, nhiều nhất nửa tháng nữa, nhất định có thể xây xong,” Lại Trường Hưng vỗ ngực đảm bảo. Tốc độ kiến tạo động phủ của tu tiên giả rất nhanh, bất quá Hạo Nhiên điện dùng tài liệu cầu kỳ, phần lớn đều là Linh Tài Ngũ Giai, thậm chí có không ít Linh Tài Lục Giai. Linh tài càng cao càng khó xử lý, muốn luyện hóa thành hình dạng phù hợp, điêu khắc ra những hoa văn tuyệt đẹp, cần tốn rất nhiều thời gian.

“Ừm, không tệ,” Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, nói, “Trong khoảng thời gian này các ngươi vất vả rồi, sau khi các đại điện xây dựng xong có thể nghỉ ngơi một chút, việc xây dựng sơn môn không cần vội!” “Thuộc hạ không vất vả, vì Vương Gia làm việc là vinh hạnh của thuộc hạ.” Xây dựng vốn là bản lĩnh giữ nhà của Thủy Thát Tộc, giống như ăn cơm ngủ vậy, thật không thể nói là khổ cực, huống hồ Vương Gia vẫn trả tiền công cho bọn họ, chuyện tốt như thế càng nhiều càng tốt, làm sao dám nói khổ cực?

Sở Tầm nói: “Trận pháp trên đảo chưa hoàn thiện, các ngươi xây dựng các công trình, đặc biệt là khi xây dựng các thiết kế phòng ngự ở biên giới đảo, phải cẩn thận, Dị Tộc có thể đánh lén bất cứ lúc nào!” “Thuộc hạ hiểu, chúng ta có Tuần La Đội tuần sát xung quanh, nhất định sẽ không để Dị Tộc toại nguyện.” Lại Trường Hưng biểu lộ nghiêm trọng, Dạ Xoa Tộc suy yếu không ít, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa béo, số lượng tu sĩ Cao Giai của Dạ Xoa Tộc vẫn nhiều hơn Nhân Tộc, có những kẻ bị thù hận làm cho mờ mắt, thường xuyên đánh lén cứ điểm của Nhân Tộc, Vương Gia đã bị tập kích không ít lần!

Quý Tiểu Đường và Sở Tầm gật đầu, dặn dò vài câu rồi đi tới đại điện khắc họa cấm chế. Ở phía trước bọn họ không xa, trên một ngọn núi, trong một tòa đại điện sang trọng, Vương Vụ Yên và Vương Vụ Tình ngồi đối diện nhau, trên bàn dài để không ít ngọc giản cùng sổ sách các loại. Vì chiến tranh mà các sự việc gia chủ cần xử lý tăng vọt, một mình Vương Vụ Yên căn bản không kham nổi, Vương Vụ Tình, Vương Văn Tiên và những tu sĩ Hợp Thể rảnh rỗi khác, đều đang giúp xử lý.