Chương 2902: Loạn Tinh Bãi

“Vị tiền bối thần bí nào đó, dường như quen biết với phụ thân, ngươi nói xem, nàng có thể sẽ tìm đến nhà không?” Vương Vụ Tình xem xong nội dung một chiếc ngọc giản, nhíu mày nói.

“Đối phương g·iết Hắc Viêm, giúp chúng ta một ân lớn, là bạn không phải thù, Ngũ thúc giao du rộng rãi, quen biết cũng rất bình thường.” Vương Vụ Yên đặt một quyển sách xuống, nhẹ nhàng nói.

“Là bạn không phải thù? Ta thấy chưa chắc à nha, người này ra tay tàn nhẫn, trước đó không lâu có tin tức truyền về, một đội tu sĩ Vân Tiêu Tông bị thuộc hạ của hắn chặn g·iết, toàn bộ bị hút khô tinh huyết, nhìn t·h·ủ đ·o·ạ·n, không giống tu sĩ chính đạo!”

Giang Lê không tìm được Vương Hạo, cũng không vội rời đi, mà là chiếm cứ một chỗ địa bàn, thu nạp một nhóm thuộc hạ, không biết đang mưu đồ chuyện gì.

Đối với việc lấy lòng Nhân Tộc, nàng không đáp lời, n·g·ư·ợ·c lại g·iết không ít tu sĩ Nhân Tộc phạm tội, trong nhất thời khiến người ta đoán không ra ý nghĩ của nàng.

“Đúng sai, ai nói rõ được đâu? Biết đâu đệ tử Vân Tiêu Tông khiêu khích trước thì sao?”

Vương Vụ Yên có chút không chắc chắn nói, đối phương không tới trêu chọc chúng ta, đó đã là trạng thái tốt nhất rồi, trước mắt bọn họ vẫn nên nhanh c·h·óng xử lý tốt tranh chấp với Dạ Xoa tộc thì hơn.

Vương Vụ Yên lấy ra một chiếc ngọc giản, đưa cho Vương Vụ Tình.

Vương Vụ Tình nhận lấy ngọc giản, Thần Thức quét qua, phát hiện bên trong ghi lại xung đột giữa Vương Gia và Dạ Xoa tộc ở biên giới, gần một tháng nay, không nhiều thì cũng hơn cả trăm lần.

Dù có một vùng lớn khu vực hòa hoãn, nhưng hai tộc vẫn còn không ít chỗ tiếp giáp, những nơi này không thể tránh khỏi xảy ra xung đột, huống chi bây giờ còn đang trong trạng thái ch·iến tr·a·nh!

“Phụ thân trước khi bế quan đã nói, đối với Dạ Xoa tộc không cần khách khí, bây giờ người phải bó tay bó chân chính là bọn chúng chứ không phải chúng ta. Chúng ta có chút khó khăn, nhưng Dạ Xoa tộc càng khó khăn hơn.”

Vương Vụ Tình trầm giọng nói.

“Ta cũng nghĩ vậy, mấy cứ điểm này rất quan trọng, nhất thiết phải lấy xuống, chỉ cần k·h·ố·n·g c·hế vùng này, sẽ có một mảnh khu vực hòa hoãn tự nhiên.” Vương Vụ Yên mở bản đồ, chỉ vào một khu vực nào đó.

Đó là một vùng giao giữa biển và đất liền, được gọi là loạn tinh bãi, địa hình phức tạp, là một địa điểm hiểm trở tự nhiên, tu sĩ Hóa Thần hành động đơn lẻ, tỷ lệ vẫn lạc rất lớn.

Các nàng bàn bạc một hồi, sau đó ra lệnh, điều động nhân thủ, tập kích vài cứ điểm của Dạ Xoa tộc!

Vương Gia bây giờ binh hùng tướng mạnh, Dạ Xoa tộc liên tục bại lui, đã m·ấ·t hai vị Đại Thừa cường giả, tu sĩ Đại Thừa Dạ Xoa tộc cũng không dám tùy tiện xuất động, bởi vì chúng vừa động, tu sĩ Đại Thừa Nhân Tộc cũng sẽ động theo, cuối cùng chịu th·iệt vẫn là chúng, thà cứ như bây giờ, để đám tiểu bối ch·é·m g·iết, còn chúng thì chỉ ở hậu phương xem!

Loạn tinh bãi, trên một ngọn núi, khói lửa mịt mù, tu sĩ Dạ Xoa tộc đã rút lui, một lượng lớn tu sĩ Nhân Tộc tiến vào sơn phong.

Trong đại điện trên đỉnh núi, Vương Văn Duyệt, Uông Như Hải, Viên Phương, Lý Khuynh Nguyệt các loại người đang ngồi quây quần bên nhau, trên bàn bày rượu ngon món ăn, rõ ràng là mọi người đang ăn mừng.

Hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư ngồi ở hai bên, mặt mày cũng tràn đầy hưng phấn, vui sướng vô cùng.

Khai cương thác thổ là một công lao to lớn, có rất nhiều lợi ích có thể chia c·ắ·t, dù không lập được bao nhiêu công lao, thì đi theo một chuyến cũng có thể vơ vét được một món hời.

“Vương tiên t·ử không hổ là muội muội của Hạo Nhiên Chân Quân, nhanh như vậy đã đ·á·n·h đuổi người Dạ Xoa tộc, Uông mỗ thật sự tâm phục khẩu phục.” Uông Như Hải dùng ngữ khí lấy lòng nói.

Uông Như Hải vốn dĩ coi trọng Vương Hạo, tâm tính đã sớm bình thản, đương nhiên sẽ không có sự không cam tâm.

Nhưng thấy tu vi của Vương Văn Duyệt đã vượt qua chính mình, trong lòng ít nhiều vẫn có chút không thoải mái, Vương Hạo nghịch t·h·i·ê·n thì thôi đi, sao tu sĩ Vương Gia, ai nấy đều nghịch t·h·i·ê·n vậy?

Khó chịu thì khó chịu, lúc này hắn hiển nhiên là muốn ôm chặt đùi Vương Gia, từ khi đưa ra lựa chọn đó, Uông Gia của bọn hắn đã một đường phát triển không ngừng, vượt qua Viên gia, Lý Gia, bây giờ gia tộc đã có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, công trạng của hắn đã vượt qua tất cả tiên tổ!

Sự trỗi dậy của Vương Gia là không thể cản, các dị tộc xung quanh lại có xu hướng suy tàn, có thể đoán được, lãnh thổ của Nhân Tộc sẽ tiếp tục mở rộng, Uông Như Hải nhất định phải nắm chắc cơ hội.

Địa bàn của Uông Gia so với trước kia đã lớn gấp năm sáu lần, lần này sau khi thắng lợi, có thể có được hai ba đầu linh mạch Thất Giai.

Địa bàn lớn, tài nguyên nhiều, tài nguyên nhiều, việc bồi dưỡng tộc nhân sẽ dễ dàng hơn.

Trước đây, Uông Gia bồi dưỡng một tu sĩ Hợp Thể, phải dồn toàn lực của cả tộc, tài nguyên phải tích lũy hơn vạn năm.

Bây giờ có thể đồng thời bồi dưỡng nhiều vị, cũng không cần chuẩn bị quá lâu, dựa vào chiến công là có thể đổi được linh vật liên quan từ Vương Gia.

Uông Gia hiện tại đã có ba tộc nhân Luyện Hư đại viên mãn đang bế quan xung kích Hợp Thể kỳ, đây cũng chính là nguyên nhân mà Uông Như Hải cống hiến hết mình như vậy.

Hắn dốc sức làm việc cho Vương Gia, quả thực Vương Gia cho hắn quá nhiều lợi ích!

“Ha ha, Uông đạo hữu nói không sai, lần chiến này may mà có Vương tiên t·ử, nếu không có Vương tiên t·ử, chúng ta không thể nhanh chóng chiếm được loạn tinh bãi như vậy, nói đến thì nơi đây trước đây vốn là tổ địa của Nhân Tộc chúng ta, Vương tiên t·ử thu hồi đất đai đã mất, nhất định danh dương tứ hải!” Khổng Đức Bưu vội vàng phụ họa, trên mặt tràn đầy vẻ nịnh nọt.

Có câu nói rất hay, một người đắc đạo gà c·h·ó lên t·h·i·ê·n, Khổng Đức Bưu có quan hệ tốt với Vương Hạo, nhờ vào sự trỗi dậy của Vương Hạo và Vương Gia, Khổng Đức Bưu cũng được Thiên Cơ Tông đặc biệt coi trọng, tài nguyên đầu tư vào người hắn ngày càng nhiều.

Hắn cũng đã thành c·ô·ng từ một nhân vật bình thường, trở thành nhân vật nòng cốt của Thiên Cơ Tông.

Hai trăm năm trước, Khổng Đức Bưu cầm bí thuật của Thiên Cơ Tông đến Vương Gia, nhận được hai phần linh vật Hợp Thể cùng những cảm ngộ về Hợp Thể, đã thành c·ô·ng bước vào Hợp Thể kỳ.

Bây giờ hắn đã là Thiên Cơ Tôn Giả mới của Thiên Cơ Tông, cũng có thể xem là phản công thành c·ô·ng, cho dù là mượn thế của Vương Hạo.

Nghe vậy, các tu sĩ khác cũng nhao nhao lên tiếng, nịnh nọt, bọn họ cũng muốn lấy lòng Vương Gia.

Vương Văn Duyệt là muội muội của Vương Hạo, là một trong số ít nhân vật trọng điểm của Vương Gia, hơn nữa tu vi đã là Hợp Thể hậu kỳ.

Bọn họ không lấy lòng thì lẽ nào lại đi đắc tội?

Vương Văn Duyệt nghe xong những lời này, lại không hề kiêu ngạo, cười một tiếng, nói: “Các vị đạo hữu quá khen rồi, nếu không có sự phối hợp của chư vị, một mình tiểu muội không thể chiếm được loạn tinh bãi.”

Nàng nói thật, trong trận chiến này, Vương Gia chỉ xuất động một ít nhân thủ, chưa đến một phần ba, chủ lực là Uông Gia, Viên Gia cùng các thế lực chi nhánh.

Loạn tinh bãi chỉ là một trong những cứ điểm, Vương Gia tổng cộng công kích năm cứ điểm, các đường đại quân khác do Hà Hồng San, Vương Vụ Phong, Lâm Ấu Vi các loại người chỉ huy.

“Vương tiên t·ử quá khiêm tốn, lần này tiên t·ử đã một mình chiến đấu với ba người, còn trọng thương được một người, chúng ta kém xa tít tắp.” Khổng Đức Bưu trên mặt tràn đầy vẻ nịnh nọt.

“Vương tiên t·ử, bây giờ chúng ta đã đánh đuổi được dị tộc, ta đề nghị chúng ta tổ chức một đại hội ăn mừng thịnh soạn ở tiền tuyến, thật náo nhiệt một chút, mọi người đã căng thẳng quá lâu rồi, cũng nên thư giãn một chút!”

“Không sai, là nên ăn mừng thật tốt một chút, chiếm được cứ điểm ở loạn tinh bãi, độ khó phản công của Dạ Xoa tộc sẽ tăng lên rất lớn, sau này sẽ không cần quá lo lắng việc bị chúng đánh lén.” Uông Như Hải và những người khác phụ họa nói.

Tổ chức lễ khánh điển, cuối cùng Vương Gia sẽ phải xuất ra vài thứ để ban thưởng, điều này có lợi cho tất cả mọi người, không ai phản đối cả.