Vương Văn Duyệt cũng sẽ không phản đối, lấy ra chút đồ vật kia đối với Vương Gia mà nói chỉ như chín trâu mất sợi lông, Vương Gia có thể nhờ vào đó mua chuộc lòng người, đồng thời chào bán hàng hóa của mình. Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ lại sâu, hàng hóa của Vương Gia có tốt đến đâu mà không có danh tiếng, thì người mua cũng sẽ không nhiều, mượn hội chúc mừng ban thưởng một chút ra ngoài, những người này nhận được chỗ tốt, tự nhiên sẽ giúp Vương Gia tuyên truyền. Người đời, cuối cùng vẫn thích khoe khoang, chỉ cần nhắc tới việc từ Vương Gia nhận được một loại ban thưởng nào đó, đó cũng là một sự việc có mặt mũi!

“Tốt, hội chúc mừng có thể tổ chức, bất quá trước đó, chúng ta trước tiên phải quét sạch triệt để thế lực Dị Tộc, ta không hề mong muốn bãi loạn tinh này vẫn còn lưu lại tàn dư!” Vương Văn Duyệt đáp ứng.

“Vương tiên tử yên tâm, lão phu tự mình dẫn người đi quét sạch một lần, tuyệt đối sẽ không để tu sĩ Dị Tộc quấy rầy hứng thú của tiên tử,” đám người nhao nhao lên tiếng phụ họa.

Mấy ngày sau, dưới sự dẫn đầu của Uông Như Hải cùng những người khác, Nhân Tộc tiến công quy mô lớn, một đường ca khúc khải hoàn tiến mạnh, quân lính Dạ Xoa tộc tan rã. Bố trí ở tiền tuyến của Dạ Xoa tộc hầu như bị phá hủy hoàn toàn, các cứ điểm lớn nhỏ đều bị nhổ tận gốc. Dạ Xoa tộc nhận thấy sự tình không thể vãn hồi, cũng sớm từ bỏ các khu vực như bãi loạn tinh.

Sau khi đuổi đi Dạ Xoa tộc, mấy vị tu sĩ Hợp Thể ở tiền tuyến của Vương Gia thương nghị một phen, quyết định nâng lên thành một lần khánh điển quy mô vượt mức quy định. Bọn họ sẽ ở trước mặt mọi người trên buổi lễ tiến hành khen thưởng những người có công lớn, đồng thời sẽ mở ra việc đổi chiến công. Ngoài các tu sĩ tiền tuyến, Vương Gia còn mời các thế lực đông đảo ở các khu vực như Vạn Lưu, Nhật Nguyệt, Thiên Lang Trạch, Thương Nguyệt sơn mạch tham gia. Nói trắng ra, đây không đơn thuần chỉ là hội chúc mừng, mà vẫn là một hội chia của.

Đại chiến đến giờ đã có dấu hiệu kết thúc, cho dù không kết thúc, Nhân Tộc trong thời gian ngắn cũng không thể tiếp tục mở rộng địa bàn! Tiền tuyến không thể đóng quân mãi nhiều tu sĩ Nhân Tộc như vậy, việc phòng thủ một số địa bàn cần phải lên kế hoạch lại, các phe phái thế lực sẽ dựa vào chiến công để phân chia địa bàn. Ngoài chiến công, ai có thực lực mạnh hơn, tự nhiên sẽ được chia nhiều hơn một chút, đây là điều không thể tránh khỏi.

Địa bàn quyết định sự phát triển, sau khi tất cả các thế lực lớn nhận được tin tức, đều phái người phía trước tới tham gia, một số thế lực không nhận được thư mời cũng phái đại biểu đến tham dự, hy vọng có thể phân một ngụm canh uống. Bất quá bởi vì quy mô quá lớn, rõ ràng không tốt để một mình Vương Gia lo liệu, người của Vân Tiêu Tông cùng Thương Nguyệt Cung cũng tham dự vào, Hồng Loan tiên tử, Ly Nguyên Đạo cùng với Thương Nguyệt Thần Nữ đều biểu thị sẽ đích thân tham gia.

Nhật Nguyệt đảo, trong phòng nghị sự, Quý Tiểu Đường đang cùng Lâm Ấu Vi, Sở Tầm và những người khác thương nghị chuyện gì đó!

“Lần này có chút phiền phức, phu quân không có ở đây, chúng ta lại không thể đàm phán bình đẳng với những người như Thương Nguyệt tiền bối,” Quý Tiểu Đường nhíu mày nói, mặc dù nàng cùng Thương Nguyệt Thần Nữ có quan hệ rất tốt, nhưng quan hệ cá nhân là quan hệ cá nhân, việc công vẫn là việc công, liên quan đến lợi ích, ai cũng sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Tu Tiên Giới xem trọng địa vị, Đại Thừa tu sĩ của Vương Gia không ra mặt, thì ngay cả tư cách ngồi vào bàn lắng nghe cũng không có. Vân Tiêu Tông và Thương Nguyệt Cung có lẽ không dám xâm chiếm lợi ích của Vương Gia trên quy mô lớn, nhưng còn một số thủ đoạn nhỏ nhặt thì sao? Tỉ như đem địa bàn ở tiền tuyến chia cho Vương Gia, hoặc chia cho Vương Gia những nơi cằn cỗi.

“Nếu không thì bảo hóa thân ở gần tới tham gia a!” Sở Tầm đề nghị.

“Không được, đây chính là chuyện liên quan đến việc phân chia lợi ích sau này, nếu chỉ phái hóa thân đi, ba vị tiền bối nhất định sẽ nhận ra, hóa thân ở gần không có tu vi Đại Thừa kỳ, rất dễ bị lách luật!” Quý Tiểu Đường lắc đầu, phái hóa thân đi, là không tôn trọng người khác, nếu ngươi trước tiên không tôn trọng, cũng đừng trách người ta không tôn trọng ngươi!

“Nếu đã như vậy, dứt khoát tỷ tỷ hoặc Văn Duyệt đại biểu Vương Gia chúng ta tham dự tốt hơn, cứ nói phu quân bế quan chữa thương, các vị tiền bối hẳn là có thể thông cảm.” Quý Tiểu Đường vẫn lắc đầu, nói: “Phân chia lợi ích, nhất định sẽ nảy sinh tranh chấp, tu vi thấp, làm sao có đủ sức mạnh để dựa vào lý lẽ mà biện luận? Tin tức phu quân bị thương cũng không thể lộ ra ngoài, hiện tại có quá nhiều người đang nhìn chằm chằm vào chúng ta, không thể để người khác biết được thực hư!” Nàng cảm thấy rất đau đầu, cuộc chiến có vẻ đã lắng xuống, có dấu hiệu kết thúc, nhưng công việc lại không giảm trái lại còn tăng, nếu xử lý không tốt, những nỗ lực trước đây của Vương Gia có thể sẽ uổng phí!

“Ha ha, phu nhân không cần lo lắng, ta tự mình đi là được,” một giọng nam hào sảng vang lên, một đạo lôi quang lóe lên, một nam tử bạch y xuất hiện trong đại điện, chính là Vương Hạo.

Khí tức của Vương Hạo mạnh hơn trước kia một chút, không phá thì không xây được, hai lần bị thương này khiến hắn không thể không bế quan tu luyện trong một thời gian dài, thêm vào đó Nông Trường sản xuất không thiếu Linh Dược Vạn Năm, tu vi của hắn không tăng lên mới là chuyện lạ! Chỉ là trong lúc bế quan, hắn đã tiêu hao hơn một trăm gốc Linh Dược Vạn Năm trở lên, còn hao phí mấy chục khối Cực Phẩm Linh Ngọc, đổi lại những Đại Thừa tu sĩ khác, thì không có được tài lực này!

“Phu quân, ngươi không sao chứ?” Quý Tiểu Đường cảm nhận được khí tức cường đại của Vương Hạo, lộ vẻ vui mừng! Sở Tầm, Lâm Ấu Vi và những người khác cũng hướng mắt quan tâm đến.

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: “Không sao, các ngươi còn chưa tin ta sao? Mau nói đi, trong lúc ta bế quan có xảy ra chuyện gì lớn không? Tình hình của Dạ Xoa tộc bây giờ như thế nào?” Trong các Dị Tộc xung quanh, hắn để ý nhất là đối thủ cường đại Dạ Xoa tộc này, việc kéo Phi Linh Tộc và Cự Vĩ Tộc xuống không nhất định là chuyện tốt, bất quá Phi Linh Tộc mạnh hơn Cự Vĩ Tộc, chắc chắn là có thể thắng!

Quý Tiểu Đường thuật lại một cách rõ ràng những chuyện đã xảy ra trong mấy chục năm này. “Dạ Xoa tộc rút lui có kế hoạch, thương vong cũng không thảm trọng, ngược lại còn tạo điều kiện cho bọn họ, bất quá mất đi một vùng địa bàn lớn như vậy, tiềm lực phát triển của Dạ Xoa tộc giảm mạnh,” Vương Hạo nhẹ nhàng gật đầu. Thỏ nóng nảy cũng biết cắn người, huống chi là Dạ Xoa tộc vốn đã tính khí nóng nảy, việc bọn họ chủ động rút đi, Nhân Tộc không thể ép người quá đáng, nếu không sẽ bị lôi cả đám xuống, Nhân Tộc sẽ gặp phiền phức lớn!

“Các ngươi định tổ chức hội chúc mừng như thế nào?” Vương Hạo cất giọng hỏi, chiến tranh còn chưa kết thúc mà, cho dù muốn chúc mừng, thì cũng đâu cần phải làm lớn đến vậy. “Vốn dĩ chỉ là tu sĩ ở tiền tuyến muốn chúc mừng đơn giản một chút, bọn họ cũng muốn sớm đổi chiến công, nhưng về sau tụ tập càng lúc càng nhiều người, Vân Tiêu Tông và Thương Nguyệt Cung cũng phái người tới, ba nhà thương lượng một hồi, dứt khoát tổ chức một buổi khánh điển quy mô chưa từng có. Đây cũng là chuyện đề cao lòng tin, thiếp thân không tiện cự tuyệt.”

“Ừm, chuyện này cũng không có gì, cũng đã đến lúc gặp mặt bọn họ rồi,” Vương Hạo nhẹ nhàng gật đầu, lần trước Vương Gia gặp phải tập kích, đã mời Thương Nguyệt Cung và Vân Tiêu Tông giúp đỡ, thù lao vẫn chưa thanh toán. Đại chiến cũng che đậy không ít mâu thuẫn nội bộ của Nhân Tộc, những chuyện này, đều cần những người cầm lái của Tam Gia quyết định giai điệu, người phía dưới mới tiện giải quyết.

Vương Hạo nhìn các nàng một lượt, nói: “Mình ta đi một chuyến là được, các ngươi yên tâm tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày tấn nhập Hợp Thể đại viên mãn, xung kích Đại Thừa kỳ.” Tu vi của các nàng phần lớn đã bước vào Hợp Thể hậu kỳ, bất quá muốn bước vào Hợp Thể đại viên mãn, cũng không phải chuyện đơn giản. Trước kia do chiến sự ảnh hưởng, thêm vào việc Vương Hạo bế quan, các nàng không thể yên tâm tu luyện. Bây giờ chiến sự sắp kết thúc rồi, các nàng cũng có thể bế quan tiềm tu!

“Tốt, phu quân tự mình cẩn thận một chút, còn có vị kia chưa đi,” Quý Tiểu Đường nhắc nhở.

“Còn chưa đi?” Vương Hạo nhướng mày, Vương Hạo biết nàng nói Giang Lê, đối với Giang Lê, hắn cũng đoán không ra, căn bản không hề biết mục đích của đối phương!

“Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận,” Vương Hạo đáp ứng, dặn dò vài câu rồi rời khỏi đại điện.