Chương 2904: Đạo Cơ Thạch

Vương Hạo tham gia đại hội khánh thành, tin tức nhanh chóng lan truyền, không chỉ ở Phi Tiên thành, mà còn khắp vạn lưu vực, Nhật Nguyệt Hải Vực, Thiên Lang trạch, Thiên Mộc sơn mạch, và cả Thương Nguyệt sơn mạch mới chiếm được, các thế lực đỉnh cấp Nhân Tộc cũng nhận được thiệp mời. Địa điểm tổ chức được quyết định lại, chuyển đến Phi Tiên thành.

Phi Tiên thành đã tồn tại hàng chục vạn năm, trong thành có siêu cấp truyền tống trận đến nhiều nơi, các loại đường xá đều thông suốt, giao thông vô cùng thuận tiện.

Nói là đại hội khánh thành, nhưng hương vị đã thay đổi, người tham gia ít nhất cũng phải có tu vi Hợp Thể kỳ.

Tin tức vừa lan ra, Nhân Tộc chấn động. Các thế lực ở sâu trong nội địa Nhân Tộc đã sớm nghe danh Vương Hạo, nhưng không có duyên gặp mặt. Họ quen với cuộc sống an ổn, không muốn mạo hiểm đến biên giới.

Lần này nhận được thiệp mời, với họ, không phải là chuyện tốt!

Để đại hội lần này được viên mãn, Vương Hạo cố ý thương lượng với Thương Nguyệt Thần Nữ và những người khác, quyết định lùi thời gian tổ chức lại năm năm, để các tu sĩ ở vùng đất xa xôi có thể kịp đến.

Để tránh sai sót, hắn phái Vương Văn cùng một số hóa thân đến nội địa Nhân Tộc truyền lệnh.

Đại Thừa cường giả đích thân đến mời, không ai dám không nể mặt.

Cũng có không ít người thắc mắc, các thế lực nội địa Nhân Tộc có thể chi viện tài nguyên, nhưng dù sao họ không trực tiếp tham gia chiến tranh, việc chúc mừng lẽ nào là để sai bảo bọn họ làm gì?

Rõ ràng bốn vị Đại Thừa Chân Quân đều có mặt, vì sao chỉ có hóa thân Vương Hạo đến thông báo?

Vì vậy, đại hội lần này bị cho là Vương Hạo cố tình tổ chức khánh điển Đại Thừa.

Chỉ có người trong cuộc mới biết rõ nội tình, Vương Hạo đã từng tổ chức một buổi lễ Đại Thừa rồi, đương nhiên sẽ không tổ chức lần thứ hai.

Gia tộc Vương tích lũy chưa nhiều, ảnh hưởng không đủ, lần này chủ yếu là để quảng bá danh tiếng. Thương Nguyệt Cung cũng muốn thu nhận một số thế lực nương nhờ, đương nhiên sẽ không phản đối.

Gia tộc Vương và Thương Nguyệt Cung đều đồng ý, Vân Tiêu Tông sao có thể chống đối, cũng thuận theo tình thế!

Ba thế lực tồn tại cạnh tranh, nhưng khi họ đứng chung một chỗ, lợi ích mới có thể tối đa hóa, mới có thể làm chủ toàn bộ Nhân Tộc.

Chính vì nhìn thấu điểm này, Ly Nguyên Đạo và Hồng Loan tiên tử mới thống khoái đáp ứng.

Vương Hạo thể hiện thực lực, đã sớm khiến bọn họ tâm phục khẩu phục, không dại gì mà đối đầu.

Các thế lực được mời đều có tâm tư riêng, nhưng không ai dám chậm trễ, sau khi nhận tin tức, liền lập tức chuẩn bị đầy đủ lễ vật, lên đường đến Phi Tiên thành.

Thời điểm phong vân hội tụ, dưới chân thành Phi Tiên, ánh sáng lấp lánh, hiện ra ba bóng người.

Chính là Vương Hạo, Ly Nguyên Đạo và Thương Nguyệt Thần Nữ, dưới chân thành còn có một lão giả, chính là Viên Thiên Nhất.

Mục tiêu của bọn họ không phải tường thành, mà là phía dưới chân thành, nơi này có một khu kiến trúc phức tạp, chỗ sâu nhất là dưới lòng đất vạn trượng.

Dưới sự chỉ dẫn của Viên Thiên Nhất, ba người men theo lối đi xuống dưới, cuối cùng đến một cung điện lớn dưới lòng đất!

Viên Thiên Nhất chỉ vào đại điện có vẻ trống trải, nói: “Ba vị tiền bối, Đạo Cơ Thạch nguyên bản ở chỗ này, vốn có hai khối, nhưng do Phi Tiên thành trải qua nhiều cuộc chiến, thêm vào tu sĩ trong thành tấn thăng cần đến, đã dùng hết, chỉ còn lại đạo cơ đại trận này.”

Đạo Cơ Thạch là cốt lõi của một thành, không có Đạo Cơ Thạch, không thể coi là đại thành đỉnh cấp, lực phòng ngự sẽ yếu hơn một bậc.

Tam đại thế lực cũng hứng thú xây dựng đại thành, nên cũng có nhu cầu Đạo Cơ Thạch.

Có Đạo Cơ Thạch hỗ trợ, tu sĩ tấn thăng sẽ dễ dàng hơn nhiều, đặc biệt là trong việc cảm ngộ đại đạo.

Vương Hạo nhìn quanh bốn phía, cả đại điện trải đầy cấm chế, rất nhiều phù văn được viết bằng kim khoa văn.

Vương Hạo nhắm mắt, thả thần thức, đảo qua bốn phía, lại xâm nhập xuống đất và xung quanh, tựa như đang tìm kiếm gì đó.

Trong khi hắn tìm kiếm, Ly Nguyên Đạo và Thương Nguyệt Thần Nữ đứng bên cạnh, không dám quấy rầy. Đến khi Vương Hạo hoàn hồn, Ly Nguyên Đạo mới không nhịn được hỏi: “Vương đạo hữu, có tìm được chút tin tức nào không?”

Tình hình Phi Tiên thành bọn họ đều biết, Đạo Cơ Thạch ở đây đã trải qua mấy trận đại chiến, vỡ thành vô số mảnh, giờ chỉ còn một khối nhỏ còn chút tác dụng, tự nhiên không thể coi là cơ sở của một đại thành.

Họ muốn tìm kiếm manh mối, kiếm Đạo Cơ Thạch mới.

Nghe đồn trước đây Trung Thiên Chân Quân để lại mấy chục khối Đạo Cơ Thạch, phần lớn giấu trong đạo trường của mình, hai khối ở Phi Tiên thành vốn là được chuyển từ đạo trường của Trung Thiên Chân Quân tới.

“Thông qua Đạo Cơ Thạch, có thể trực tiếp vào đạo trường Trung Thiên Chân Quân, nhưng khối nhỏ này, e là không được,” Thương Nguyệt Thần Nữ thở dài.

“Không sao, chúng ta không cần gấp, có thể từ từ tìm kiếm các phương pháp khác,” Vương Hạo thản nhiên nói, thần sắc thoáng chút uể oải.

Cấm chế ở đây quá nhiều và quá phức tạp, đạo cơ đại trận lại càng huyền diệu vô cùng, hắn chỉ vừa nhìn một chút, còn chưa kịp phân tích, thần thức đã tiêu hao hết sạch!

Nhân Tộc vẫn có nội tình, người kiến tạo tòa đại trận này trước đây chắc chắn có lý giải cực kỳ cao thâm về trận đạo.

Tìm kiếm đạo trường Trung Thiên Chân Quân, mục đích rất đơn giản, họ muốn tìm hiểu thêm những lời đồn về Tiên Giới, nếu có pháp phi thăng thì càng tốt hơn!

Địa bàn gì đó, từ trước đến nay không phải mục tiêu của Vương Hạo, mục tiêu của hắn luôn chỉ có một, chính là tiến về cảnh giới cao hơn, giúp Gia tộc phát triển đến mức giúp Nhân Tộc quật khởi cũng chỉ là tiện thể, Gia tộc cường đại có thể giúp hắn thu thập thông tin và tài nguyên tốt hơn.

“Nghe đồn một số đạo trường của Trung Thiên Chân Quân được giấu trong phong bạo mang, giữa các đạo trường này có sự khác biệt lớn, cơ duyên không thiếu nhưng nguy hiểm trùng trùng. Mà phong bạo mang quá lớn, chúng ta biết tìm ở đâu?”

Ly Nguyên Đạo nhíu mày, rõ ràng không ôm hy vọng quá lớn, hắn may mắn từng vào một động phủ của Trung Thiên Chân Quân, cũng nhờ đó mà đạt Đại Thừa, tiếc rằng không tìm được bí pháp liên quan đến phi thăng, mong chờ thì có, nhưng cũng phải đối diện thực tế!

Năm đó Nhân Tộc vô cùng cường đại, danh tiếng vô lượng, tu sĩ Đại Thừa chừng trăm người, nếu con đường phi thăng thật sự tồn tại, Nhân Tộc nhất định nắm giữ được.

Nghe đồn Trung Thiên Chân Quân đã phi thăng mà đi.

Mi tâm Vương Hạo lóe lên, một bóng người bay ra.

“Đi thôi, để hóa thân từ từ lĩnh hội trận pháp là được,” Vương Hạo thản nhiên nói.

Ly Nguyên Đạo và Thương Nguyệt Thần Nữ gật đầu, cũng lưu lại hóa thân, tu sĩ thực lực càng mạnh, thực lực hóa thân cũng sẽ tăng theo, việc làm tự nhiên sẽ nhiều.

Trận pháp cấm chế ở đây tầng tầng lớp lớp, chủ thân ở lại đây lĩnh hội quá lãng phí thời gian!

Ba người không ở Phi Tiên thành quá lâu, bọn họ đều có việc riêng cần bận rộn hơn, các loại đại điển khánh thành tổ chức xong lại đến cũng không muộn.

Vương Hạo trở lại Nhật Nguyệt đảo, Linh Lan của Vạn Hoa tông và vạn sát lão ma ở Nam Ly vực đã chờ từ lâu.

Vương Hạo từng du ngoạn ở Nam Ly vực, cũng để lại một số truyền thuyết. Về sau, Vương Gia mở rộng thương lộ, uy danh càng lớn.

Bây giờ Vương Gia đã có một chi truyền thừa ở Nam Ly vực, có vài tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, số lượng tu sĩ vượt quá vạn người.

Bởi vậy, vạn sát lão ma tự nhận thuộc môn hạ Vương Gia, sau khi nhận tin liền đến bái kiến Vương Gia.

Vạn Hoa tông có truyền thống lâu đời, từng có cường giả Đại Thừa, không dễ dàng nương nhờ người khác, nhưng Linh Lan và Vương Hạo coi như quen biết cũ, nàng sao có thể không lợi dụng tầng quan hệ này?