Chương 2905: Quen Biết Cũ

Danh hiệu Vạn Sát Lão Ma nghe thì đáng sợ, nhưng tay cầm quạt lông, đầu lại quấn khăn, trông không hề giống một ma đầu, mà giống một thư sinh hơn. “Nghe danh Vương tiền bối đã lâu, tiếc là không có duyên gặp mặt, vãn bối sau khi nhận được tin tức, liền lập tức lên đường chạy tới đây.” Trước kia, khi Vương Hạo nghe đến danh hiệu Vạn Sát Lão Ma, chỉ có thể coi mình là một con tôm nhỏ, còn giờ thì ngược lại, Vạn Sát Lão Ma dường như đang bị kẹt ở Hợp Thể trung kỳ mấy ngàn năm rồi, tu vi vậy mà không có tiến bộ là bao. Ngược lại Linh Lan, giờ đã bước vào Hợp Thể hậu kỳ.

Linh Lan cũng hành lễ, hổ thẹn nói: “Không ngờ lại gặp lại ở đây, Chân Quân đã thành tiền bối rồi, trước đây vãn bối có nói mấy lời không phải, mong rằng Chân Quân đừng chấp nhặt.” Nói rồi, cả hai người đều đưa lên một chiếc ngọc giản. Vạn Sát Lão Ma mở miệng nói: “Nghe nói Văn tiền bối đang sưu tầm tin tức về đạo tràng Trung Thiên Chân Quân để lại, cùng những công pháp lưu truyền, vừa hay vãn bối ở đây có chút, xin tiền bối vui lòng nhận cho.”

Vương Hạo cười ha ha một tiếng, thu ngọc giản, nói: “Hai vị tiểu hữu đừng khẩn trương, chúng ta cũng không có thù oán gì, ngược lại, hai vị còn giúp Vương Hạo không ít đó!” Hắn cũng không phải dạng đại ma đầu gì, đi làm khó dễ hai người để làm gì? Hơn nữa, thái độ của người ta rất cung kính, còn đưa cả những công pháp và tin tức đạo tràng quý giá đến, những thứ này phải mất đến cả vạn năm thu thập, có bao nhiêu linh thạch cũng không mua được. Hai người nhìn nhau, vẻ mặt hòa hoãn.

Dù trong lòng bọn họ cũng mong muốn tốt đẹp, nhưng dù sao vẫn phải đối mặt với cường giả Đại Thừa, tâm tính khó mà vững vàng được. Khi Vương Hạo kiểm tra xong ngọc giản, hai người lại lần nữa cúi người quỳ xuống, Linh Lan hỏi: “Tiền bối thu thập tin tức về đạo tràng, có phải muốn tìm kiếm bí tàng mà Trung Thiên Chân Quân để lại?” “Tự nhiên là có nghĩ, bất quá đây chỉ là lời đồn mà thôi, bản tọa cũng chỉ muốn thử xem một phen!” Vương Hạo không hề phủ nhận, Trung Thiên Chân Quân lưu lại vô số truyền thuyết, ai mà không muốn vào đạo tràng, vơ vét bảo vật chứ?

“Bản tọa từ trước không thích thiếu nợ người, các ngươi có thể đặt với bản tọa một câu hỏi, hoặc một yêu cầu nhỏ,” Vương Hạo thản nhiên nói. Trong mắt hai người ánh lên vẻ vui mừng, Vạn Sát Lão Ma nhanh miệng nói trước: “Tiền bối, vãn bối muốn xin phương pháp đột phá bình cảnh.” Thái độ của hắn vô cùng cung kính, hắn bị kẹt ở Hợp Thể trung kỳ quá lâu rồi, nằm mơ cũng mong bước lên được một bước, nếu tiếp tục trì hoãn, có thể sẽ chết trong lần đại thiên kiếp tiếp theo.

Vương Hạo nhìn Vạn Sát Lão Ma một chút rồi chậm rãi nói: “Cũng không khó lắm, ngươi tu hành Sát Khí chi đạo, bản tọa ngược lại có mấy phần cảm ngộ, có thể chỉ điểm cho ngươi một hai, nhưng ta thấy tư chất của ngươi, dù có thể đột phá Hợp Thể hậu kỳ, con đường phía sau vẫn rất gian nan!” Vạn Sát Lão Ma nghe vậy vô cùng mừng rỡ, vội vàng nói: “Xin tiền bối chỉ điểm, vãn bối không dám mong ước quá nhiều, chỉ cần có thể đột phá Hợp Thể hậu kỳ, đã rất mãn nguyện rồi!” Chỉ cần có thể đột phá, thì hắn có thể tiếp tục vượt qua một lần thiên kiếp, thêm được một vạn năm tuổi thọ. Đây là cả một vạn năm đó, còn dám yêu cầu gì nữa? Hắn biết rõ thực lực của mình, không dám mơ tưởng đến Đại Thừa kỳ, chưa nói đến hắn có năng khiếu đó hay không, chỉ riêng nguồn tài nguyên cần thiết khủng khiếp cũng đã khiến người ta chùn bước.

Tu sĩ cấp thấp thì coi trọng tư chất, nhưng khi tu vi cao lên, tư chất vẫn quan trọng, nhưng đã không còn đứng ở vị trí số một nữa, mà cơ duyên mới là điều quan trọng nhất. “Trong tay bản tọa có một loại Sát Linh kỳ lạ, ngươi có thể mượn nó tu luyện, còn có thể đi được đến đâu, thì tùy thuộc vào chính ngươi!” Vương Hạo phẩy tay ngưng ra một đoàn sát khí, ngay trước mặt hai người dùng thần thủy điểm linh, biến sát khí thành một tiểu sát thú nhỏ bé đáng yêu.

“Con thú này trời sinh đã có Sát khí pháp tắc, hy vọng ngươi có thể nắm chặt nó!” “Đa tạ tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích.” Vạn Sát Lão Ma dập đầu lạy, bộ dạng cảm động đến rơi nước mắt, chưa nói đến con sát thú này có hữu dụng hay không, chỉ riêng việc điểm linh vô căn cứ thôi cũng đã khiến hắn chấn động rồi. “Còn Linh Lan tiểu hữu thì sao?” Vương Hạo nhìn về phía Linh Lan. “Vãn bối muốn được nói riêng với tiền bối vài lời.” Linh Lan liếc mắt nhìn Vạn Sát Lão Ma. Vạn Sát Lão Ma hiểu ý, vội nói: “Tiền bối, vậy vãn bối xin cáo từ trước.” Linh Lan phía sau có Vạn Hoa Tông, tu vi cũng cao hơn hắn một chút, hắn đương nhiên không dám cố nấn ná lại.

“Ừm, ngươi cứ đi trước đi, có thể thoải mái dạo chơi Nhật Nguyệt đảo, ngắm nhìn phong cảnh!” Vương Hạo phất tay áo, thế lực của chi nhánh cần dựa vào chính mình từ từ bồi dưỡng, quá chậm, đối với những người như Vạn Sát Lão Ma đến nương tựa, Vương Hạo vẫn rất vui vẻ chấp nhận. “Giờ thì có thể nói rồi chứ? Linh Lan đạo hữu.” Chờ khi Vạn Sát Lão Ma đi khỏi, Vương Hạo kích hoạt cấm chế trong động phủ rồi hỏi, yêu cầu của đối phương nếu không quá đáng, hắn cũng có thể đáp ứng.

Linh Lan cũng xem như bạn của hắn, cả hai từng cùng chung hoạn nạn, thương nghiệp của Vương Gia có thể triển khai ở Vạn Hoa Vực và Nam Ly Vực, Linh Lan cũng có công. “Tiền bối, vãn bối chỉ muốn cầu con đường phía trước, không biết tiền bối có gì dạy bảo?” Linh Lan vẻ mặt nghiêm túc hỏi, Vạn Hoa Tông có truyền thừa, lại chiếm cứ một vực, tài nguyên đầy đủ, nhưng không ai không ôm hi vọng. Nhưng muốn tiến vào Đại Thừa kỳ, chỉ có truyền thừa và tài nguyên thôi vẫn chưa đủ, cần phải có một số linh vật đặc biệt hỗ trợ, cũng cần có kinh nghiệm của người đi trước, để tránh đi đường vòng!

“Vương mỗ trong tay có một loại linh vật không dùng hết, cũng có thể cung cấp một phần « Đại Thừa tâm đắc », thậm chí còn có thể cho tiểu hữu một kiện độ kiếp chi bảo!” Vương Hạo bình thản nói, đột nhiên dừng lại, “nhưng những thứ này đều là bảo vật vô giá, Linh Lan đạo hữu lấy gì để đổi lại đây?” “Vạn Hoa Tông toàn bộ điển tàng, tiền bối thấy sao?” Linh Lan trầm giọng nói, có thể làm rung động tu sĩ Đại Thừa không có nhiều, nàng rất rõ điều đó, nên ngay từ đầu liền đưa ra lá bài tẩy của mình. Vương Hạo cười không nói, chờ nàng tiếp tục nói, điển tàng loại vật này hắn cần, nhưng còn phải xem cụ thể là cái gì, Vạn Hoa Tông có truyền thừa lâu đời, điển tàng bên trong tất nhiên có không ít đồ tốt, nhưng liệu đồ tốt đó có phải là thứ Vương Hạo cần không?

“Vạn Hoa Tông ta có ba môn công pháp có thể tu luyện đến Đại Thừa kỳ, còn có hai trang kim khoa ngọc thư, những thứ khác, chắc vãn bối không cần phải kể ra từng cái một chứ?” Linh Lan giới thiệu. Vương Hạo trầm ngâm một lát, “thực ra Vương mỗ thấy, thứ quý giá nhất của Vạn Hoa Tông là việc bồi dưỡng ra nhiều kỳ hoa dị thảo, nếu tiểu hữu có thể cung cấp một ít hạt giống, Vương mỗ có thể đồng ý trao đổi!” Những linh hoa kỳ lạ của Vạn Hoa Tông, có những công hiệu đặc biệt, trước kia Vương Hạo vẫn luôn hướng tới, giờ đã có cơ hội đạt được rồi, đương nhiên sẽ không bỏ qua. Hành động này cũng giúp làm phong phú thêm kho hạt giống của nông trường.

“Có thể, chỉ cần Vạn Hoa Tông có, đều có thể cho tiền bối một phần,” Linh Lan hít sâu một hơi, đồng ý, hạt giống linh hoa rất quý giá, giá trị cao, nhưng có thể đổi được linh vật Đại Thừa, trả thêm giá cũng đáng. “Tốt, vậy quyết định vậy đi, tiểu hữu cứ về chờ đi, lát nữa ta sẽ phân phó, tiểu hữu chỉ cần giao điển tàng cho họ, sau khi tính toán xong giá trị, những thứ tiểu hữu cần tự khắc sẽ có người dâng lên!” Vương Hạo nâng chén trà tiễn khách, hắn không thể vì những chuyện này mà lãng phí thời gian, chỉ cần xác định được phương hướng, sẽ có người trong tộc làm cụ thể, Vương Gia sẽ không chịu thiệt, nhưng cũng sẽ không chiếm tiện nghi của người quá đáng.

Vương Gia muốn trường tồn, chứ không phải chỉ nhìn đến một chút lợi ích nhỏ nhoi trước mắt!