Chương 2906: Thượng Quan Gia Tộc

Thời gian thoắt cái đã đến ngày đại hội khánh công, các nơi tụ về Phi Tiên thành. Vương Hạo vốn không muốn tổ chức lại Đại Thừa điển lễ, không ngờ mọi người lại cảm thấy điển lễ lần trước quá sơ sài, khách mời cũng ít, nên tự ý lo liệu.

Hồng Loan tiên tử và những người khác cũng không phản đối, cuộc tụ họp này rõ ràng vượt qua phạm vi chúc mừng, tổ chức một Đại Thừa điển lễ là tương đối thích hợp.

Có lợi cho Vương Gia, cũng không có hại gì cho họ!

Các bên đều đồng ý, thịnh tình khó từ chối, Vương Hạo cũng không phản đối!

Trên buổi lễ, bốn vị Đại Thừa cường giả của Vương Hạo xuất hiện, cùng đạo lữ của hắn là Quý Tiểu Đường và những người khác, gia chủ Vương Vụ Yên, cùng với mấy vị đệ tử.

Kim Hồ Vương nhà tính toán lần đầu tiên bước lên sân khấu cao nhất của Nhân Tộc.

Nhưng tu sĩ Hợp Thể của nó không lộ diện, Vương Gia luôn luôn khiêm tốn, người ngoài đến nay vẫn không rõ Vương Gia cụ thể có bao nhiêu vị tu sĩ Hợp Thể!

Vương Vụ Yên và những người khác xuất hiện, cũng chỉ là để làm quen với các hào kiệt, tiện thể phát triển Gia Tộc!

So với một số thế lực đỉnh cấp, quy mô của Vương Gia vẫn còn nhỏ bé, cần phải giấu tài!

Ở buổi lễ, Vương Hạo cũng thấy không ít người quen cũ.

Có Khổng Đức Bưu cùng Phi Thăng với hắn, bây giờ đã trở thành một đời Thiên Cơ Tôn Giả mới, nắm giữ Thiên Cơ Tông, tiếc là thực lực của Thiên Cơ Tông có hạn, Khổng Đức Bưu muốn theo kịp bước chân của Vương Hạo, cũng theo không kịp.

Còn có đạo lữ của hắn là Lương Sơ Tuyết, Lương Sơ Tuyết đã đột phá Luyện Hư hậu kỳ.

Còn có “sư tỷ” của hắn là Phương Ngọc Nhược, nàng trước kia chính là thiên tài đệ tử của Thanh Đan Các, lúc Vương Hạo vừa Phi Thăng, Phương Ngọc Nhược là người xứng đáng đứng đầu Thanh Đan Các.

Tính ra, bây giờ cũng chỉ mới qua năm ngàn năm, Phương Ngọc Nhược có thể đột phá Luyện Hư hậu kỳ, tốc độ tu hành cũng không tính là chậm!

Bạn cũ gặp lại, đều có tiến bộ, tất nhiên là vui vẻ.

Cũng có người không vui như vậy, ví dụ như Thượng Quan Triệt đại diện cho Thượng Quan gia tới, người này từng trấn giữ Phi Tiên thành một thời gian, Thượng Quan gia chính là một trong hai thế lực Đại Thừa còn lại của Nhân Tộc, bọn họ mạnh hơn Vân Tiêu Tông rất nhiều, chỉ là phạm vi thế lực không ở bên này.

Thượng Quan Triệt trước kia trấn giữ Phi Tiên thành, kỳ thực có ý định mở rộng ảnh hưởng lực sang bên này, nhưng Vân Tiêu Tông hành động nhanh hơn, thêm vào Vương Gia đột nhiên quật khởi, cùng với Thương Nguyệt Thần Nữ bí ẩn xuất hiện, đã khiến tính toán của Thượng Quan gia hoàn toàn thất bại.

Quan trọng là hắn còn không tìm thấy cớ để tấn công, dù sao Vương Gia hay Vân Tiêu Tông cũng đều là vì chống lại Dị Tộc, những năm này vì Nhân Tộc khai hoang mở đất, lập được rất nhiều công lao.

Nhà ngươi Thượng Quan gia tộc lúc đối phó với Dị Tộc không ra sức, còn muốn chia lợi ích? Nói đùa à.

Ngoài người của Thượng Quan gia mất hứng, còn có người của Yểm Nguyệt Tông.

Nghe tên cũng có thể biết, Yểm Nguyệt Tông là một thế lực Phật Môn.

Bên trong Nhân Tộc căn cứ vào công pháp khác nhau, đại khái có thể chia làm ba đại thế lực, đạo, phật, ma.

Ma ở đây không liên quan gì đến Ma Tộc, cũng không liên quan gì đến Thiên Ma, chỉ là một cách gọi chung, chỉ những thế lực tu luyện sát khí, huyết đạo, tụ tập các loại công pháp tà môn.

Đạo và Phật đều là chính đạo, ở vị trí lãnh đạo tuyệt đối, Ma Đạo thế lực nhỏ, ngay cả thế lực Hợp Thể cũng không có mấy nhà, đã mấy chục vạn năm chưa từng có Đại Thừa cường giả!

Dựa theo cách phân chia này, Vương Gia, Vân Tiêu Tông, Thương Nguyệt Cung, đều thuộc về đạo môn.

Nhưng trên thực tế, mọi người căn bản không quan tâm đến điều này, tất cả chỉ nhìn vào lợi ích, vì lợi ích, Phật Môn cũng có thể hợp tác với Ma Đạo.

Người của Yểm Nguyệt Tông và Thượng Quan gia dù trong lòng không vui, ngoài mặt cũng không dám biểu hiện ra, dù sao tại đây có bốn vị Đại Thừa cường giả, bọn họ nếu dám nhăn mặt, sẽ không có kết cục tốt.

Bây giờ thời thế đã thay đổi, danh tiếng của hai nhà họ đang dần suy yếu, đây là sự thật không thể chối cãi.

Sau đại điển, Vương Hạo cho lui những người không liên quan, dẫn những người phụ trách của các tông các phái đến nghị sự đại điện.

Trong đại điện, bốn vị Đại Thừa tu sĩ ngồi ở giữa, Quý Tiểu Đường, Triệu Tử Nghiên và những người khác đứng hầu phía sau, người phụ trách của các nhà đứng ở hai bên.

Bầu không khí trong điện nghiêm túc, tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Đa số tu sĩ không hiểu lắm, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn nhau, không rõ mấy vị Đại Thừa Chân Quân muốn làm gì!

Chẳng lẽ thật sự muốn xuất quân, diệt Dạ Xoa tộc?

Nói thật, bọn họ đã quen hưởng phúc ở nội địa, căn bản không muốn đánh đấm, đối với chiến tranh, bọn họ sợ hãi tránh xa, thà bị bớt đi một chút tài nguyên.

Người của Yểm Nguyệt Tông và Thượng Quan gia tộc trong lòng thấp thỏm bất an, vì biểu đạt sự bất mãn và khinh thường, Đại Thừa cường giả của hai nhà đã không đến, bây giờ ngược lại rơi vào thế khó xử, người ta đóng cửa bàn bạc, bọn họ vì tu vi không đủ nên căn bản không tham gia được.

Trên người tu sĩ của ba nhà Vương Gia, Vân Tiêu Tông, Thương Nguyệt Cung, đều mang theo sát khí nồng đậm, đây là sát khí được tôi luyện từ những năm tháng chém giết với Dị Tộc, khiến bọn họ rất không quen.

Ba nhà hiện nay cũng chiếm giữ không ít địa bàn, nhưng so với Thượng Quan gia tộc và Yểm Nguyệt Tông, vẫn còn nhỏ hơn rất nhiều, bởi vậy bọn họ khó tránh khỏi nghi ngờ ba nhà muốn phân chia lại lợi ích nội bộ của Nhân Tộc.

Mỗi người một tâm tư, lo lắng bất an.

“Hôm nay mời chư vị đến đây, là vì ba chuyện,” Vương Hạo nhàn nhạt mở miệng, một câu nói đã thu hút mọi ánh mắt.

“Chuyện thứ nhất, từ hôm nay trở đi, Vương Gia sẽ mở quyền mua linh vật đỉnh cấp, chư vị chỉ cần có thể đưa ra đủ Linh Thạch, Linh Ngọc, hay những vật phẩm khác, đều có thể lựa chọn mua tại cửa hàng của Vương Gia.”

Lời còn chưa dứt, giữa sân đã ồn ào.

Những năm gần đây, việc buôn bán của Vương Gia ngày càng lớn, phần lớn các thành lớn của Nhân Tộc đều có cửa hàng của Vương Gia, trong đó không ít hàng hóa được các Đại tu sĩ đánh giá cao.

Được hoan nghênh nhất là các loại linh vật tăng cấp bán trong tiệm đan dược của Vương Gia, từ Trúc Cơ Đan đến linh vật Luyện Hư, cái gì cũng có.

Tiếc là muốn mua những linh vật này, có rất nhiều hạn chế, ví dụ như phải tiêu một lượng nhất định, trở thành khách quý.

Khách quý còn chia nhiều cấp bậc, cấp bậc càng cao, có thể mua linh vật cấp bậc càng cao, số lượng càng nhiều.

Những tán tu bình thường nếu muốn mua được linh vật Luyện Hư tại Vương Gia, vẫn là tương đối khó khăn.

Bởi vì tán tu trong tay vốn không có nhiều Linh Thạch, mua linh vật đã là tằn tiện lắm rồi, còn phải bỏ ra một khoản lớn để có được tư cách.

Vì vậy, rất nhiều tán tu buộc phải ký kết văn tự bán thân với Vương Gia, trở thành người cung phụng cho cửa hàng của Vương Gia, hoặc đồng ý làm một số việc nguy hiểm cho Vương Gia.

Chiến lược này ở một mức độ nhất định đã mang lại lợi ích không nhỏ cho Gia Tộc, nhưng đồng thời cũng khiến danh tiếng của Gia Tộc trở nên kém đi một chút.

Mở quyền mua bán, có lợi cho việc nâng cao danh tiếng, đồng thời cũng giúp Nhân Tộc cường thịnh hơn.

Nhân Tộc không thiếu thiên kiêu, nhưng rất nhiều thiên kiêu vì nhiều nguyên nhân mà bị mai một, điểm nổi bật nhất chính là vấn đề then chốt về tài nguyên.

Địa bàn của Nhân Tộc quá nhỏ, đến giai đoạn Hóa Thần, các loại linh vật đều phải tranh, phải cướp, linh vật Luyện Hư càng hiếm hoi, có khi phải liều cả gia tài tính mạng.

“Hơn ngàn năm trước, ta Phi Thăng Linh Giới, các bên đã giúp đỡ ta rất nhiều. Chính vì vậy, ta mới có ngày hôm nay.  Trước kia ta tình cờ được truyền thừa luyện đan, ghi lại một số phương pháp luyện chế đan dược đặc biệt, bởi vậy, Vương Gia mới không thiếu linh vật Luyện Hư. Nỗi khổ của Nhân Tộc, cần chư vị cùng ta cùng nhau nỗ lực, mới có hy vọng phục hưng, hôm nay ta làm gương, cũng đề nghị chư vị đừng giấu diếm của quý, vì tương lai của Nhân Tộc, nên chia sẻ lúc cần chia sẻ.”

Giọng nói của Vương Hạo truyền vào tai mỗi người, có người khịt mũi coi thường, có người sinh lòng kính nể, nhưng dù thế nào, bọn họ có thể nhận được lợi ích từ đó.

Những linh vật khác không sao, linh vật Luyện Hư của Nhân Tộc vẫn rất khan hiếm, cho dù là đại phái đỉnh cấp, vì tranh giành quyền sử dụng linh vật Luyện Hư, cũng phải trải qua một phen long tranh hổ đấu.

Như Vương Gia vậy, lập được chút chiến công liền có thể đổi linh vật Luyện Hư, gần như là chuyện không thể, gấp mười lần còn tạm được.