Chương 2907: Ba Chuyện

Vương Hạo hào phóng như vậy, đương nhiên là có điều cầu xin, hắn muốn thống hợp thế lực Nhân Tộc, chống lại Ma Tộc, tìm kiếm phương pháp Phi Thăng.

Chỉ một Vương Gia, sức mạnh quá nhỏ bé, tốc độ phát triển của Vương Gia cũng theo không kịp nhu cầu của hắn.

Nhân Tộc có rất nhiều thế lực truyền thừa lâu đời, chắc hẳn họ biết được rất nhiều bí mật không muốn người khác biết.

Tiếc là theo những thế lực này biến mất, rất nhiều tin tức mấu chốt cũng biến mất theo.

Vương Hạo thả ra một lượng lớn linh vật tấn thăng, chắc chắn sẽ khiến rất nhiều thế lực không đáng kể nhận được sự kéo dài, nói là có hiệu quả khởi tử hồi sinh cũng không hẳn là không thể!

Bây giờ xung quanh không còn sự uy hiếp của Dị Tộc nữa, chính là thời cơ tốt để thống hợp toàn bộ Nhân Tộc.

Vì thế, coi như Nhân Tộc đoàn kết, không cần Vương Hạo tốn quá nhiều tâm tư, Thượng Quan gia tộc cùng Yểm Nguyệt Tông cũng khó cản nổi đại thế, mặc dù địa bàn của hai nhà họ càng lớn, nhưng ở cấp độ tu sĩ Đại Thừa trở lên, song phương cũng là ngang nhau.

Vương Hạo có chiến tích trong tay, ai dám khinh thường hắn?

Huống hồ hắn cũng chưa từng phân chia tổn hại lợi ích của Yểm Nguyệt Tông cùng Thượng Quan gia.

Nghe Vương Hạo một phen nói từ đáy lòng, các tu sĩ cũng không còn cách nào giữ được bình tĩnh, nhao nhao mở miệng hỏi thăm.

Thả ra là thật sự thả ra sao? Là không thêm một chút điều kiện nào, hay vẫn có những điều kiện hạn định nhất định?

Những vấn đề này tự nhiên không cần làm chậm trễ thời gian của Vương Hạo, sau đó tự có Quý Tiểu Đường và những người khác trả lời.

Vương Gia đương nhiên sẽ không cung ứng linh vật tất cả các cấp bậc không giới hạn, số lượng nhất định là có hạn, như vậy bán cũng tất nhiên sẽ có điều kiện.

Có thể hợp tác với Vương Gia, điều kiện có thể nới lỏng một chút, không muốn hợp tác với Vương Gia, vậy thì đành chịu.

Ngay sau đó, Vương Hạo liền tuyên bố đại sự thứ hai, chính là mời các thế lực di chuyển đến bốn vực: nhật nguyệt Hải Vực, Thương Nguyệt sơn mạch, vạn lưu vực, thiên Lang trạch.

Chỉ cần họ chịu chuyển đến, bốn nhà không chỉ tặng đảo tặng Linh Mạch, còn miễn trừ ba trăm năm lao dịch cùng cống nạp.

Địa bàn lớn như vậy, ba nhà căn bản không dùng hết, chỉ riêng chủ đảo, đều phải phát triển mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể khai thác xong, hơn trăm vạn tiểu đảo, Linh Mạch bên trên, chẳng lẽ cứ để trống như vậy sao?

Chi bằng lợi dụng những Linh Mạch này, chiêu mộ một chút thế lực chi nhánh, nhân khẩu nhiều, kinh tế cũng có thể vận hành lại, đồng thời cũng có thể phòng bị Dị Tộc tốt hơn, đối với tất cả mọi người đều có lợi.

Vương Hạo chính là công thần chống lại Dị Tộc, lời nói của hắn tự nhiên là có hiệu quả cực lớn, lúc này liền có không ít thế lực động lòng.

Bên trong Nhân Tộc có an nhàn lắm sao? Cũng không hẳn vậy, bởi vì sự phát triển đã sớm đến điểm bão hòa, đất liền của Nhân Tộc cực kỳ chật chội, mỗi một đầu Linh Mạch gần như đều bị lợi dụng đến mức tối đa.

Mặc dù đại đa số người đều an phận với hiện tại, nhưng cuối cùng có một bộ phận người có lòng dạ cao xa, muốn tạo ra sự thay đổi.

Vân Thường tông, Vạn gia, Nguyệt Hoa cung, cũng là những ví dụ rất tốt, họ di chuyển tới sau đó, phát triển cấp tốc, Nguyệt Hoa cung từ thế lực Luyện Hư tấn thăng thành thế lực Hợp Thể, quy mô mở rộng gấp năm lần không thôi.

Tiếp đó, Vương Hạo lại tuyên bố một tin tức chấn động, đó chính là tìm kiếm phương pháp Phi Thăng.

Nghe đồn là tồn tại phi tiên đài, không cần Đại Thừa viên mãn, cũng có thể Phi Thăng.

Vì khích lệ mọi người, Vương Hạo đưa ra tấm bài cá cược đủ hấp dẫn.

Ai có thể tìm thấy phi tiên đài, hoặc là cung cấp tin tức chính xác, hoặc là tìm được phương pháp Phi Thăng khả thi cực cao khác, Vương Hạo sẽ toàn lực giúp đỡ đột phá đến cảnh giới Đại Thừa!

Trong phút chốc, tất cả mọi người đều kinh ngạc vạn phần, ánh mắt sáng rực gần như muốn thiêu cháy Vương Hạo.

Đùa sao, đây chính là Đại Thừa kỳ, Chúa Tể Linh Giới, ai mà không muốn trở thành tu sĩ Đại Thừa?

Vương Hạo trầm giọng nói: “Ta có thể lập lời thề trước mặt chư vị, hôm nay tuyệt đối không phải nói suông, ta còn có một chút Chân Linh Bản Nguyên trong tay, đối với việc tu sĩ tấn nhập Đại Thừa kỳ có nhất định trợ giúp, ngoài ra ta còn có thể cung cấp bảo vật Độ Kiếp.

Trước kia Trung Thiên Chân Quân dẫn dắt tinh anh Nhân Tộc Phi Thăng Tiên Giới, chính là dùng phương pháp phi tiên đài, bọn họ sau khi Phi Thăng, chắc chắn có thứ còn sót lại.

Hơn nữa ta nghe nói, Trung Thiên Chân Quân xây dựng không chỉ một tòa phi tiên đài, còn có mấy tòa vật thí nghiệm, nếu có thể tìm thấy những thứ này, cũng là một công lớn.”

Muốn cho ngựa chạy, phải cho cỏ, Vương Hạo chưa bao giờ keo kiệt.

“Nghe đồn về phi tiên đài ta cũng từng nghe nói, bất quá mặc dù có thứ còn sót lại, khả năng rất lớn là ở trong đạo tràng của Trung Thiên Chân Quân, mà đạo tràng của Trung Thiên có hơn trăm tòa, thật thật giả giả, thời gian xuất hiện cũng không nhất định, thật khó tìm kiếm a!”

“Hừ, nếu dễ tìm, Vương tiền bối sao lại đưa ra tấm bài lớn như vậy? Toàn lực trợ giúp tấn nhập Đại Thừa kỳ, ai mà tìm được manh mối, gần như là một bước lên trời.”

“Chuyện phi tiên đài quá mức mơ hồ, chúng ta ngay cả đạo tràng của Trung Thiên Chân Quân cũng chưa vào, chuyện tốt này không đến lượt chúng ta!”

Dưới trận lập tức bàn tán xôn xao, các tu sĩ đều cảm thán Vương Hạo chơi lớn.

Không nói đến những tu sĩ Hợp Thể phía dưới, ngay cả Hồng Loan tiên tử cùng những người khác, cũng hơi nghi hoặc.

“Vương đạo hữu, phá vỡ Hư Không, thập tử vô sinh, phi tiên đài thật sự có thể bảo hộ chúng ta sao? Không phải nói phải Đại Thừa viên mãn, tấn nhập Độ Kiếp kỳ mới có thể Phi Thăng Tiên Giới sao?” Hồng Loan tiên tử tương đối trẻ tuổi, biết về những chuyện này cũng không nhiều hơn Vương Hạo!

Vương Hạo gật đầu, “Ta có được một số tin tức, phi tiên đài xác thực tồn tại, cũng có nhất định lực bảo vệ, tuy vẫn là chín chết một sống, nhưng tiên tử hãy nghĩ xem, mỗi một giai đoạn Tu Tiên, chẳng phải đều là chín chết một sống sao?”

“Còn về Độ Kiếp kỳ, đó chẳng qua chỉ là một loại trạng thái thôi, Phi Thăng Tiên Giới cần Độ Kiếp, vượt qua Thiên Kiếp chính là Độ Kiếp kỳ, trên phương diện tu vi cũng không đề thăng!”

“Phi tiên đài có thể chở được mấy người? Nếu là sử dụng một lần sẽ bị phá hủy, danh ngạch sẽ phân chia như thế nào? Nếu hạn chế quá nhiều, mặc dù có người tìm được phi tiên đài, đoán chừng cũng sẽ chọn giữ kín không nói ra,” Ly Nguyên Đạo ngưng giọng hỏi.

Vương Hạo thản nhiên cười nói: “Ly đạo hữu không cần lo lắng quá, Trung Thiên tiền bối có thể mang theo một đám bằng hữu cùng Phi Thăng, nghĩ đến phi tiên đài là có thể cho phép vài người cùng ngồi.

Nếu không thể để cho chúng ta cùng Phi Thăng một lần duy nhất, vậy thì so đấu công lao lớn nhỏ.

Hơn nữa, có một lần kinh nghiệm thành công, những người muốn Phi Thăng sau này cũng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!”……

Sau khi tuyên bố xong ba chuyện, Vương Hạo cùng bọn họ đi tới thiên Điện, trong đại điện quá hỗn loạn, mấy người họ cũng không tiện bàn bạc ngay trước mặt mọi người!

Không lâu sau, liền có vài người muốn yêu cầu gặp Vương Hạo.

Ngay trong số tu sĩ hiện trường, liền có người biết được tin tức về phi tiên đài!

Thậm chí có người biết về chuyện Độ Kiếp.

Vương Hạo yên tĩnh lắng nghe, tin tức của những người này đều rất xa xưa, có một số vẫn là nghe nói, cũng chưa được kiểm chứng, muốn tìm được phi tiên đài, vẫn như cũ khó khăn重重!

Vương Hạo hỏi thăm nhu cầu của mấy người, phân biệt ban thưởng cho họ một vài thứ, đồng thời thông báo cho họ, nếu tin tức được nghiệm chứng là thật, sẽ lập tức thực hiện lời hứa!

Hành động này thứ nhất là để khích lệ họ toàn lực tìm kiếm phi tiên đài, phòng ngừa có người nhận được chỗ tốt liền lơi là, thứ hai là tránh cho họ đấu đá.

Dù sao cũng là những thế lực đầu tiên đối xử tốt với Vương Hạo như vậy, Vương Hạo vẫn tương đối coi trọng, trong số những người này không thiếu nhân tài xuất sắc, sau này có khả năng sẽ trở thành cánh tay đắc lực của hắn.

Nghe được hết tin đồn khó tin này đến tin đồn khó tin khác, ngay cả những cường giả đỉnh cao như Ly Nguyên Đạo cũng bị chấn động, đây thật sự là thế giới mà họ quen thuộc sao? Nhân Tộc sao lại giấu diếm nhiều bí mật như vậy?

Một số chuyện có thể so sánh và kiểm chứng lẫn nhau, cũng không phải do họ không tin.