Sau khi tập hợp thông tin lại, bốn vị cường giả Đại Thừa mỗi người phụ trách xác minh một phần. Lúc này buổi tiệc chúc mừng đã sắp kết thúc, những khách mời hiểu rõ tình hình thì vui vẻ ra về, còn những khách mời không biết chuyện cũng đều tận hứng mà về. Mọi người đang bàn tán về phi tiên đài, sau khi họ ai về nhà nấy, phi tiên đài nhất định sẽ trở thành tâm điểm chú ý của toàn bộ Nhân Tộc. Đây chính là điều Vương Hạo mong muốn, thông tin lan truyền ra, những người biết chuyện vì thù lao, mới có thể tìm đến đây. Tuy nhiên có thể đoán trước được, sau khi thông tin lan truyền ra, chắc chắn sẽ gây ra một hồi chấn động lớn. Linh Giới lúc nào mà chẳng đang chấn động? Chấn động chưa chắc đã là chuyện xấu, biết đâu lại có một nhóm người có thể trưởng thành, chuyện này đối với toàn bộ Nhân Tộc mà nói, là một chuyện tốt! Chuyện cụ thể, Vương Hạo giao cho tộc nhân xử lý, mấy tháng sau, hắn lặng lẽ đi đến một dãy núi hùng vĩ. Nơi này trông rất hoang vu, khó tìm dấu chân. Đến khi đi đến một nơi, xuyên qua một tầng sương mù dày đặc, khung cảnh trước mắt đột nhiên thay đổi, xanh tươi um tùm. Một dòng sông lớn xuyên qua núi, bên bờ sông, một tòa đại điện đứng trên vách đá. So với bên ngoài, nơi này chính là một chốn bồng lai tiên cảnh! Vương Hạo đáp xuống bờ sông, đứng vững tại chỗ, phát ra một đạo thần niệm, nhìn về phía cung điện kia. Không đợi phản hồi, hắn liền men theo đường núi đi lên, trên đường chỉ chạm mặt hai ánh mắt dòm ngó. Đối phương chẳng qua chỉ là Luyện Hư kỳ, Vương Hạo cũng không mấy để ý. Đến đại điện, một nữ tử mặc váy kim Hợp Thể kỳ tiếp đãi Vương Hạo, không đợi hắn nói rõ lai lịch thân phận, liền cung kính hành lễ, mời hắn đến hậu viện chờ. Đi qua hành lang, đến một cái đình gỗ màu đỏ bên cạnh suối, nữ tử váy kim mời Vương Hạo ngồi tạm. “Tiền bối xin chờ một chút, thiếu chủ lập tức sẽ đến,” nói rồi, nàng ta lần nữa thi lễ, rồi lui về hậu điện. Vương Hạo không dùng thần thức dò xét, an phận ngồi trong đình chờ đợi, hắn không hề có chút trở ngại khi ở đây, đã chứng tỏ thái độ của đối phương. “Vương đạo hữu đến hơi muộn,” một giọng nói quen thuộc từ phía sau điện truyền đến! “Sao? Vương mỗ đến muộn, tiên tử liền không muốn gặp mặt?” Vương Hạo cầm chén trà trên bàn, tự mình phẩm trà! “Hừ, Vương đạo hữu có nghe qua một câu, gọi là tiểu nhân đắc thế chưa? Nếu không phải ta dẫn ngươi tìm được nguyên tủy châu, ngươi có thể nhanh như vậy thành công?” Vương Hạo nghe vậy bật cười, đứng dậy thi lễ, nói: “Thiếu chủ đã giúp Vương mỗ rất nhiều, Vương mỗ vô cùng cảm kích, cũng ví như thiếu chủ tặng Phệ Huyết kiếm, mấy lần cứu Vương mỗ trong cơn nguy khốn!” Người Vương Hạo đến gặp, chính là Giang Lê đã đến đây từ nhiều năm trước, người này không biết có mục đích gì, lại ở nơi này dừng chân. Trên thực tế, lần này Vương Hạo đến, chính là muốn làm rõ mục đích của đối phương, loại bỏ tai họa ngầm, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận ác chiến! Giang Lê nghe vậy lập tức nổi giận, tất nhiên là một phen đấu khẩu. Nhưng càng như thế, Vương Hạo lại càng nhìn không thấu đối phương, thái độ của đối phương, giống như không có ý định động thủ với hắn, vậy thì lưu lại nơi này rốt cuộc là vì cái gì? Chỉ là sự phái của Ma Tộc, hay là mệnh lệnh của Âu Dương Gia? “Giang thiếu chủ vì sao không tiến lên gặp mặt một lần? Vương mỗ đến nhà bái phỏng, cử chỉ của thiếu chủ lần này, e là không phải đạo đãi khách nhỉ?” Vương Hạo uống một chén trà, miệng hơi cười nói. “Muốn gặp ta, thì đến đỉnh núi mà gặp, chỉ sợ ngươi không có bản lĩnh này,” Giang Lê ngữ khí vẫn mang theo nộ khí, Phệ Huyết kiếm là vảy ngược của nàng, nếu Vương Hạo không cướp đoạt Phệ Huyết kiếm, nàng sẽ có một cuộc gặp gỡ khác, tuy rằng chưa hẳn tốt hơn bây giờ, nhưng ít ra không có quá nhiều rủi ro! “A, vậy thì Vương mỗ xin lãnh giáo thủ đoạn của thiếu chủ,” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, thân ảnh lúc này bắt đầu chuyển động, liên tục lao vút đi, mơ hồ cảm nhận được khí thế trong không khí biến đổi, khéo léo hóa giải một đạo lại một đạo cấm chế! Liền thấy cảnh tượng trước mắt thay đổi, bóng cây lắc lư, xuất hiện vài gian tiểu viện nhà nông. Vương Hạo đi vào một cái trong số đó, ngồi xuống bên cạnh bồn hoa. Đại điện hắn thường ở có chiều cao mấy chục trượng, đến loại tiểu viện này, ngược lại có chút không thích ứng! “Không ngờ Giang thiếu chủ lại thích kiểu này,” Vương Hạo thầm oán, tu tiên giả bình thường đều có chút đam mê, hắn tuy không thích xa hoa, nhưng cũng không thể nào đơn giản như thế này. Đã hơn nửa năm kể từ sau khánh công đại điển, Giang Lê đương nhiên cũng nghe được những thông tin liên quan, toàn bộ Nhân Tộc, không, toàn bộ trung thiên đại lục đều vì thế mà chấn động. Vô số các thế lực nhỏ, thậm chí là tán tu, đều đang tìm kiếm phi tiên đài. Vương Hạo cũng không hạn chế các thế lực Nhân Tộc, nếu dị tộc nào có thể cung cấp thông tin, cũng có thể nhận được thù lao tương ứng. Vương Hạo nghi ngờ Ma Tộc cũng biết chuyện về phi tiên đài, dù sao bọn họ đã từng quen biết Trung Thiên Chân Quân, vì vậy cũng phái người gửi tin, hỏi thăm Giang Lê, chỉ là Giang Lê cũng không trả lời. Vương Hạo cũng không trông cậy vào Giang Lê, hắn đang suy nghĩ một chuyện khác, chính là tìm kiếm những ma đầu bị phong ấn tại các nơi trong Linh Giới, những ma đầu này tồn tại từ thời Trung Thiên Chân Quân, chắc chắn sẽ biết nhiều tin tức hơn! Nhưng mà ma đầu khó đối phó, nơi phong ma vốn là hiểm địa người ngoài không kịp tránh, xuất phát từ sự an toàn, Vương Hạo cũng chỉ có thể từ từ tìm kiếm, tránh để những tên tu sĩ gan dạ kia nóng lòng lập công, không cẩn thận thả ma đầu ra. Vương Hạo vừa mới ngồi xuống chốc lát, liền thấy một bóng dáng nữ tử xuất hiện trong đường nhỏ bên cạnh bồn hoa, nàng từ trong sương mù đi ra, mặc bạch y, bên hông thắt dây lụa vàng, trên mặt che mạng che mặt màu trắng, nhưng vẫn không che được vẻ đẹp tuyệt mỹ! Hai người bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt Vương Hạo trước sau vẫn bình tĩnh, Giang Lê thì từ phẫn nộ chuyển thành bình thản. Muốn buông bỏ chuyện đã qua là không thể, nhưng cũng không để một vị cường giả Đại Thừa tức giận. “Chúc mừng Giang thiếu chủ thành tựu Đại Thừa,” giọng Vương Hạo hơi có vẻ gợn sóng, rõ ràng không bình tĩnh như vẻ bề ngoài. “Cũng chúc mừng Vương đạo hữu thành tựu Đại Thừa,” Giang Lê nhìn chằm chằm Vương Hạo, ngữ khí cũng không hề bình thản, tựa như đang cảm thán. Nàng ở lại nơi này, cũng không phải để tu thanh tịnh, mà là để tìm hiểu tin tức. Trước đây, nàng nghe được tin Vương Hạo đánh bại ba vị cường giả Đại Thừa, lại chém giết một người, liền tạm thời dập tắt ý định tìm Vương Hạo giao đấu. Càng hiểu rõ càng kinh ngạc, tốc độ phát triển của Vương Hạo không hề kém nàng chút nào, phải biết rằng, nàng có Ma Tộc giúp đỡ, không thiếu tài nguyên, Vương Hạo so với nàng kém quá xa ở phương diện này. Nàng lại càng khó có thể tưởng tượng được, với tư chất ngũ linh căn, rốt cuộc làm thế nào để đi đến bước này, cần nghị lực mạnh mẽ đến mức nào! Bất quá, nàng tự nhận mình cũng không thua kém bao nhiêu, nàng sinh ra vốn là truyền kỳ, hơn nữa dựa vào ý chí kiên định của mình, không ngừng đối kháng ma hồn, đi đến bước này hôm nay! Đáng tiếc là, lạc ấn mà ma hồn để lại vẫn còn, đừng nhìn nàng đã là cường giả Đại Thừa, nhưng con đường phía trước cơ hồ đã tuyệt, thực tế này đối với nàng hơi tàn khốc! Nàng đương nhiên không cam tâm, vì tìm kiếm con đường đi, nàng đã xem vô số điển tịch. Trời cao không phụ lòng người, thật sự bị nàng tìm được một con đường, nhưng điều kiện cần lại hơi khắc nghiệt. Hai người ngồi đối diện nhau tại bàn gỗ trong vườn hoa, Giang Lê phất tay bố trí một đạo che chắn, ngăn cách những ánh mắt tò mò, người sống ở nơi này không nhiều, nhưng chuyện này là cơ mật, vẫn phải cẩn thận một chút! “Giang thiếu chủ có chuyện gì cứ nói thẳng,” Vương Hạo lên tiếng trước, đối phương dừng chân ở đây, cố ý dẫn hắn đến đây, chắc chắn là có chuyện muốn nói. Giang Lê khẽ nhíu mày, nhưng nhớ đến tác phong làm việc của Vương Hạo, liền nói thẳng: “Nghe nói đạo hữu có rất nhiều thủ đoạn khắc chế Ma Tộc?” Nàng nhìn chằm chằm Vương Hạo, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Vương Hạo thấy vậy, gật đầu nói: “Vương mỗ quả thật có chút thủ đoạn, đối phó với ma đầu cùng cấp thì không có vấn đề, nhưng nếu tu vi của đối phương mạnh hơn Vương mỗ, thì không nói được rồi!”