Giang Lê đôi mày thanh tú cau lại, thấy Vương Hạo nhìn sang, có chút bất mãn nói: "Vương đạo hữu sao không nói thật? Theo ta được biết, tay trái ngươi có bảo vật móng vuốt đen, bên trong nhốt mấy ma hồn Chân Ma."

Vương Hạo nghe vậy cười, "Chỉ là đồ vật người xưa để lại thôi, bảo vật này vốn không phải do Vương mỗ luyện chế."

Hai người bây giờ dù đang nói chuyện trực tiếp, nhưng chỉ một khắc sau là có thể xảy ra chiến tranh sinh tử, Vương Hạo sao có thể kể rõ chi tiết được.

Bất quá khả năng tình báo của đối phương thực sự khiến hắn giật mình, đã từng thấy hắn dùng La Sát Quỷ Thủ không ít người, nhưng người biết bên trong có ma hồn lại không nhiều.

Bởi vì những kẻ thấy La Sát Quỷ Thủ thực lực thật sự đều đã c·h·ế·t hết, người còn lại chỉ có mấy vị đạo lữ của hắn và vài bạn thân biết rõ, họ sẽ không phản bội Vương Hạo.

Vương Hạo đoán rằng có lẽ Giang Lê có cảm giác đặc biệt với ma hồn, mới p·h·át hiện bí mật này.

Nhưng điều này cũng không hợp lý, vì trong La Sát Quỷ Thủ nhốt chừng mười mấy ma hồn chứ không phải vài đầu.

Có thể đối phương cũng không chắc chắn, nên mới dò xét hắn.

"Vậy sao? Rốt cuộc Vương đạo hữu muốn thế nào mới chịu nói thật?" Giang Lê rõ ràng không tin lời Vương Hạo.

"Giang thiếu chủ, ngươi thấy giữa chúng ta, có thể thẳng thắn nói chuyện sao?" Mặc dù cảnh ở đây đẹp đẽ, giọng Giang Lê dịu dàng đáng yêu, nhưng Vương Hạo biết, đối phương không phải dạng phụ nữ yếu đuối.

"Giang thiếu chủ muốn đạt mục đích trước hết hãy đưa ra thứ gì đó đi, nhưng Giang thiếu chủ đã không có Phệ Huyết Kiếm, trên người bảo vật tuy không ít, nhưng Vương mỗ không để vào mắt. Thứ có giá trị duy nhất có lẽ chỉ có bản thân ngươi."

"Vút!" Sắc mặt Vương Hạo biến đổi lớn, vội vàng né người, tránh thoát ngân châm bắn tới, còn chưa kịp thở, một chiếc ngân châm khác dường như đã đoán trước vị trí của hắn, đâm thẳng vào mi tâm.

Nhưng thấy đối phương không dùng p·h·áp lực, Vương Hạo nổi tính tò mò, lộn người tránh né, nhưng dù sao cũng có chút chật vật, p·h·áp bào trắng tinh dính không ít bùn đất.

Ngay sau đó, chiếc ngân châm thứ ba như đỉa đói, lại phóng tới, chớp mắt đã tới trước mặt!

"Hừ!" Vương Hạo lạnh giọng, không tránh mà đứng nguyên tại chỗ!

"Giang thiếu chủ, chơi vui không? Ngươi học được Quỳ Hoa Bảo Điển từ khi nào thế?"

"A!" Giang Lê kinh hô, đưa tay bắn ra, một chiếc ngân châm khác phóng tới, đi sau mà đến trước, đánh lệch chiếc ngân châm vừa rồi.

Những thủ đoạn này đương nhiên không gây hại gì cho Vương Hạo, hai người kỳ thực đang giao lưu, làm lớn chuyện chẳng có lợi cho ai, nhưng họ đều muốn chiếm vị trí chủ đạo.

Đường đường cường giả Đại Thừa, lại dùng võ c·ô·ng người bình thường dùng để rèn luyện thân thể.

"Vương đạo hữu đến từ phàm tục, lẽ nào chưa từng học chút c·ô·ng phu sao?" Giang Lê tức giận hỏi, Vương Hạo đứng yên không né tránh, thực ra là huỷ bỏ phương thức giao lưu này, khiến nàng có sức mà không dùng được.

Thấy vẻ tức giận của đối phương, Vương Hạo cũng có chút ngẩn người, gạt bỏ các mặt khác, chỉ xét về dung mạo, trong những người nữ hắn từng thấy, Giang Lê không hề nghi ngờ đứng thứ nhất.

Trước đây gặp nhau, Giang Lê có lẽ có chút che giấu, lần gặp này cũng có đeo khăn che mặt, nhưng vừa rồi "đ·á·n·h nhau kịch liệt", khiến mạng che mặt của nàng xê dịch, lộ ra vẻ đẹp tuyệt mỹ!

Vương Hạo cẩn thận nhìn, tóc nàng như núi mùa xuân, hai má phơn phớt, như phù dung, da thịt mềm mại, còn hơn mỡ đông, vốn đã là một bộ dạng phong lưu lay động lòng người.

"Vương đạo hữu dù sao cũng là cường giả một phương, dùng ánh mắt háo sắc nhìn bản tọa, chẳng phải hơi buồn cười sao?" Chú ý thấy vẻ mặt Vương Hạo, Giang Lê không khỏi lạnh giọng, xoay người đi.

"Người Nhân Tộc có câu, của không phải hàng rẻ, là đồ vương bát đản!"

Vương Hạo mặt mày hớn hở, không hề xấu hổ, "Ai mà ngờ được, đường đường Ma Tộc thiếu chủ lại là một cô nương mềm mại, xinh đẹp tuyệt trần!"

"Sao nào? Vương đạo hữu có ý gì với ta? Chỉ cần ngươi chịu bỏ giá cao, bản tọa cũng không ngại cùng Vương đạo hữu vui vẻ một chút," giọng Giang Lê đổi giọng, mang theo trêu chọc.

Vương Hạo hơi ngẩn ra, không biết nói sao, đùa thì đùa, chứ thật sự xảy ra chuyện gì với Ma Tộc thiếu chủ này, hắn không có hứng thú.

Nhưng ngoài mặt đương nhiên không thể rụt rè, lúc này bày ra dáng vẻ công tử trăng hoa, "Vui vẻ kiểu gì?"

"Hừ, tự nhiên là muốn sao thì vậy, có tâm tư xấu xa gì, bản tọa đều tiếp nhận, nhưng theo cách nói của Vương đạo hữu trước đây, phải thanh toán trước đã." Giang Lê ngẫm nghĩ nói.

"Giang thiếu chủ, vẫn là dẹp bộ lừa tình kia đi," Vương Hạo một lần nữa ngồi xuống, tự tay lấy bộ trà cụ, pha trà.

"Cũng chỉ là một bộ thân xác thôi, chỉ cần đạt được mục đích, có gì không nỡ?" Giang Lê hừ nhẹ, chẳng để ý nói.

Vương Hạo do dự một chút, mới lên tiếng: "Giang thiếu chủ vẫn nên chú ý thì hơn, chuyện hôm nay mà truyền ra ngoài, danh tiếng Ma Tộc thiếu chủ của cô sẽ bị hủy hoại đấy!"

"Thì sao? Thân là Ma Tộc thiếu chủ, ta còn có danh dự gì không thành?" Giang Lê liếc Vương Hạo, cầm lấy chén trà Vương Hạo vừa pha, uống một hơi cạn sạch.

"Nói đi, rốt cuộc Giang thiếu chủ muốn làm gì, chúng ta cứ lãng phí thời gian như vậy, chẳng có ý nghĩa gì," Vương Hạo rót đầy trà.

"Ta không thể là muốn gặp bạn cũ sao?" Giang Lê không cho là đúng nói.

"Chúng ta là bạn bè sao?" Vương Hạo khựng lại, hồi tưởng lại, hai người quả có mấy lần hợp tác, quá trình xem như vui vẻ.

"Đương nhiên là vậy, bạn bè là gì? Cùng sinh tử, giúp đỡ lẫn nhau mới gọi là bạn bè, chúng ta không phải vậy sao?" Giang Lê nở nụ cười, "Tiếc là Vương đạo hữu không xem ta là bạn, thật khiến người ta đau lòng a!"

"Ha ha, Giang thiếu chủ không thật thà, chẳng lẽ giữa địch nhân không thể hợp tác? Bạn bè thì nhất định phải giúp đỡ lẫn nhau?" Vương Hạo cười nhạo nói, đến cấp bậc của họ, còn có mấy ai là bạn bè? Trong mắt chỉ còn lợi ích.

"Vương đạo hữu, ngươi có biết Ma Tộc đã nhắm đến ngươi chưa, bọn họ định điều hai trưởng lão đến đối phó ngươi đấy," Giang Lê mất hết kiên nhẫn, nghiêm giọng nói!

"Ma Tộc? Bọn họ để ý tới ta?" Vương Hạo rơi vào suy nghĩ, mình dường như không có sơ hở gì, Ma Tộc tìm ra hắn nhanh vậy sao? Không khỏi lại nhìn Giang Lê.

"Cũng không phải do ta nói, Vương đạo hữu cho rằng ngươi cầm Phệ Huyết Kiếm, Ma Tộc sẽ không để ý sao?" Giang Lê lộ vẻ không vui, dường như không hài lòng với sự nghi ngờ của Vương Hạo.

"Ha ha, ta tạm thời tin tưởng thiếu chủ, vậy cô tới đây......"

"Nếu ta nói ta giúp ngươi đối phó Ma Tộc, ngươi có tin không?" Giang Lê cười xinh đẹp.

"Giang thiếu chủ, lừa người không phải thói quen tốt," Vương Hạo ngẩn người, không những không tức giận, ngược lại còn có chút vui mừng, không ngờ Ma Tộc thiếu chủ cũng đùa với hắn, xem ra hai người đúng là "bạn bè".

Nhưng đối phương có liên hệ mật thiết với Ma Tộc, Vương Hạo tin rằng cô sẽ không tiết lộ bí mật, nhưng tuyệt đối không tin cô sẽ liều lĩnh đắc tội Ma Tộc để giúp hắn.

Cần biết, Ma Tộc chỉ cần công khai thân phận của nàng, nàng sẽ chết không có chỗ chôn, nguy cơ phản bội thực sự quá lớn.

"Vậy có thời gian cụ thể không? Vương mỗ không thể lúc nào cũng phòng bị được," Vương Hạo nghiêm giọng hỏi.

Hắn còn nhiều chuyện lớn cần làm, không thể vì phòng bị Ma Tộc mà bị cản trở.

"Ma Tộc muốn giải quyết ngươi trước khi phát động phản công, chắc là trong vài năm tới, tốt nhất Vương đạo hữu nên ở lại chỗ ta, đến lúc đó chúng ta cùng đối địch, lần này ngươi chắc là có thể tin ta chứ?" Vẻ mặt Giang Lê cũng trở nên nghiêm trọng.