Chương 2865: Ngụy Linh Vực Quyết Đấu

Vương Hạo cũng không sử dụng toàn lực, nhục thể của hắn không phải thể tu tầm thường có thể so sánh, chính là lấy nhục thân trứ danh Cổ Thú, dù là thực lực vượt qua hắn hai ba phẩm giai, vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Vừa rồi một quyền kia nếu là đánh thật, Kim Huyễn có thể sẽ tại chỗ nuốt hận.

Bây giờ giết Kim Huyễn, không có ích lợi gì, ngược lại sẽ gây nên các phương kiêng kị, loại sự tình này hắn sẽ không làm.

Ngũ Hành Linh Tộc, sớm đã bị hắn coi là vật trong bàn tay, đơn giản là sớm lấy hay muộn lấy mà thôi, Kim Huyễn cùng hỏa lực sống sót, chỉ là tạm thời thay hắn trông nhà giữ cửa thôi.

“Nhục thể của ngươi mạnh vậy sao?” Kim Huyễn mặt lộ vẻ kinh ngạc, lòng còn sợ hãi, vừa rồi nếu là hắn chần chừ phút chốc, chắc chắn đã bị trọng thương!

“Kim đạo hữu là lần đầu tiên nghe nói Vương mỗ sao?” Vương Hạo cười hỏi lại.

Kim Huyễn nhíu mày, “chẳng trách ngươi tại Hợp Thể kỳ có thể đại sát tứ phương, nguyên lai là dựa vào nhục thân cường hãn, nhưng Đại Thừa tu sĩ đấu pháp, nhục thân không có trọng yếu như vậy!”

“Phải không, vậy Vương mỗ cần phải thật tốt thỉnh giáo một phen,” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, thân ảnh như điện, nhanh chóng hướng Kim Huyễn lao đi.

Kim Huyễn không dám thất lễ, hóa thành một vệt kim quang, hai vệt độn quang tại thiên không truy đuổi, thỉnh thoảng bộc phát một hồi oanh minh.

Một bên khác, Viêm lực đối phó Hồng Loan tiên tử cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Một cái bàn tay lớn màu lam từ Hư Không hiện lên, hướng Viêm lực hoành áp xuống.

Viêm lực hai tay khẽ động, hai đạo hỏa trụ từ bên cạnh thân xuất hiện, nghênh đón.

Một tiếng vang trầm, hỏa trụ nhanh chóng dập tắt, bầu trời đột nhiên tối lại, Viêm lực kinh ngạc phát hiện, chính mình xuất hiện ở một cái Thế Giới tràn đầy nước, dưới đất là nước, bầu trời là nước, liền không khí đều ẩm ướt.

“Trận pháp, đáng giận,” Viêm lực trong mắt tàn khốc lóe lên, hắn trương khẩu phun ra một đoàn liệt diễm, hướng về phía bốn phía đốt cháy, liệt diễm những nơi đi qua, Hư Không xuất hiện rất nhiều vết rách, tựa hồ muốn đổ sụp!

Hồng Loan tiên tử đứng trên không, nhìn Viêm lực bị một đạo trận màn màu lam bao lại, thần sắc lạnh nhạt, nàng pháp quyết biến đổi, bên trong trận pháp một hồi chấn động, từng khối băng cực lớn hiện lên, hướng về Viêm lực đập xuống!

Viêm lực thấy trong lúc nhất thời không cách nào thoát đi, lúc này toàn lực thôi động hỏa diễm hộ thể, Hồng Loan tiên tử trong lúc nhất thời cũng không làm gì được hắn.

So với bên này giằng co, Vương Hạo cùng Kim Huyễn đại chiến, không thể nghi ngờ muốn đặc sắc hơn nhiều.

Vương Hạo có ý định cầm đối phương làm đá mài đao, thường xuyên thí nghiệm Thần Thông, ít nhất trên tình cảnh là mười phần náo nhiệt.

Bởi vì thực lực đề thăng, hắn Thần Thông có chút không phối hợp, muốn phối hợp, không thể thiếu một phen thí nghiệm, có thể thử nghiệm nào tốt hơn thực chiến?

Hơn mười ngàn đạo thương ảnh màu vàng phù trên không, mang theo ý sắc bén, cùng nhau bắn về phía Vương Hạo!

Vương Hạo một tay thúc giục, một đạo lôi màn xuất hiện, trước người xoay tròn.

Thương ảnh vừa đến gần Vương Hạo ngàn trượng, sẽ bị lôi quang cuốn vào trong đó, xoắn đến nát bấy!

Vương Hạo song quyền khẽ động, một mảng lớn quyền ảnh bay ra ngoài, mang theo tiếng xé gió chói tai, đánh tới hướng Kim Huyễn!

Kim Huyễn ăn qua thiệt thòi, không dám khinh thường, hội tụ mảng lớn kim quang, nghênh đón!

Kim quang cùng quyền ảnh chạm vào nhau, truyền ra một hồi trầm đục của kim thiết giao kích.

Một hồi linh quang ngũ sắc chói mắt xuất hiện, mảng lớn kim sắc thương ảnh đã mất khống chế!

Kim Huyễn cực kỳ hoảng sợ, “ngũ sắc thần quang!”

Một cỗ trọng lực cường đại trống rỗng xuất hiện, cơ thể Kim Huyễn trầm xuống, không khống chế được mà rơi xuống mặt đất.

Hắn thi triển nhiều loại pháp thuật, nhưng đều bị ngũ sắc thần quang khắc chế, không có hiệu quả.

Kim Huyễn nổi giận gầm lên một tiếng, lấy hắn làm trung tâm, phương viên trăm dặm bị kim quang bao phủ, phảng phất một mảnh hải dương màu vàng óng.

“Ngụy linh vực, xem ra Kim đạo hữu cơ duyên cũng rất tốt,” Vương Hạo cười lạnh một tiếng.

Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, đỉnh đầu Kim Huyễn một hồi oanh minh, lôi quang nồng nặc không ngừng ăn mòn kim quang, một bàn tay lớn bằng lôi quang ép xuống!

Kim quang bị xé nứt, xuất hiện từng đạo vết rách, phát ra thanh âm khó nghe!

Kim Huyễn trương khẩu phun ra một đoàn hỏa diễm màu vàng, hóa thành một con mãnh hổ, nhào tới!

Lôi quang đại thủ cấp tốc bị hòa tan, kim sắc mãnh hổ gào thét một tiếng, hướng về Vương Hạo đánh tới.

Vương Hạo trong mắt kinh ngạc lóe lên, thực lực Kim Huyễn hay là rất làm hắn kinh ngạc, không chỉ có ngụy linh vực, còn có một đoàn Linh Hỏa Thất Giai Thượng Phẩm.

Hắn ống tay áo lắc một cái, Thanh Liên bay ra, hướng về kim sắc mãnh hổ bao phủ.

Linh Hỏa đối Linh Hỏa, rất công bằng, chỉ muốn đối thủ không mạnh hơn Thanh Liên, sớm muộn cũng sẽ bị Thanh Liên thôn phệ!

Kim Huyễn biến sắc, muốn lấy lại Linh Hỏa, trong tình báo của Vương Hạo, Linh Hỏa cũng là bị trọng điểm nhắc đến, hắn không dám mạo hiểm.

Nhưng vào lúc này, lôi quang trên đỉnh đầu hắn cấp tốc lan ra, bao vây Linh Vực của hắn.

Bên trong lôi quang xuất hiện rất nhiều kiếm khí, lít nha lít nhít, đầy đủ mấy chục triệu, những kiếm khí này đồng thời phát động công kích, trong nháy mắt đem kim sắc Linh Vực đè ép thành một khối nhỏ.

Một tiếng vang thật lớn, kèm theo một tiếng hét thảm, cơ thể Kim Huyễn chia năm xẻ bảy.

Bất quá rất nhanh, những thi thể vụn này liền hóa thành điểm điểm linh quang, biến mất không thấy, hiển nhiên là một loại thay đổi bảo vật nào đó.

Trăm dặm bên ngoài Hư Không sáng lên một vệt kim quang, xuất hiện thân ảnh Kim Huyễn, ánh mắt hắn tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn không nghĩ tới Vương Hạo vậy mà nắm giữ Ngụy linh vực cường đại, nếu không phải hắn có thay đổi bảo vật, bây giờ đã chết.

Có thể nắm giữ Linh Vực Đại Thừa tu sĩ rất ít, hắn tìm hiểu mấy ngàn năm, mới miễn cưỡng nắm giữ Ngụy linh vực, kết quả Vương Hạo mạnh hơn hắn? Chẳng lẽ đối phương Hợp Thể kỳ đã lĩnh hội Linh Vực sao? Hắn có chút nghĩ không thông!

Vương Hạo đối kết quả này cũng hơi kinh ngạc, hắn không muốn giết Kim Huyễn, chỉ muốn cho đối phương một bài học, bớt dây dưa.

Vừa rồi hắn thi triển Ngụy linh vực, vì khảo thí hạn mức cao nhất, hơi gia tăng thêm chút sức mạnh, ai ngờ đối phương lại không kháng cự nổi……

Cũng may thay đổi bảo vật cứu được Kim Huyễn, nếu không thì chuyện vui lại to.

Kim Huyễn vừa chết, Viêm lực cũng đi theo chết, cho dù hắn không chết, cũng không dám tiếp tục lưu lại Ngũ Hành đại lục, Ngũ Hành Linh Tộc sẽ tuyên bố diệt vong.

Nhân Tộc ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, nhất định có thể chiếm được không ít tiện nghi, Vương Hạo giết Kim Huyễn, cũng có sức mạnh chiếm giữ nhiều lợi ích hơn.

Nhưng trên lý thuyết rất tốt đẹp, trên thực tế không phải như thế.

Ngũ Hành Linh Tộc đột nhiên không còn, thế cục sẽ xuất hiện biến hóa lần nữa, hiện tại đang giúp bọn họ Mộc Tộc cùng Đa Mục Tộc rất có thể phản chiến, cho dù không phản chiến, đoán chừng cũng sẽ triệt binh, không can dự nữa cuộc chiến giữa bọn họ cùng Dạ Xoa tộc.

Bởi vì không ai hi vọng trên Trung Thiên đại lục xuất hiện siêu cấp cường giả, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi yên nhìn Nhân Tộc chiếm đoạt Ngũ Hành Linh Tộc, khẳng định sẽ tìm phiền toái.

Một tiếng hét thảm truyền đến, theo âm thanh nhìn lại, kim sắc Linh Hỏa đã bị Thanh Liên ma hỏa áp chế, linh quang ảm đạm đi rất nhiều!

Kim Huyễn không khỏi đau lòng vạn phần, kim sắc Linh Hỏa là bảo vật quan trọng nhất của hắn, tuyệt đối không thể có sai sót.

Nhưng hắn còn chưa hành động, bên tai liền truyền đến một hồi tiếng xé gió chói tai, kiếm khí đầy trời vung xuống!

Chưa rơi xuống, một cỗ áp chế lực kinh khủng liền gia trì trên người hắn, đồng thời trọng lực cũng theo sát xuất hiện, hắn muốn di chuyển một bước đều hết sức khó khăn!

Kim Huyễn nổi giận gầm lên một tiếng, Kim Thương trong tay linh ánh sáng đại thịnh, hóa thành một đạo trường hồng màu vàng, bắn về phía Vương Hạo.

Đồng thời ống tay áo lắc một cái, ba đạo phi tiêu màu vàng bắn ra.

Hắn từ bỏ phòng ngự, muốn lấy thương đổi thương.

Vương Hạo thấy thế không khỏi tán thưởng sự quả quyết của đối phương, tiếc là thực lực chênh lệch một chút.

Hắn lúc này chậm lại công kích, điều động kiếm khí bố trí phòng ngự bên người.

Đối phương đã sử dụng Độ Kiếp bảo vật, trong thời gian ngắn không thể sử dụng lần thứ hai, hắn cũng không muốn vô ý giết đối phương.