"Ở lại? Ha ha, Giang thiếu chủ thật muốn mưu đồ ta sao? Xem ra ta cũng chỉ có thể đi theo thôi!"

Giang Lê liếc nhìn Vương Hạo, nói: "Cũng không phải là không được, chỉ cần Vương đạo hữu chịu bỏ ra thành ý!"

Vương Hạo có chút chán nản, "ngươi ở đây còn muốn gì nữa sao? Chúng ta cứ vậy mà chờ Ma tộc đến đây à?"

Nói thật, ở đây chờ Ma tộc, nguy hiểm hơi lớn, nhưng trở lại gia tộc, nguy hiểm cũng không nhỏ, với thực lực của Vương gia, thật sự không giúp được nhiều, dù sao phải đối mặt cường giả Ma tộc Đại Thừa kỳ.

"Ta ở đây không có ai, không có mệnh lệnh của ta, mặc kệ ai xông vào, chỉ có một con đường chết," dường như đã uống đủ trà, Giang Lê đặt chén xuống, lười biếng dùng tay chống cằm, nhìn Vương Hạo!

Vương Hạo thấy ánh mắt nàng lấp lánh, đường cong thân thể lộ ra, bực dọc nói: "Giang thiếu chủ, ngươi đang lấy cái này thử thách bằng hữu sao?"

"Thì sao? Bản tọa nói, không sợ Vương đạo hữu chiếm tiện nghi," Giang Lê mỉm cười nói.

"Nói đi, bị ngươi nhìn vài lần có thể chiếm được tiện nghi gì? Đạo hữu thật xem bản tọa là một cô gái yếu đuối à? Hơn nữa, nếu đạo hữu muốn làm gì đó, ngươi thực sự đánh thắng ta sao?"

Giang Lê nói giọng không nhanh không chậm, còn ngáp một cái!

"Ngươi làm ta cảm thấy bị vũ nhục, nhắc nhở thiếu chủ một câu, tự ái của đàn ông rất đáng giá đấy," Vương Hạo trừng mắt nhìn nàng nói.

"Thật sao? Bị vũ nhục rồi sao?" Giang Lê khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cười như không cười nhìn hắn, giữa các ngón tay lại thêm mấy cây tú hoa châm.

Nàng tuy không có tự tin chiến thắng Vương Hạo, nhưng tự tin đánh ngang tay vẫn có, hai người đã giao đấu vài lần, nói về chiếm tiện nghi thì là nàng.

Vương Hạo không khỏi sinh ra chút xao động trong lòng, đã nhiều năm như vậy, ít có người dám nói chuyện với hắn như vậy, lại còn là một cô gái, hắn lại muốn lập tức nhào tới dạy dỗ đối phương một phen, nhưng cân nhắc thực lực đối phương, vẫn là dẹp đi ý niệm này.

"Vương đạo hữu không tin ta, vậy thì chờ người Ma tộc tới rồi nói chuyện sau, ngươi ở lại đây, cũng tránh liên lụy tộc nhân và tu sĩ Nhân tộc khác, đó là lựa chọn tốt nhất."

Vương Hạo không vội trả lời, rơi vào trầm tư, đối phương thề chắc chắn như vậy, Ma tộc có thể thật sự nhắm vào hắn.

Giang Lê thấy Vương Hạo trầm mặc, cũng không thúc giục, yên tâm chờ đợi.

"Vì sao muốn giúp ta?" Một lúc lâu sau, Vương Hạo hỏi.

"Không phải giúp ngươi, ta chỉ đang giúp ta, đạo hữu thấy ta có cam tâm cả đời bị Ma tộc khống chế sao?" Giang Lê nói thẳng.

Vương Hạo giật mình, nếu đổi lại là mình, nhất định không muốn bị người khống chế, dù là cá chết lưới rách.

"Vậy điều kiện của ngươi là gì?" Vương Hạo không tin đối phương lại vô tư giúp đỡ mình như vậy.

"Chờ giải quyết xong đám người Ma tộc rồi hãy nói, bây giờ nói, đạo hữu chẳng lẽ sẽ đồng ý ngay sao?" Giang Lê thản nhiên nói.

Vương Hạo im lặng nhìn nàng, không nói lời nào.

Nếu vậy, hắn chiếm tiện nghi, rồi phủi mông bỏ đi, Giang Lê cũng không làm gì được hắn.

Chẳng lẽ đối phương còn có quân bài tẩy nào khác?

Trước sau không còn lựa chọn nào khác, Vương Hạo gật đầu đồng ý, "được, vậy ta sẽ tá túc một thời gian ngắn!"

Mấy năm sau đó, hai người ở lại nông thôn tiểu viện, thỉnh thoảng nói chuyện phiếm, nhưng phần lớn thời gian là tự mình tu luyện.

Mãi đến một ngày, thuộc hạ của Giang Lê đến báo, "bẩm thiếu chủ, Thạch Vân, Nhậm Thiên hai vị trưởng lão đến."

Vương Hạo giật mình trong lòng: Đến rồi.

Giang Lê một bộ dạng thanh lãnh, mặt không cảm xúc, lên tiếng: "Cho bọn họ vào!"

Rất nhanh, một nhóm năm người tiến đến, ma khí trên người ngập trời, căn bản không giấu được, hai vị cường giả Đại Thừa, ba vị cao thủ Hợp Thể hậu kỳ!

Một người trong đó râu tóc hoa râm, rủ xuống đến trước ngực, "thiếu chủ thật làm ta các loại dễ tìm a, muốn giúp Hạ thiếu chủ tấn nhập Đại Thừa kỳ, cũng không tìm được cơ hội!"

Giang Lê không ý kiến, nhàn nhạt hỏi: "Huyết Ma lão tổ vì sao không tới đây?"

"Ha ha, chuyện này không cần Huyết Ma lão tổ ra tay, lão phu thế này là đủ rồi," Thạch Vân lạnh giọng nói.

Vương Hạo đột nhiên kinh hãi, Huyết Ma lão tổ? Chẳng lẽ là vị mà lúc trước hắn giao đấu qua? Vậy mà chạy đến Ma tộc rồi? Sao còn quen Giang Lê?

Nhất thời, trong lòng hắn có nhiều nghi vấn.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là giọng điệu bọn họ nói chuyện có chút không đúng, Thạch Vân và Nhậm Thiên từ đầu đến cuối cũng không nhìn Vương Hạo một cái.

Vương Hạo lập tức hiểu ra, nói gì giúp hắn, những người Ma tộc này, rõ ràng là đến tìm Giang Lê, Giang Lê giữ hắn ở lại đây, rõ ràng là muốn để hắn làm lá chắn.

"Vương đạo hữu đừng hiểu lầm, bọn họ đúng là đến tìm ta, nhưng cũng đến tìm ngươi, chờ giải quyết xong ta, người tiếp theo là ngươi, cho nên chúng ta càng nên hợp tác."

Giang Lê truyền âm đến, nói rõ nguyên do.

Vương Hạo tự nhiên tức giận không thể tan đi được, nhưng cũng biết tình thế đã như vậy, hắn không thể rời đi, người Ma tộc sẽ không để mặc hắn đi!

"Hừ, sau này lại tính sổ với ngươi," Vương Hạo lạnh giọng rên lên.

"Tùy thời chờ đạo hữu đến," Giang Lê mỉm cười, một bộ gian kế thành công như ý.

"Ta nói thiếu chủ sao lại có lực lượng lớn vậy, hóa ra là tìm một vị trợ thủ, chỉ là coi chúng ta như con rối, có hơi quá đáng!"

Thạch Vân cười khẩy, có chút khinh thường nhìn về phía Vương Hạo, Nhân tộc bây giờ không thể so với Thượng Cổ Nhân tộc, đến cường giả Đại Thừa trung kỳ cũng không có.

"Hai vị trưởng lão, mọi người đều là người có thân phận, cũng đừng tranh tài miệng lưỡi nhanh," Giang Lê nói giọng bình thản.

"Phì! Giang Lê, ngươi là đồ bạch nhãn lang, Thánh tộc nuôi dưỡng ngươi, ngươi lại muốn phản bội Thánh tộc, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết phản đồ sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

Thạch Vân lúc này giận dữ nói.

"Phản bội? Ta vốn cũng không phải người Ma tộc, nói gì phản bội? Trưởng lão có phải quên rồi không, ta tên Âu Dương Minh Nguyệt, là người Âu Dương Tiên Tộc!" Giang Lê lắc đầu.

"Ta nhổ vào, ngươi chỉ là một tia hồn của Thánh Chủ thôi, Thánh Chủ một ý niệm, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn," Thạch Vân tức giận quá hóa cười.

Giang Lê thản nhiên nói: "Nếu đơn giản như vậy, các ngươi còn đến làm gì?"

"Vậy bớt lời, chúng ta so tài xem thực hư, chỗ này quá nhỏ, Giang thiếu chủ có dám ra ngoài với ta không?" Thạch Vân lạnh giọng nói.

"Ra ngoài? Bản tọa tại sao phải bỏ đi lợi thế?" Đôi mắt Giang Lê lạnh lẽo, "các ngươi thật sự cho rằng ta những năm nay không làm gì sao? Đã đến đây rồi, đừng hòng rời đi!"

Nói xong, nàng đưa tay đánh ra một vệt sáng, đại địa rung chuyển một hồi, phù văn huyền ảo phức tạp hiện lên.

Kiến trúc, ngọn núi, cả những cây cối nhìn bình thường đến cực điểm cũng hiện lên một tầng cấm chế linh quang.

Trong nháy mắt, sắc mặt các tu sĩ trong sân cùng nhau trầm xuống, Vương Hạo cảm thấy thân thể mình đột nhiên nặng trĩu, suýt nữa ngã nhào xuống đất.

Không phải cái gì cấm chế trọng lực, mà là hắn cảm thấy toàn bộ pháp lực của mình tiêu tan, trở thành phàm nhân, đương nhiên có chút không thích ứng.

"Tuyệt linh đại trận!"

Thạch Vân kinh ngạc, hắn và Nhậm Thiên không phải Chân Ma, bọn họ cũng giống Giang Lê, đều là bị Ma tộc khống chế, làm việc cho người Ma tộc.

Không phải ma thật, tự nhiên phải chịu ảnh hưởng của tuyệt linh đại trận, giờ đây pháp lực hoàn toàn mất sạch, biến thành người thường.

"Thảo nào ngươi những năm này không bế quan tu luyện, lại khổ luyện võ công phàm tục, chính là vì hôm nay sao?" Vương Hạo truyền âm hỏi, trong lòng thầm than tâm tư của Giang Lê quá sâu.

Đối phương lợi dụng hắn thì không nói, ngay cả chuyện tuyệt linh đại trận cũng không nói trước cho hắn biết, không cẩn thận là muốn tiêu diệt hắn luôn rồi.