Chương 2866: Đánh Lui Cường Địch

“Khanh” một tiếng, thân ảnh Vương Hạo như điện, dùng nắm đấm cứng rắn đỡ Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo.

Trường thương màu vàng óng cùng ba thanh kim sắc phi tiêu bay ngược trở lại.

Ngay sau đó, một tiếng hét thảm, Kim Huyễn cũng bay ngược ra ngoài, lồng ngực hắn xuất hiện một vết kiếm sâu khủng khiếp, máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

Không giết đối phương cũng được, nhưng nhất thiết phải cho Kim Huyễn một bài học, bớt kẻ không có chút tự lượng sức mình, dám tới trêu chọc hắn.

Đòn này Vương Hạo đã nương tay, nhưng đối phương không b闭 quan tu luyện mấy chục năm thì căn bản không thể khôi phục, chỉ riêng việc thanh lọc kiếm khí trong vết thương thôi cũng đủ tốn sức rồi!

Kim Huyễn bế quan chữa thương, những tên Viêm lực còn lại thực lực yếu ớt, cũng chẳng làm nên trò trống gì!

Kim Huyễn dĩ nhiên không biết Vương Hạo đã cố tình nương tay, nhưng với thực lực Vương Hạo thể hiện lúc này, hắn không thể đối phó được, lúc này hóa thành mười đạo kim quang, chạy trốn theo những hướng khác nhau.

Vương Hạo nhướng mày, định làm màu một chút, truy đuổi một phen!

Nhưng đúng lúc này, sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một đạo hỏa quang, Viêm lực không biết từ lúc nào đã lặng lẽ xuất hiện phía sau.

“Vương đạo hữu, cẩn thận đánh lén,” cùng lúc, lời nhắc nhở của Hồng Loan tiên tử vang lên bên tai Vương Hạo.

Viêm lực tuy so với Hồng Loan tiên tử sớm tấn thăng vài nghìn năm, nhưng thực lực của hắn thật ra cũng tương đương, Hồng Loan tiên tử dựa vào mấy món Chí Bảo mà Ly Nguyên Đạo cung cấp, không nói là thắng được hắn, nhưng cũng không đến mức bại trận.

Hai người giằng co không dứt, cùng lúc phân chia tâm thần, chú ý đến trận chiến giữa Vương Hạo và Kim Huyễn.

Thấy Kim Huyễn gặp nguy hiểm, Viêm lực dĩ nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, nếu Kim Huyễn chết, Ngũ Hành Linh Tộc bọn họ coi như xong đời, nên Viêm lực không chút do dự, từ bỏ Hồng Loan tiên tử, lập tức đến hỗ trợ.

Chỉ là hắn không ngờ, Kim Huyễn lại chạy trốn nhanh như vậy!

“Kim đạo hữu, với thực lực Vương Hạo triển lộ lúc này, tuyệt đối không thể để hắn phát triển, nếu không sớm muộn gì chúng ta cũng chết trong tay hắn.” Viêm lực vội vàng truyền âm.

Vương Hạo phản ứng rất nhanh, ngay khi Viêm lực xuất hiện, liền xoay người, một kiếm chém tới!

“Oanh” một tiếng trầm đục, khí lãng cường đại xé rách hư không, Viêm lực bị đẩy lùi hơn nghìn trượng, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc!

Hắn không ngờ lực của Vương Hạo lại lớn như vậy, công kích ngược lại bình thường, nhưng lực lượng cường đại đã trực tiếp đẩy lui hắn.

“Viêm đạo hữu, Vương Hạo này không phải người chúng ta có thể đối phó, còn sống thì còn hy vọng, vẫn là nhanh chóng rút lui đi!” Giọng nói của Kim Huyễn vang lên bên tai Viêm lực.

Chỉ có tự mình trải nghiệm, mới biết Vương Hạo mạnh mẽ đến mức nào, muốn giết Vương Hạo? Quả thực là nằm mơ giữa ban ngày, Vương Hạo không giết bọn hắn đã là may rồi!

Viêm lực nghe vậy, không chút do dự, lúc này thân ảnh liên tục chớp động, nháy mắt đã biến mất ở phía chân trời!

Vương Hạo thực lực mạnh như vậy, bên cạnh còn có một Hồng Loan tiên tử, cộng thêm Kim Huyễn đã chạy mất, hắn còn chần chừ gì nữa?

Vương Hạo cũng không ngăn cản, hắn vốn cũng không muốn giết đối phương, mục tiêu của bọn họ là Dạ Xoa tộc, Ngũ Hành Linh Tộc có thể tồn tại thêm một thời gian, áp dụng chiến lược từng bước xâm chiếm, từ từ giải quyết.

Trận giao thủ giữa bọn họ có ảnh hưởng sâu rộng, Kim Linh Tộc và Hỏa Linh Tộc chắc chắn sẽ phải nhường một phần địa bàn.

Đây là quy tắc bất thành văn, thua thì phải trả giá đắt, nếu không sẽ bị săn đuổi không thương tiếc.

Nhân cơ hội này, Thạch Man tộc và Cự Nhân tộc, cùng với Vương Gia, cũng có thể mở rộng thêm một đợt.

Hồng Loan tiên tử nhanh chóng bay đến, thấy kẻ địch bỏ chạy, nàng thở phào nhẹ nhõm.

“Tiên tử, Ngũ Hành Linh Tộc sau này chắc sẽ không dám xâm phạm biên giới Nhân Tộc nữa!” Vương Hạo vừa cười vừa nói, Kim Huyễn bị thương, thực lực của Viêm lực quá kém, bọn họ không có đủ thực lực tham gia vào cuộc chiến giữa các tộc, nếu cứ cố tham gia thì chỉ có nước làm bia đỡ đạn, ít nhất không ngu ngốc, chắc chắn sẽ không lựa chọn như vậy.

Kéo dài hơi tàn chắc chắn tốt hơn là bị tiêu diệt ngay bây giờ, hơn nữa, ai có thể khẳng định Nhân Tộc nhất định sẽ quật khởi đâu? Nhỡ đâu Nhân Tộc thất bại, cơ hội của bọn họ sẽ đến?

“Vương đạo hữu, đây không phải chỗ để nói chuyện, chúng ta về trước đã.” Hồng Loan tiên tử mời.

Vương Hạo gật đầu nhẹ, có màn dạo đầu ngắn ngủi này, kế hoạch tác chiến sau này cũng cần phải lên kế hoạch lại, bọn họ cần phải thương lượng kỹ càng.

Cùng lúc đó, Viêm lực và Kim Huyễn đang chạy trốn cũng dừng lại ở một hòn đảo hoang vắng, mặt mày ủ rũ.

“Vương Hạo đó thực lực quá mạnh, Ngụy linh vực, lại là thể tu, tinh thông lôi pháp, lĩnh ngộ về Lôi Chi Pháp Tắc cũng rất sâu, ta nghi ngờ hắn có thể có được di trạch của Trung Thiên Tiên Quân, nếu không không thể nào quật khởi nhanh như vậy, Phi Linh Tộc cũng không phải người tốt!” Kim Huyễn cau mày nói, hắn cảm thấy Vương Hạo chưa ra hết sức, vẻ mặt vẫn rất ung dung, thong dong tự tại, chắc hẳn còn rất nhiều át chủ bài chưa dùng đến!

Dù Phi Linh Tộc có nâng đỡ Vương Gia, cũng sẽ không mạnh đến mức độ này, Vương Gia có quá nhiều tu sĩ Hợp Thể, hơn nữa tốc độ tăng trưởng quá nhanh, bản thân Phi Linh Tộc cũng không có tốc độ tăng trưởng nhanh như vậy.

Làm sao có chuyện Phi Linh Tộc không nỡ dùng linh vật của mình lại đem cho Vương Gia? Chuyện này sao có thể?

Vương Gia nhất định có cơ duyên khác, nói đến cơ duyên lớn nhất của Nhân Tộc, chính là mấy chục tòa đạo trường mà Trung Thiên Tiên Quân để lại, Vương Gia rất có thể nắm giữ một trong số đó, mới có nhiều tài nguyên như vậy để bồi dưỡng ra số lượng lớn tu sĩ Hợp Thể!

“Ai mà biết được? Tu Tiên Giới chưa bao giờ thiếu loại người may mắn này, hắn vận may tốt, có được truyền thừa của Trung Thiên Tiên Quân, chỉ trong vài nghìn năm ngắn ngủi, đã phát triển đến Đại Thừa kỳ, quá khoa trương, cũng không cho chúng ta thời gian phản ứng. Nếu sớm bóp chết hắn thì đã không bị động như vậy!” Viêm lực thở dài nói, bọn họ biết đến sự tồn tại của Vương Hạo khi hắn đã là Luyện Hư tu sĩ, sau đó Vương Hạo lặng lẽ đến Huyền Linh đại lục, khi trở về đã là Hợp Thể kỳ.

Lúc này danh tiếng của Vương Hạo mới bắt đầu nổi lên, nhưng vẫn chưa đủ để bọn họ coi trọng, tu sĩ Hợp Thể của Nhân Tộc không thiếu, bọn họ căn bản không thèm để ý.

Sau đó, Vương Hạo đánh chết nhiều tu sĩ Hợp Thể, danh tiếng ngày càng lớn, bọn họ mới bắt đầu chú ý.

Nhưng lúc này, Vân Tiêu Tông vừa chuyển đến, lập tức thu hút sự chú ý của bọn họ, tiềm lực của Vương Hạo dù lớn cũng chỉ là tu sĩ Hợp Thể, còn Vân Tiêu Tông có cường giả Đại Thừa, mới là đối thủ của bọn họ.

Kết quả là sơ suất như vậy, Vương Hạo đã trưởng thành, bọn họ thậm chí không biết Vương Hạo bước vào Đại Thừa kỳ từ lúc nào.

“Ngươi nói có khả năng Trung Thiên Tiên Quân còn sống không? Lão nhân gia không nỡ nhìn Nhân Tộc suy tàn, nên mới bồi dưỡng Vương Hạo?” Kim Huyễn suy đoán, địa bàn của Ngũ Hành Linh Tộc đều là của Nhân Tộc, trước kia Ngũ Hành Linh Tộc còn là chủng tộc thuộc Nhân Tộc, đối với Trung Thiên Tiên Quân hiểu biết không ít, bọn họ biết Trung Thiên Tiên Quân phi thăng đến Tiên Giới, còn sống đến bây giờ hay không thì bọn họ không rõ.

Nhưng nghe đồn Tiên Nhân thực sự có tuổi thọ vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ, Trung Thiên Tiên Quân hẳn là vẫn còn sống!

“Khả năng này cũng không phải là không có, bố trí mà Trung Thiên Tiên Quân để lại trước kia, đến nay vẫn còn phát huy tác dụng, dù thế nào, Nhân Tộc vẫn mạnh hơn chúng ta, chúng ta không có cơ hội, sau này cố gắng đừng trêu chọc Nhân Tộc. Còn sống thì còn hy vọng, Vương Hạo vừa mới bước vào Đại Thừa kỳ, hắn chưa chắc đã có thể trưởng thành!” Viêm lực trầm mặt nói, hắn dĩ nhiên không hy vọng Nhân Tộc quật khởi, nhưng thực tế là vậy, không thể không cúi đầu!

“Ừ, ngươi nói đúng, ta cần phải dưỡng thương một thời gian, Ngũ Hành Linh Tộc chúng ta, đúng là không có thực lực tham gia vào đại chiến này. Ta thấy hay là báo cho Dạ Xoa tộc một tiếng, để bọn họ nhanh chóng quyết đoán. Tiếp tục đánh với Nhân Tộc, chắc bọn họ cũng chẳng được lợi ích gì.” Kim Huyễn trầm giọng nói, bọn họ không thể chống lại Nhân Tộc, nhưng cũng không muốn Nhân Tộc nhanh chóng quật khởi.

Bởi vì rõ ràng, một khi Nhân Tộc phục hưng, chắc chắn bọn họ sẽ bị xử lý, dù có thể sống sót, cũng phải trở thành thuộc hạ của Nhân Tộc.