Viêm Lực khẽ gật đầu, “Thực lực của Vương Hạo kia còn mạnh hơn chúng ta, đám người Hắc Viêm chắc chắn không phải đối thủ, tiếp tục đánh nữa cũng không có ý nghĩa, ngược lại còn khiến Nhân tộc tiếp tục bành trướng. Nếu để Vương Hạo có được Linh Mạch cấp Tám, tốc độ phát triển của hắn sẽ còn nhanh hơn!”

Viêm Lực cũng đồng tình muốn nhanh chóng kết thúc cuộc đại chiến giữa các chủng tộc, giờ kết thúc thì Dạ Xoa tộc có thể sẽ mất đi một số lợi ích, nhưng về lâu dài thì đây chắc chắn là có lợi nhất, thiệt hại ít nhất. Tiếp tục giao tranh có thể sẽ mất cả Linh Mạch cấp Tám, bọn họ không hề thông cảm cho Dạ Xoa tộc mà là không muốn Vương Hạo nhanh chóng lớn mạnh.

Nhưng hai người họ nghĩ vậy cũng chẳng có ích gì, bởi vì họ không có quyền quyết định, quyền quyết định nằm trong tay Dạ Xoa tộc.

Tin tức rất nhanh lan truyền ra, đám cao tầng Dạ Xoa tộc như Hắc Viêm gần như cùng lúc nhận được tin!

Tại đảo Ngân Sí, bên trong một đại điện, Hắc Viêm ngồi ở vị trí chủ tọa, Dạ Thập Cửu, Dạ Tịch Nguyệt và những người khác đứng ở một bên.

“Thực lực của Hạo Nhiên Chân Quân lại mạnh đến vậy sao? Kim Huyễn đúng là phế vật, hắn tiến vào Đại Thừa Kỳ đã hai vạn năm rồi mà ngay cả một tu sĩ mới lên cấp cũng không đánh lại!” Hắc Viêm nổi giận đùng đùng!

“Trưởng lão bớt giận, ta thấy tình báo có vẻ như khoa trương quá đáng, hai vị tiền bối kia có lẽ là để che giấu sự bất tài của mình nên mới thổi phồng đối thủ, một người mới lên Đại Thừa thì thực lực có thể mạnh đến đâu?” Dạ Tịch Nguyệt khinh thường nói.

Nghe vậy, thần sắc của Hắc Viêm dịu đi một chút.

Đúng lúc này, thần sắc của hắn đột nhiên khựng lại, hắn lấy một cái bàn truyền tin từ bên hông ra, đánh vào đó một đạo pháp quyết rồi hỏi: “Có chuyện gì?”

“Hắc Viêm, chúng ta bị Mộc Tộc và Đa Mục Tộc liên thủ tập kích, không thể hỗ trợ tiền tuyến. Đại chiến tiếp tục kéo dài sẽ bất lợi cho chúng ta, ta và Đại Trưởng Lão đã bàn bạc, quyết định từ bỏ đảo Ngân Sí, toàn tuyến rút lui!” Một giọng nam bình tĩnh vang lên.

Lời này vừa thốt ra, cả sảnh đường đều giật mình, Hắc Viêm không kìm được cơn giận quát lên: “Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Từ bỏ đảo Ngân Sí chẳng khác nào từ bỏ toàn bộ hải cương, chúng ta lại muốn co đầu rút cổ về trên đất liền sao?”

“Mật thám của chúng ta ở nội bộ Nhân tộc đã truyền tin về, Nhân tộc đang ẩn giấu một tu sĩ Đại Thừa gọi là Thương Nguyệt Thần Nữ, người này đến từ Thương Nguyệt Cung, một đại phái Thượng Cổ của Nhân tộc, thực lực không thể coi thường. Còn cả Vương Hạo kia, thực lực cũng không thể xem nhẹ, Kim Huyễn không phải là phế vật, lại bị hắn đánh cho trọng thương. Tiếp tục đánh nữa, chúng ta khó mà chiếm được lợi thế, chi bằng nhanh chóng kết thúc chiến tranh, bảo toàn thực lực.”

Nghe vậy, Hắc Viêm lập tức ngơ ngác, “Còn một vị tu sĩ Đại Thừa nữa ư? Nhân tộc từ khi nào lại có nhiều tu sĩ Đại Thừa như vậy?”

“Tình báo còn hạn chế, hiện tại vẫn chưa rõ lắm, tổng đàn của Thương Nguyệt Cung ở Thiên Mộc Sơn Mạch, họ đã thành lập một phường thị lớn, cả tu sĩ không phải Nhân tộc cũng có thể đến đó giao dịch, chính là nhờ phường thị này mà chúng ta mới dò ra tin tức của Thương Nguyệt Thần Nữ!”

Thương Nguyệt Thần Nữ luôn giữ thái độ khiêm tốn, nhưng theo danh tiếng của Thanh Liễu phường thị lan rộng, ngày càng có nhiều người biết đến sự tồn tại của nàng, dù Dạ Xoa tộc làm công tác tình báo kém đến đâu thì cũng không thể không phát hiện ra trong một thời gian dài như vậy được!

“Dù là thế, lẽ nào nàng ta không ở lại Thiên Mộc Sơn Mạch mà lại tới đây xem náo nhiệt?” Hắc Viêm không khỏi thắc mắc.

“Người này có quan hệ khá tốt với Vương Hạo, Vương Gia có rất nhiều cửa hàng ở Thanh Liễu phường thị, nếu Vương Hạo mời nàng ta thì rất có khả năng nàng ta sẽ đến, thực lực của Vương Hạo vốn đã không yếu, nay lại thêm Thương Nguyệt Thần Nữ thần bí kia, ngươi cho rằng mình có thể toàn mạng rút lui sao? Hãy thu tay lại đi Hắc Viêm, còn núi xanh thì không lo không có củi đốt, Dạ Xoa tộc chúng ta không thể chịu thêm tổn thất nữa!”

“Nhân tộc thật là âm hiểm, ta hiểu rồi, ta sẽ sắp xếp người rút lui, sẽ không để Nhân tộc âm mưu được toại nguyện!” Hắc Viêm cũng không phải người đầu óc ngu ngơ, sau khi suy nghĩ thông suốt, rất nhanh đã đưa ra quyết định!

…

Mấy tháng sau, đảo Thủy Nguyệt, trong trang viên bên hồ.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đang ngồi bên bàn đá, lắng nghe tộc nhân báo cáo!

“Sau khi Thổ Hồn Cốc bị tập kích, chúng ta đã lập tức tổ chức phản kích, vì Lão tổ tông đánh bại Kim Huyễn, Kim Linh Tộc và Hỏa Linh Tộc thành thật hơn nhiều, đã nhường lại vài tòa Linh Sơn rồi cố thủ không ra, đúng là rùa đen rút đầu,” Vương Trường Không mặt đầy tự hào nói.

“Vậy Mộc Linh Tộc và Thổ Linh Tộc thì sao?” Vương Hạo mở miệng hỏi.

“Hai nhà này càng thêm ngoan ngoãn, địa bàn của Mộc Linh Tộc thì ở xa, còn Thổ Linh Tộc thì chỉ còn lại một ít địa bàn nhỏ lẻ, chúng ta không gây sự với họ đã là tốt lắm rồi, họ tuyệt đối không dám đến chọc chúng ta!” Vương Trường Không chậm rãi nói.

“Vậy Dạ Xoa tộc có động tĩnh gì không?” Quý Tiểu Đường mở miệng hỏi, nàng đã bế quan một thời gian để tiêu hóa những tâm đắc từ việc xông tháp, tu vi tuy không tăng nhưng thực lực lại tăng lên không ít, sau khi xuất quan nàng muốn dùng dị tộc để khai đao nhưng ai ngờ các nơi liên tục báo tin chiến thắng, không còn chỗ cho nàng phát huy!

“Dạ Xoa tộc cũng đang cố thủ, Lão Tổ Linh Nhi còn đang sắp đánh tới đảo Ngân Sí.” Vương Trường Không nói sự thật.

“Ra lệnh, cho tiền tuyến tăng cường phòng bị, phòng Dạ Xoa tộc đánh lén, đồng thời bắt đầu di chuyển tộc nhân, khai thác các địa bàn mới chiếm được,” Vương Hạo phân phó nói.

Trong cuộc chiến này, Vương Gia đã liên tiếp chiếm được hơn mười hòn đảo cấp Bảy, tổng cộng có hơn mười vạn đầu Linh Mạch, một vùng địa bàn lớn như vậy cần số lượng lớn tu sĩ đóng quân, việc khai phá cũng cần rất nhiều nhân lực!

“Vâng, Lão Tổ Tông,” Vương Trường Không lên tiếng rồi lĩnh mệnh rời đi!

“Nếu phu quân giết được Kim Huyễn thì lần này chúng ta đã có thể nhận được Linh Mạch cấp Tám rồi,” Quý Tiểu Đường có chút tiếc nuối nói.

“Chưa phải lúc,” Vương Hạo lắc đầu, nói: “Muốn Linh Mạch cấp Tám thì trước mắt chỉ có thể cướp từ tay Dạ Xoa tộc mà thôi.”

Nói cho cùng, vẫn là do thực lực của Nhân tộc không đủ, nếu có thêm hai cường giả Đại Thừa nữa thì căn bản không cần phải cân nhắc vấn đề các dị tộc liên minh lại, chỉ việc nghiền ép từ đầu tới cuối là được!

“Nội tình của Dạ Xoa tộc vẫn còn đó, theo tình báo thì họ có nhiều tu sĩ đang trùng kích Đại Thừa Kỳ, có lẽ trong một khoảng thời gian nữa sẽ có thêm tu sĩ Đại Thừa mới xuất hiện!” Quý Tiểu Đường lo lắng nói, nếu Dạ Xoa tộc có thêm một tu sĩ Đại Thừa thì sẽ lại tạo thành thế áp chế lên Nhân tộc, cuộc sống sau này sẽ không dễ dàng như vậy!

“Đại Thừa Kỳ đâu có dễ dàng như vậy,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, sau những gì hắn trải qua, hắn hiểu rất rõ về uy lực của Tam Kiếp Đại Thừa, không có sự chuẩn bị chu toàn, thêm nhiều linh vật hỗ trợ thì xác suất thành công chưa đến một phần trăm.

Đúng lúc này, Vương Vụ Yên từ xa bay tới, báo cáo: “Ngũ thúc, ngũ thẩm, Thương Nguyệt tiền bối đến rồi.”

“Mau mời nàng vào,” Vương Hạo phân phó.

Kế hoạch không có cơ hội thực hiện, Thương Nguyệt Thần Nữ không thể cứ ở lại Vương Gia mãi được, không lâu trước nàng đã trở về Thiên Mộc Sơn Mạch!

Chẳng mấy chốc, Thương Nguyệt Thần Nữ đã đến trang viên, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đích thân ra tận cửa trang viên để nghênh đón.

“Tiền bối, đã lâu không gặp,” Quý Tiểu Đường lên tiếng trước, thập phần cung kính chào hỏi, trước kia nếu không nhờ Thương Nguyệt Thần Nữ giúp đỡ thì nàng cũng không thể nào có chỗ đứng ở Linh Giới này, loại ân tình này nàng tự nhiên khắc cốt ghi tâm.

“Quý đạo hữu không cần khách khí, chúng ta xem như là đạo hữu là được,” Thương Nguyệt Thần Nữ khách sáo đáp lời, nàng và Quý Tiểu Đường đều là giúp đỡ lẫn nhau, nàng không hề cảm thấy Quý Tiểu Đường nợ nàng.

“Ha ha, đây không phải là chỗ để nói chuyện, Thương Nguyệt đạo hữu, mời vào bên trong,” Vương Hạo nói rồi mời Thương Nguyệt Thần Nữ vào trang viên, đến một tòa Thạch Đình ngồi xuống, vừa thưởng trà vừa nói chuyện phiếm!