Chương 2868: Phương pháp Thăng Cấp Linh Mạch

Sau vài câu trò chuyện, ba người chuyển sang chuyện chính, Thương Nguyệt Thần Nữ đặt chén trà xuống, nghiêm giọng nói: “Dạ Xoa tộc có vẻ như đã nắm được thông tin, mục tiêu của chúng ta có lẽ sẽ rất khó đạt được.”

Mấy tháng nay, tình hình biến chuyển liên tục, sau khi Ngũ Hành Linh Tộc thất bại, Dạ Xoa tộc đã thu hẹp phòng tuyến, nhường một vùng lớn lãnh thổ giáp với Nhân Tộc, tập trung quân lực đánh lui liên quân Mộc Tộc và Đa Mục Tộc, nghe nói tu sĩ Đại Thừa Huyễn Diệp của Đa Mục Tộc bị trọng thương.

Hiện tại, cục diện lại trở về trạng thái đối đầu một-một giữa Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc, cuộc đại chiến giữa các tộc vốn đang leo thang lại bất ngờ hạ nhiệt, có dấu hiệu đi đến hồi kết.

Điều này không phù hợp với kế hoạch ban đầu của bọn họ, Vương Hạo không muốn khơi mào chiến tranh chủng tộc sớm như vậy, nhưng một khi đã bắt đầu, chắc chắn không thể kết thúc nhanh như vậy được, không nói là đạt được toàn bộ mục tiêu, nhưng ít ra phải có được một đầu Linh Mạch Bát Giai!

“Chúng ta có thám tử ở Dạ Xoa tộc, đối phương cũng có thám tử ở phía chúng ta, vốn dĩ không thể che giấu lâu dài được, ngay từ đầu khi lên kế hoạch, chúng ta cũng không nghĩ sẽ kéo dài thời gian lâu như vậy!”

Vương Hạo lắc đầu, thực tế thì ngay từ lúc Hắc Viêm không mắc lừa, hắn đã biết kế hoạch này hơn phân nửa sẽ thất bại. Một khi đối phương cẩn thận, dù mồi nhử của ngươi có hấp dẫn đến đâu, họ cũng sẽ không mắc bẫy.

Về điều này, Vương Hạo cũng không có biện pháp nào quá tốt.

“Cơ hội vẫn còn, Dạ Xoa tộc rõ ràng đã từ bỏ khu vực hải cương, chỉ để lại một số thế lực phụ thuộc phòng thủ, chỉ là chúng ta phải tranh đoạt ngân sí đảo với Vân Tiêu Tông!”

Thương Nguyệt Thần Nữ vẫn tràn đầy tự tin!

Vương Hạo thật ra không vội đến vậy, Càn Khôn Động thiên hoàn toàn có thể đáp ứng việc tu luyện của hắn, Linh Mạch Bát Giai chỉ là để đối phó với Ma Tộc.

Trời sập thì có người cao chống, Ma Tộc nhất thời, còn chưa đánh tới nơi này.

“Thương Nguyệt đạo hữu, ngươi có biết cách nào để nâng cấp Linh Mạch Thất Giai lên Bát Giai không?”

Vương Hạo chỉ biết một phương pháp, đó là đưa vào một lượng lớn nguyên tủy, dùng trận pháp thôi hóa, cưỡng ép nâng cao!

“Nếu Vương đạo hữu có một lượng lớn Cực Phẩm Linh Ngọc, ta có thể giúp một tay bố trí trận pháp, nâng cấp Linh Mạch, có điều quá trình này vô cùng chậm chạp, cần đến hàng trăm năm, hơn nữa sẽ điều động thiên địa nguyên khí và thiên địa linh khí trong phạm vi ức dặm xung quanh, gây ra sự hủy diệt cho các Linh Mạch và linh vật sinh trưởng ở đó!”

Thương Nguyệt Thần Nữ giải thích.

Cực Phẩm Linh Ngọc chứa đựng sức mạnh Pháp Tắc, còn có một lượng lớn thiên địa nguyên khí, nhưng bản thân nó không thể nâng cấp phẩm cấp của Linh Mạch, tác dụng của nó là thúc đẩy trận pháp, hút Linh Khí trong phạm vi ức dặm, tụ lại phía trên Linh Mạch.

Phương pháp này có cái giá rất lớn, trong phạm vi ức dặm, ít nhất có vài vạn Linh Mạch cấp thấp, phải có mười mấy Linh Mạch Lục Giai, cuối cùng không nói là sẽ hoàn toàn xong đời, nhưng ít nhất cũng phải rớt xuống vài phẩm cấp, coi như phế, các loại linh vật sinh trưởng trên Linh Mạch cũng tự nhiên chịu họa theo!

“Không có Linh Mạch Bát Giai, việc tu luyện chịu ảnh hưởng rất lớn, Nhân Tộc chúng ta thiếu tu sĩ Đại Thừa, việc thiếu Linh Mạch Bát Giai cũng có liên quan!”

Vương Hạo có chút gật đầu, tiếp tục hỏi: “Ngoài cách bày trận này, không có biện pháp nào khác sao?”

“Nếu có một cây Huyền Thiên Tụ Linh Thụ trăm vạn năm tuổi, cũng có thể nâng cấp Linh Mạch Thất Giai lên Bát Giai, có điều phương pháp này cũng rất chậm chạp, phụ thuộc lớn vào sự trưởng thành của tụ linh thụ. Sau này, Linh Mạch cũng sẽ gắn liền với tụ linh thụ, tụ linh thụ có chuyện gì thì Linh Mạch cũng sẽ bị tổn thương, tụ linh thụ mà tàn lụi thì Linh Mạch cũng sẽ khô héo.”

Thương Nguyệt Thần Nữ cũng không đề nghị trồng Huyền Thiên Tụ Linh Thụ, một là loại linh mộc này rất khó tìm, số lượng còn ít hơn cả một số linh vật Bát Giai, hai là cây này lớn lên chậm chạp, phải Vạn Năm mới thấy được một chút hiệu quả.

Đương nhiên, cũng có điểm tốt, đó là phương pháp này, ngoại trừ Huyền Thiên Tụ Linh Thụ, thì các phương diện khác gần như không hao tổn gì.

Giống như Càn Khôn Động thiên, chỉ cần Càn Khôn Thần Thụ cứ lớn lên, không gian sẽ ngày càng rộng.

Tương tự, chỉ cần Huyền Thiên Tụ Linh Thụ cứ lớn lên, phẩm chất Linh Mạch sẽ ngày càng tốt, Bát Giai cũng không phải là giới hạn cao nhất.

Có điều, nếu muốn tăng tốc độ trưởng thành, thì phải đưa vào một lượng lớn linh vật, chi phí cũng không hề thấp!

Ngoài hai cách trên, còn có mấy cách khác, có điều lại càng khó thực hiện, ít nhất là với tu vi của hai người hiện tại thì không thể làm được.

“Vương đạo hữu, ta đề nghị ngươi chọn cách thứ nhất, Cực Phẩm Linh Ngọc tuy ít, nhưng nếu cẩn thận tìm kiếm thì vẫn có thể kiếm được một ít, ngươi có nhân mạch ở Phi Linh Tộc, có lẽ có thể giao dịch với họ!”

Thương Nguyệt Thần Nữ lấy ra một ngọc giản, đưa cho Vương Hạo, “Trong này là các vật liệu cần thiết để bố trí trận pháp, bây giờ ngươi có thể phái người lưu ý, sau khi thu thập đủ thì báo cho ta một tiếng, ta sẽ đến giúp ngươi bố trí trận pháp!”

Vạn Lưu Vực chủ yếu là Hải Vực, bố trí Tụ Linh Đại Trận ở đây sẽ không ảnh hưởng quá lớn, nếu như ở lục địa như Thiên Mộc Sơn Mạch thì ảnh hưởng khó mà đánh giá, có chút lợi bất cập hại.

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, có vẻ suy tư, hắn có thể tạo ra một lượng lớn Cực Phẩm Linh Ngọc, nhưng các vật liệu khác thì không thể đi đường tắt, chỉ có thể từ từ thu thập.

“Vương mỗ ngược lại có một nơi thích hợp,” Vương Hạo chậm rãi lên tiếng, lấy ra một tấm bản đồ, chỉ vào phần trung tâm Vạn Lưu Vực.

“Nơi này là Thiên Lang Trạch, từng là tổng đàn của Thủy Linh Tộc, vốn dĩ có một đầu Linh Mạch Bát Giai, về sau bị Thủy Linh Tộc làm nổ hỏng, trải qua mấy ngàn năm khôi phục không ít. Nếu bố trí Tụ Linh Trận ở chỗ này, cũng có thể đạt được hiệu quả lớn hơn!”

Thương Nguyệt Thần Nữ khẽ gật đầu, “Về lý thuyết thì không sai, có điều còn phải xem xét tình trạng hư tổn của Linh Mạch, nếu như phần lõi bị nổ hỏng thì còn khó hơn cả việc nâng cấp một Linh Mạch Thất Giai, hơn nữa theo ta biết, Thiên Lang Trạch bây giờ đang bị Vân Tiêu Tông kiểm soát!”

“Ý của Vương mỗ chính là giúp Vân Tiêu Tông khôi phục đầu Linh Mạch này, để họ ủng hộ việc chúng ta chiếm lấy ngân sí đảo,” Vương Hạo nói ra kế hoạch của mình.

Nếu chiến tranh cứ thế kết thúc qua loa, Vân Tiêu Tông chắc hẳn không muốn xuất lực, Hồng Loan Tiên Tử đã tiến vào Đại Thừa kỳ mấy ngàn năm mà vẫn chưa có Linh Mạch Bát Giai, đương nhiên không muốn thấy Vương Hạo chiếm được một đầu Linh Mạch Bát Giai.

Đây là tâm lý rất bình thường, khi mối đe dọa bên ngoài mất đi, mối đe dọa bên trong sẽ trở thành mâu thuẫn hàng đầu. Nếu Vân Tiêu Tông rút quân, áp lực lên Vương Gia và Thương Nguyệt Cung sẽ tăng lên đột ngột, cho dù có chiếm được ngân sí đảo, cũng phải trả một cái giá rất đắt. Ngược lại cũng vậy, Vương Gia và Thương Nguyệt Cung cũng sẽ không cho phép Vân Tiêu Tông chiếm được Linh Mạch Bát Giai.

“Cái này…” Thương Nguyệt Thần Nữ nhíu mày trầm tư, “Vậy thì có vẻ tiện nghi cho bọn họ.”

“Ha ha, đương nhiên không phải là tiện nghi cho bọn họ, các linh vật cần thiết thì chính bọn họ phải chuẩn bị, còn phải bỏ công giúp chúng ta chiếm lấy ngân sí đảo, đạo hữu yên tâm, Vương mỗ có thể hứa hẹn, sau này chắc chắn sẽ giúp đạo hữu chiếm được một đầu Linh Mạch Bát Giai!”

Vương Hạo trịnh trọng nói, hắn và Thương Nguyệt Thần Nữ có mối quan hệ rất tốt, nhưng công là công, tư là tư, không thể lẫn lộn, Thương Nguyệt Cung bỏ ra nhiều công sức như vậy, cuối cùng lợi ích thu được lại kém xa so với Vương Gia và Vân Tiêu Tông, hiển nhiên là không thể chấp nhận được.

“Ta tin tưởng Vương đạo hữu, cũng tin tưởng đạo hữu có thể làm được,” Thương Nguyệt Thần Nữ nhìn Vương Hạo, bình thản nói, nàng từng tính toán mệnh cách của Vương Hạo, bị phản phệ dẫn đến Lôi Kiếp, liền nhận định tiền đồ của Vương Hạo bất khả hạn lượng, đầu tư bây giờ là vì lợi nhuận trong tương lai.

Vì Thương Nguyệt Cung và chính bản thân nàng, nàng có thể sắp đặt mấy chục vạn năm, thì vài vạn năm nữa có đáng là gì?

“Thực ra, Vương đạo hữu không cần giới hạn ở Linh Mạch Bát Giai, có thể mở rộng động thiên đạo trường của mình, dù tốn nhiều hơn một chút, nhưng tính an toàn và lợi ích lâu dài tốt hơn so với Linh Mạch Bát Giai thông thường nhiều lần!”

Thương Nguyệt Thần Nữ chia sẻ kinh nghiệm của mình, nàng có một đạo tràng thuộc về riêng mình, nhưng bí mật này tự nhiên không thể nói cho người ngoài biết.