Chương 2869: Trong Biển Hòn Đảo "Mở rộng Động Thiên không phải chuyện một sớm một chiều, Vương mỗ tạm thời không cân nhắc," Vương Hạo lắc đầu, có Càn Khôn Động Thiên đã đủ rồi, hắn sẽ không phí sức đi khai phá Động Thiên mới. Hơn nữa, Vương gia cũng có sẵn Động Thiên Bí Cảnh có thể tận dụng, ví như Táng Tiên Khư, lại như bí mật Động Thiên của Thương Hải Tông, không đáng tốn thời gian phí sức mở rộng Động Thiên mới. Ngược lại, mang theo Động Phủ bên mình thì có thể luyện chế một kiện, không phải Động Phủ mang theo bình thường, mà là giống loại Động Phủ đỉnh cấp mà Ngũ Quang Thánh Hoàng từng ở. Bất quá, loại bảo vật này độ khó luyện chế không nhỏ, còn cần không ít tài liệu quý hiếm! Hàn huyên trong chốc lát, hai người bàn bạc một số quy tắc chi tiết, Thương Nguyệt Thần Nữ liền cáo từ rời đi. Chuyện còn lại tự nhiên phải để Vương Hạo phụ trách nói, Thương Nguyệt Thần Nữ nắm giữ pháp trận nâng cấp Linh Mạch, không thể chạy đến giúp Vân Tiêu Tông, có người trung gian Vương Hạo, sẽ dễ dàng bàn điều kiện hơn!

…… Lại qua thời gian mấy tháng, tại một nơi thuộc Vàng Bạc Hải, mặt biển bình lặng đột nhiên xảy ra vặn vẹo kỳ lạ, không biết vì sao lại lõm xuống, mặt biển như trũng xuống, xung quanh tụ lại, bên trong tạo thành một cái hố tròn lớn! Tại trung tâm hố động, lại có từng cột nước phun trào, kéo dài lên tận chân trời! Ánh trăng và mặt trời chiếu xuống, trong nước biển phản chiếu ra cảnh sắc lâm viên mỹ lệ, như ảo như thật! Nơi kỳ lạ này, chính là trung tâm của Vàng Bạc Hải, cũng là nơi đảo Ngân Sí tọa lạc. Vàng Bạc Hải có tên từ hai đảo Kim và Ngân, trong đó đảo Ngân Sí nằm trên mặt biển, là một hòn đảo bình thường, còn đảo Kim Sí nằm dưới đáy biển, tức là trong hố lớn hình tròn này. Hai đảo nằm ở hai đầu một Linh Mạch Bát Giai, cùng hưởng một mạch linh. Vì vậy, đảo Ngân Sí so với đảo Bát Giai bình thường nhỏ hơn một vòng, ước chừng chỉ bằng một phần tư, đảo Kim Sí dưới đáy biển thì lớn hơn một chút, có kích thước gấp ba đảo Ngân Sí! Nơi kỳ lạ như vậy, trước đây cũng là một Thánh Địa nổi tiếng, kẻ khống chế nơi này chính là thế lực Đại Thừa của Nhân Tộc – Nhật Nguyệt Cung. Đảo Kim Sí và đảo Ngân Sí là do Dạ Xoa tộc chiếm đóng rồi đổi tên, nguyên bản hai đảo một sáng một tối này có tên là Liên Dương và Gợn Nguyệt. Vì địa hình kỳ lạ, từ khi xuất hiện, nơi đây liền bị các bên chú ý, thêm vào đó bảo vật sản sinh bên trong vô cùng quý hiếm, cho nên luôn có chủ, chỉ là chủ nhân thường xuyên thay đổi! Việc khiến Dạ Xoa tộc từ bỏ nơi đây, hiển nhiên không hề dễ dàng! Bây giờ Hắc Viêm đang đóng giữ nơi này càng không muốn từ bỏ, hắn dẫn một đội tinh nhuệ đóng quân tại đây! Xuyên qua làn nước biển, có thể nhìn thấy mảng lớn lục địa trong hố, cây cối mọc um tùm, nếu đứng trong rừng ngửa đầu nhìn lên, sẽ thấy một vòm trời xanh thẳm. Nói đi nói lại, nơi này có chút giống Minh Hà Chi Địa! Bất quá nơi đây không hoang vu như Minh Hà Chi Địa, rừng rậm nơi đây rậm rạp, trong rừng có không ít công trình kiến trúc do người xây dựng, còn có vô số cấm chế linh quang lập lòe. Điều đặc biệt là, dù ngày hay đêm, nơi đây vẫn luôn có ánh sáng màu xanh nhạt, không có sự thay đổi rõ rệt giữa sáng và tối!

Đột nhiên, một cột nước linh quang lóe lên, các thủ vệ gần đó lập tức cầm vũ khí, vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó thấy ba đạo độn quang bay vào, đáp xuống dưới chân cột nước. Dẫn đầu là một Đại Yêu Thất Giai biến hóa chưa hoàn toàn, nhìn những đặc điểm trên người, hẳn là thuộc về ma ngưu nhất tộc. Ma ngưu sống cả trên cạn lẫn dưới nước, quy mô chủng tộc không nhỏ, bất quá linh trí của bọn chúng không cao, cực hiếm khi trưởng thành đến Cao Giai, một chủng tộc khổng lồ chỉ có mấy vị tu sĩ Hợp Thể thống lĩnh! Một thủ vệ nhận ra ba người này, lập tức thúc giục pháp quyết, cột nước tách ra hai bên, để ba người tiến vào. Những cột nước này thực chất là những thông đạo nối ra bên ngoài, có tổng cộng sáu mươi tư cột, lớn nhỏ khác nhau, có thể dẫn đến các phương hướng khác nhau, thông qua trận pháp có thể chọn vị trí mở, chỉ có một cột nước tự nhiên ở trung tâm là không thể đóng lại được, thế lực chiếm đóng nơi đây thường đặt rất nhiều cấm chế phòng ngự tại cột nước trung tâm. Thống lĩnh kiểm tra lệnh bài của ba người, gật đầu nói: "Thập Thất đại nhân đang ở bên trong, các ngươi tự đi tiếp kiến là được!" Ba người ma ngưu thở dài một hơi, chắp tay, vội vã rời đi! Một lát sau, bọn họ đi đến một đại điện thủy tinh xa hoa, còn chưa đến gần, đã nghe thấy một giọng nói uy nghiêm, "Ba người các ngươi vội vàng như vậy, có chuyện gì? Không phải đã nói không để các ngươi tự ý rời vị trí sao?" Cửa đại điện linh quang lóe lên, thân ảnh của Dạ Thập Cửu xuất hiện, là thuộc hạ số một của Hắc Viêm, địa vị của hắn ở Kim, Ngân hai đảo khá cao, bây giờ còn là người trấn giữ đảo Kim Sí. Ba người vội vàng dừng lại, hành lễ từ xa, ngữ khí ngưng trọng nói: "Bẩm đại nhân, Vân Tiêu Tông gần đây thái độ khác thường, tấn công dữ dội, các huynh đệ thương vong quá nặng, thực sự là không chống nổi!" "Ta đã biết, các ngươi cứ theo kế hoạch rút lui là được, đừng tự ý hành động mà không xin chỉ thị," Dạ Thập Cửu mất kiên nhẫn nói. Ba người nghe vậy sắc mặt nhẹ nhõm đi không ít, chỉ cần không bắt bọn họ tử chiến là được, bọn họ cung kính hành lễ, rồi nhanh chóng rời đi! Dạ Thập Cửu trở lại đại điện, Dạ Tịch Nguyệt đang ngồi trên một chiếc ghế, quan sát tình hình trong điện, tựa hồ đã có một cuộc giao tranh. Điều này rất không bình thường, hai người đều đến từ Dạ Xoa Tộc, thậm chí có cùng dòng họ, cũng là đại tướng dưới trướng của Hắc Viêm, không nên nội chiến mới đúng! Thực tế không phải vậy, tu sĩ Dạ Xoa Sùng Vũ, phân phối tài nguyên, ưu khuyết Động Phủ, để giành được lợi ích, cho dù là thân tộc cũng sẽ ra tay đánh nhau! "Thời gian hẳn là kịp, chờ đến khi đám kim nhũ này thành thục, ta lấy bảy thành, không phục thì chúng ta tái đấu một trận," Dạ Thập Cửu lạnh lùng nói. Kim nhũ là đặc sản trân quý nhất của đảo Kim Sí, có tác dụng lớn đối với tu hành, đặc biệt đối với tu sĩ sở hữu kim Linh Căn, cả Dạ Xoa tộc, chỉ có nơi này mới có! "Ngươi cứ vui vẻ đi, nếu không phải tình thế căng thẳng, kim nhũ không đến lượt ngươi chia, có thể lấy được ba thành đã không tệ." Dạ Tịch Nguyệt nghe vậy hừ lạnh, "Ngươi cũng vậy thôi, ngươi cho rằng ngươi giỏi hơn đám người trong tộc sao? Ít nhất cho ta bốn thành, bằng không ta không ngại tiếp tục đùa giỡn với ngươi!" "Tình thế đã xấu rồi, ngươi thật sự muốn đối đầu với ta sao? Lần tới ta sẽ không nương tay nữa. Ngoài kim nhũ, ở đây còn rất nhiều bảo vật, trước khi rút lui, ngươi có thể tận tình vơ vét, tỉ như thủy minh ngọc, giá trị đơn thuần còn cao hơn cả kim nhũ!" "Vậy sao ngươi không đi vơ vét? Ta đã nói bốn thành là bốn thành, tuyệt đối không nhượng bộ," Dạ Tịch Nguyệt kiên quyết nói. Dạ Thập Cửu cảm thấy đau đầu, Dạ Tịch Nguyệt điển hình ngực to mà không có não, hễ thấy bảo vật liền không buông tay!

Đột nhiên, hắn cảm nhận được điều gì đó, từ trong ngực lấy ra một chiếc linh bàn, mất kiên nhẫn hỏi: "Lại có chuyện gì xảy ra nữa!" "Cái gì? Đại quân Nhân Tộc… Ta đã biết." Sắc mặt Dạ Thập Cửu thay đổi liên tục. "Xảy ra chuyện gì?" Dạ Tịch Nguyệt nhìn thấy có gì đó lạ, thần sắc cũng trầm xuống. "Đại quân Nhân Tộc đến rồi, bọn chúng chắc không muốn chờ đợi chúng ta nữa." Vừa rồi hắn nhận được tin tức từ phía đảo Ngân Sí, đại quân Nhân Tộc đã tới tấn công. Đảo Kim Sí dưới nước có vẻ an toàn hơn một chút, nhưng cũng có hạn. Bọn họ rất rõ, Dạ Xoa Tộc đã rút đi bảy phần thực lực, những kẻ ở lại chỉ là người của chi nhánh, đám người này không có mấy sức chiến đấu, không cần đến Đại Thừa Nhân Tộc ra tay, chỉ cần lộ mặt là đủ khiến bọn chúng phải bỏ chạy!