Chương 1310: Kịp Thời Cảnh Báo

Một lát sau, hắn bước nhanh ra khỏi căn phòng , phân phó cho tên tiểu nhị một chút rồi vội vàng rời đi.

Mãi đến chạng vạng tối ngày thứ hai, Tần Tang mới quay trở lại động phủ, quan sát thân ngoại hóa thân của hắn, ánh mắt chớp động không ngừng. Một ngày qua, hắn đi dò la xem Lan Đấu Môn và những môn phái phụ thuộc vào Lan Đấu Môn lúc nào thu đệ tử.

Hắn biết được cứ mỗi mười hai năm, Lan Đấu Môn sẽ khai sơn thu đệ tử một lần, không khéo là, năm nay Lan Đấu Môn vừa mới thu một đợt đệ tử mới, muốn báo danh gia nhập Lan Đấu Môn phải chờ đợi thêm mười hai năm nữa.

Vốn dĩ Tần Tang đã cực kỳ thất vọng, ai ngờ lúc sau hắn biết được, trong số các môn phái phụ thuộc vào Lan Đấu Môn, vừa vặn có một tông môn gọi là Yên Miểu Các, sau đó không lâu sẽ tổ chức đại điển thu nhân đệ tử, hiện tại không ít tán tu đã chạy tới phụ cận Yên Miểu Các để chuẩn bị cho đại điển này .

Yên Miểu Các mặc dù không bằng Lan Đấu Môn, nhưng nội tình cũng rất sâu, Các chủ của Yên Miểu các là một vị cao thủ Kết Đan cảnh, sau khi phụ thuộc vào Lan Đấu Môn, thì như cá gặp nước vậy, phất lên rất nhanh, điều kiện vật chất trong các cũng vô cùng thoải mái, cũng có thể xem như là một danh môn.

Trong lúc Tần Tang nói chuyện với tên tráng hán kia, trong lòng Tần Tang thản nhiên nảy sinh ra một cái ý nghĩ. Bản thân hắn có lẽ rất khó có thể được Lan Đấu Môn tiếp nhận, nhưng thân ngoại hóa thân thì khác, thân phận của hắn cực kỳ sạch sẽ, nói không chừng còn có cơ hội trà trộn vào Lan Đấu Môn.

Sau khi Tần Tang mang thân ngoại hóa thân vào trong phường thị, thân ngoại hóa thân vẫn cứ bế quan không ra, một mực tu luyện ở trong động phủ, cũng chưa từng tiếp xúc với ngoại nhân, xem ra quan hệ của hắn và hóa thân vẫn không hề bị bại lộ.

Thân ngoại hóa thân có tên thật làTrương Việt, lai lịch rất trong sạch, hắn là một tu sĩ sinh sống và lớn lên ở trên Lộ Đảo.

Sau khi Tần Tang chiếm giữ thân thể này, Tần Tang để cho Trương Việt một công đạo, cũng để cho bản tâm của mình được yên ổn, hắn đã dàn xếp hậu sự ổn thỏa, trước khi đi hắn còn nói với cha mẹ Trương Việt là, Trương Việt đi ra bên ngoài lịch lãm cầu Tiên đạo.

Vì thế cũng làm cho thân phận của Trương Việt được trong sạch.

Nói chung là Tần Tang đã tính toán kỹ càng, cố gắng không để lộ bất kỳ một sơ hở nào.

Cho dù hóa thân có bị tra xét hắn cũng không sợ, Kiếm Hồn trong cơ thể thân ngoại hóa thân được kế thừa một phần lực lượng của ngọc phật. Mà những tông môn như Lan Đấu Môn gần như không có khả năng thi triển thủ đoạn quá bạo liệt lên thân thể của những đệ tử Luyện Khí cảnh mới nhập môn này, nếu không sẽ tạo thành ám thương rất khó hồi phục trong cơ thể của đệ tử, ảnh hưởng đến tiền đồ tương lai sau này của đệ tử đó.

Chỉ cần không phải đối mặt trực diện với lão tổ Nguyên Anh cảnh, thân phận thực sự của thân ngoại hóa thân rất khó bị vạch trần.

Nếu như là tiềm nhập Lan Đấu Môn, Tần Tang còn phải đắn đo suy tính một chút, nhưng Yên Miểu Các lại không có tu sĩ Nguyên Anh Cảnh, rất khó có thể nhìn thấu thân phận thật sự của hóa thân.

Yên Miểu Các có quan hệ thân mật cùng với Lan Đấu Môn, nếu hành động quá lằng nhằng rắc rối, có lẽ sẽ tiêu hao thêm nhiều thời gian, hơn nữa đó cũng là một con đường cực kỳ nguy hiểm.

Nếu như làm theo cách này, chân thân của hắn ở bên ngoài vẫn có thể lấy được thông tin, nắm bắt tình hình, âm thầm điều tra.

Trong ngoài phối hợp, cơ hội của hắn mới càng lớn hơn.

Điều làm Tần Tang lo lắng nhất là, thực lực của thân ngoại hóa thân không đủ, nếu như gặp phải nguy hiểm sẽ không có năng lực ứng biến, chẳng may sự việc không thành, đến lúc đó phải hủy đi thân ngoại hóa thân, chỉ sợ có hối cũng không kịp.

- Mà thôi, cầu phú quý trong nguy hiểm !

Sắc mặt của Tần Tang trầm xuống, ra quyết định.

Thiên Yêu Luyện Hình cũng trọng yếu như thân ngoại hóa thân vậy, hai thứ thiếu một thứ cũng không được, vì vậy hắn liều một phen cũng đáng giá.

Tuy nhiên, Tần Tang cũng sẽ không hành động lỗ mãng, hắn muốn lưu lại cho hóa thân đầy đủ thủ đoạn bảo vệ tính mạng.

Thứ dùng tốt nhất chắc chắn là Hỏa Châu, Hư Thiên Lôi.Loại bảo vật này có uy lực cực kỳ kinh khủng, hơn nữa là bộc phát trong nháy mắt, địch nhân muốn tránh cũng không thể tránh, nhưng dùng một lần là hết, khí đó lại cần pháp khí khác, hắn chỉ có thể chuẩn bị luyện chế lại Phệ Nguyên Trùy một chút cho hóa thân này mà thôi.

Nơi này thứ không thiếu nhất chính là yêu thi.

Luyện Khí Thuật của Tần Tang đã vượt trội hơn xưa rất nhiều, hắn rất tự tin luyện chế lại Phệ Nguyên Trùy sẽ tăng được nó lên cấp bậc của nó lên pháp khí, sau khi nó tấn cấp làm pháp khí thì ngay cả tu sĩ Ngụy Đan cảnh cũng phải dè chừng.

Phệ Nguyên Trùy được dùng để ứng đối tình huống nguy hiểm cực lớn, nhưng nếu chẳng may hóa thân bị cường giả Kết Đan cảnh để mắt tới, Phệ Nguyên Trùy thực sự cũng khá vô dụng.

Tần Tang ngẫm nghĩ, cuối cùng quyết định để cho Thiên Mục Điệp đi theo thân ngoại hóa thân.

Thiên Mục Điệp tinh thông thuật ẩn nấp huyễn hóa, năng lực ẩn nấp còn mạnh hơn cả hóa thân, có thể đánh lừa được kẻ thù.

Sau khi lấy được ngự lôi thần thông, thực lực của Thiên Mục Điệp cũng không hề yếu một chút nào, nó có thể cầm chân kẻ địch, kiên trì đến cho đến khi chân thân đuổi tới.

Đưa thân ngoại hóa thân đi, chân thân là hăn đương nhiên cũng sẽ không đi quá xa.

Uy năng của Thanh Phù Tiền còn chưa hao hết, vẫn có thể sử dụng, đến lúc đó để hóa thân mang theo bên người, nếu xảy ra chuyện gì còn có thể kịp thời cảnh báo.

