Chương 1311: Một Thể

Tâm tư của Tần Tang quay cuồng, hắn càng nghĩ thấy kế hoạch này của mình càng khả thi, nhưng vấn đề nằm ở chỗ là làm sao để Yên Miểu Các chắc chắn sẽ chọn trúng thân ngoại hóa thân làm đệ tự, từ đó hắn mới cơ hội lẩn vào bên trong.

Thiên phú của bộ hóa thân này cực kỳ bình thường, chỉ có tứ linh căn mà thôi. Khi hắn còn sống có vẫn khí khá tốt, từng nhận được một lần cơ duyên, cho nên hắn mới có thể đạt đến Luyện Khí cảnh tầng năm với thiên phú kém cỏi như vậy khi còn khá trẻ, nhưng sau đó hắn bị vây khốn ở bình cảnh đột phá Luyện Khí cảnh tầng sáu.

Cho dù sau này hắn có thể may mắn đột phá Luyện Khí cảnh tầng sáu nhưng với thiên phú cùng hoàn cảnh tu luyện như vậy, hắn cũng khó mà có thể tiến bộ thêm được nữa.

Thân ngoại hóa thân chủ yếu là mượn huyết tự và bí thuật để thăng cấp nhanh chóng, bí pháp Chủng Nguyên Ma Thai không có yêu cầu về thiên phú của hóa thân, do đó Tần Tang mới lựa chọn cỗ thi thể này làm thân ngoại hóa thân cho hắn.

Thiên phú như thế này, chắc chắn không thể được Yên Miểu Các nhìn trúng, như vậy hắn cũng chỉ có thể để cho hóa thân dùng tu vi thủ thắng.

Luyện Khí cảnh có ba đại bình cảnh, đó chính là ba cửa ải khó đối với tu sĩ khi mới bước chân vào con đường tu tiên.

Nếu như bất kỳ tu sĩ nào có thể thành công đột phá ba đại bình cảnh này, thì cho dù thiên phú của tu sĩ đó kém một chút, nhưng ít nhất có thể nói lên rằng ý chí của tu sĩ đó cực kỳ kiến định, hoặc là có phúc duyên thâm hậu, nói không chừng sau này hắn còn có thể Trúc Cơ thành công.

Những tu sĩ có thiên phú bình thường nhưng lại có những thứ này, hắn cũng có thể được Yên Miểu Các lựa chọn như thường .

Người nào có được loại tâm tính này, thì cho dù hắn có Trúc Cơ thất bại, chuyển hắn sang tu luyện một môn tạp học khác, hắn cũng có thể lấy được một số thành tích nhất định, có thể tống hiến cho môn, không đến mức thu phải một tên phế vật ăn không ngồi rồi.

Với lại Yên Miểu Các không phỉa danh môn đại phía như Lan Đấu Môn, khi họ chọn lưa đệ tử cũng không cần quá khắt khe như Lan Đấu Môn, nếu không thì chỉ sợ Yên Miểu Các cũng chả thu được mấy tên đệ tử. Nếu như điều kiện của họ cũng hà khắc như Lan Đấu Môn thì thà bọn họ chọn Lan Đấu Môn còn hơn.

Thân ngoại hóa thân có tốc độ thăng cấp cực kỳ nhanh, hiện tại hắn đã sắp đạt đến Luyện Khí cảnh bảy tầng đỉnh phong rồi.

Chỉ còn một tháng nữa là đến thời điểm Yên Miểu Các khai sơn thu đồ, trong một tháng bắt thân ngoại hóa thân đột phá đến tầng thứ chín, xem ra có chút nan giản, như vậy cần Tần Tang không tiếc tinh huyết, liên tục huyết tự cho cỗ thân ngoại hóa thân nàyi.

- Nếu như ta liên tục huyết tự cho hóa thân thì cũng có thể cưỡng ép đẩy tu vi của hắn lên Luyện Khí cảnh tầng chín được, nhưng nếu như ta làm như vậy sẽ làm cho tâm cảnh của thân ngoại hóa thân cực kỳ bất ổn. Mà thôi, tu vi thấp như vậy, Kiếm Hồn lại còn có một phần năng lực của ngọc phật, chắc có lẽ sẽ không xảy ra phản phệ đâu.

Trong lòng Tần Tang đã có kế hoạch, giao cho tiểu nhị trong điếm đi mua thi thể yêu thú giúp hắn, sau đó hắn trở về động phủ, ngồi xếp bằng đối diện trước mặt thân ngoại hóa thân.

Một tháng sau.

Tần Tang dừng thi triển bí thuật, chậm rãi mở hai mắt ra.

Sắc mặt hắn tái nhợt lại, nhưng sau đó rất nhanh ẩn đi, khôi phục như bình thường.

Khí tức của thân ngoại hóa thân bây giờ có chút bất ổn, chỉ trong một tháng ngắn ngủi, tu vi của hắn thế mà đã đạt tới Luyên Khí cảnh tầng tám đỉnh phong, hơn nữa còn đang tiến hành đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

'Ầm!'

Chân nguyên trong đan điền khí hải của thân ngoại hóa thân đột nhiên bành trướng, rồi lại dần dần áp súc vào bên trong, tiếp sau đó tình hình lại dần dần bình ổn, sóng êm gió lặng.

Khung xương trên người hắn kêu rắc rắc, nhục thân của hắn cũng được rèn luyện trong quá trình đột phá, khi khí tức cơ thể dần dần ổn định trở lại, quá trình rèn luyện cũng nhanh chóng được hoàn thành.

Lúc này, tu vi của thân ngoại hóa thân đã thành công đột phá đến Luyện Khí cảnh tầng thứ chín.

Nếu để những tu sĩ khác nhìn thấy thân ngoại hóa thân nhẹ nhàng, thuận lợi đột phá bình cảnh như vậy, hơn nữa còn là bình cảnh tầng thứ chín, chắc chắn họ sẽ hâm mộ đến đỏ cả mắt.

Tần Tang kiêm tra trạng thái của thân ngoại hóa thân một chút, xác định hóa thân cũng không xảy ra vấn đề gì, thân sắc của Tần Tang mới hơi thả lỏng một chút.

Một tháng qua, người mệt nhất không phải thân ngoại hóa thân mà là bản thể chân thân, cũng chính là Tần Tang, không chỉ phải duy trì bí thuật, hơn nữa còn phải cung cấp đủ tinh huyết để huyết tự cho thân ngoại hóa thân, cũng may kết quả cũng không làm hắn thất vọng.

Tuy nhiên phương pháp huyết tự đề thăng tu vi một cách nhanh chóng này, theo khoảng cách rút ngắn dần dần giữa Tần Tang và hóa thân, thì hiệu quả của nó cũng sẽ càng ngày càng yếu. Đợi đến khi tu vi của cả hai xấp xỉ nhau, muốn đề thăng tu vi của hóa thân, chỉ có duy nhất một biện pháp, đó chính là hóa thân thành một ma đầu chân chính, đi săn giết rồi thôn phệ tinh khí của tu tiên giả khác.

Chủng Nguyên Ma Thai vốn dĩ chính là ma đạo tà thuật, trải qua sự cải thiện của Thanh Trúc tiền bối, nó mới tỏ ra không còn tà ác đến như vậy nữa, nhưng dẫu sao bản chất của nó cũng là huyết tinh.

