Chương 1312: Cùng Một Thể

Tần Tang tính nhẩm thời gian:

- Sáu ngày sau chính là ngày mà Yên Miểu Các tổ chức đại điển thu đồ, tốt nhất là ta nên đi qua đó sớm một chút để chuẩn bị. Để cho thân ngoại hóa thân vững chắc tu vi của bản thân, còn ta phải nhanh chóng luyện chế Phệ Nguyên Trùy, chuẩn bị sớm cho hắn một chút thủ đoạn phòng thân.

Tần Tang bày xuống cấm chế, ngăn cách thân ngoại hóa thân trong một căn phòng khác, còn chính bản thân Tần Tang thì tế xuất Cửu U Ma Hỏa, luyện chế mấy cỗ thi thể yêu thú mà tên tiểu nhị đem tới, sau lấy mấy khối yêu cốt ẩn chứa quang trạch kỳ dị từ trong Thiên Quân giới ra ngoài.

Vì để bảo đảm cho sự an toàn của thân ngoại hóa thân, Tần Tang không tiếc trả một cái giá lớn, lấy ra yêu cốt mình đã cất kỹ từ lâu. Đây đều kà yêu cốt của yêu thú Yêu Đan cảnh, Tần Tang dùng chúng để luyện chế Phệ Nguyên Trùy, thì có vẻ cực kỳ lãng phí nhưng uy lực của nó chắc chắn vượt xa pháp khí tầm thường.

Hắn không nghỉ ngơi một giây phút nào, chuyên tâm luyện chế Phệ Nguyên Trục cho thân ngoại hóa thân.

Moa Hỏa được tế xuất ra, tụ lại thành một đoàn, lơ lửng trước mặt Tần Tang.

Hiện tại, lực khống chế của hắn đối với Ma Hỏa đã mạnh hơn xưa rất nhiều, năng lực luyện khí cũng được nâng lên một tầm cao mới, hắn nhẹ nhõm nhìn đám yêu cốt bị luyện hóa một cách dễ dàng bên trong Ma Hỏa đang bốc cháy cuồn cuộn, tập chất bên trong nó cũng bị loại bỏ hết, chỉ còn lại những tinh hoa, vật liệu tốt nhất, cuối cùng được Tần Tang tạo hình thành Phệ Nguyên Chùy.

Căn cứ vào kinh nghiệm trong quá khứ, hắn giá cố thêm vài loại thủ đoạn âm độc lên trên Phệ Nguyên Trùy như độc châm, độc khí, vân vân.

Sau một phen tất bật luyện chế, trước mặt Tần Tang đã có thêm mười mấy cây Phệ Nguyên Trùy nữa. Tần Tang thu chúng vào trong túi Giới Tử, Tần Tang lựa chọn ra mấy loại pháp khí phù hợp nhất với thân ngoại hóa thân, rồi giao chúng cho hắn tế luyện.

Sau đó Tần Tang quan sát thân ngoại hóa thân một lần nữa, suy nghĩ tìm tòi xem hóa thân còn có bất kỳ điểm sơ hở hay thiếu sót nào hay không.

Đêm khuya ba ngày sau, Tần Tang mang theo thân ngoại hóa thân bắt đầu xuất phát.

Khoảng cách giữa phường thị và Yên Kiểu Các là rất dài, nhưng đối với Tần Tang thì lại chẳng là gì, chỉ cần phi độn đến tờ mờ sáng là hắn đến Lan Đấu Sơn rồi .

Lan Đấu Sơn là địa bàn của Lan Đấu Môn, bên trong khu vực Lan Đấu Sơn này còn có một vài môn phái lớn nhỏ phụ thuộc và Lan Đấu Môn, các tông môn này chiếm giữ trong các nơi ở trong Lan Đấu Sơn.

Ở trên một đỉnh núi.

Tần Tang đưa mắt nhìn sơn loan vô biên phía xa xa, đi theo bên cạnh hắn lúc này là thân ngoại hóa thân vẫn luôn mặt lạnh vô tình.

- Bắt đầu chia nhau ra ở chỗ này đi, cầm lấy !

Tần Tang xoay người, giao cho thân ngoại hóa thân tử tiền của Thanh Phù Tiền, còn hắn thì giữ mẫu tiền. Hắn và thân ngoại hóa thân quyết định tách nhau ra ở chỗ này, để cho thân ngoái hóa thân một mình tiến đến Yên Miểu Các, còn chân thân là Tần Tang thì âm thầm bảo hộ phía sau.

Thân ngoại hóa thân vẫn không biểu lộ chút thần thái nào, yên lặng nhận lấy Thanh Phù Tiền.

Lúc này, Tần Tang triệu hồi Thiên Mục Điệp ra, đôi môi khẽ nhúc nhích lẩm bẩm, dường như hắn đang giao phó việc gì đó cho Thiên Mục Điệp. Thiên Mục Điệp bay tới bay lui quanh người Tần Tang, dường như nó có vẻ không tình nguyện rời khỏi người Tần Tang cho lắm.

Mãi một lúc sau, nó ngửi thấy khí tức tương tự với Tần Tang ở trên người thân ngoại hóa thân, mới không bài xích hóa thân như trước nữa, cánh bướm tung bay, thân ảnh lóe lên, trốn vào trong khí hải của hóa thân.

- Dựa vào năng lực ẩn nấp mạnh mẽ của Thiên Mục Điệp, chắc hẳn cũng đủ để đánh lừa thủ đoạn dò xét củ địch nhân, tuy nhiên, vẫn không nên tùy tiện gọi nó hiện thân.Biết chưa ?

Vẻ mặt của Tần Tang cực kỳ nghiêm túc, dặn dò hóa thân rất kỹ càng .

Cả Thiên Mục Điệp và thân ngoại hóa thân đều có ý nghĩa vô cùng to lớn với Tần Tang, thế mà bây tới hắn lại tạm tách ra với cả hai.

Thân ngoại hóa thân nhẹ nhàng gật đầu như kiểu đã hiểu lời của Tần Tang, chân điểm nhẹ một cái xuống mặt đất, tế ra một kiện pháp khí như chiếc lá trúc, ngự khí phi hành, chẳng bao lâu sau thì thân ngoại hóa thân biến mất trong làn sương sớm của dãy núi.

Tần Tang hít một hơi thật sâu, thân ảnh biến mất trong hư không, lặng lẽ đi theo sau thân ngoại hóa thân của mình.

Pháp khí hình lá trúc nhẹ nhàng, mang theo thân ngoại hóa thân phi hành trong núi.

Thân ngoại hóa thân mặc một trường sam màu xám trông rất bình thường, đai lưng nạm ngọc, phía sau lưng còn mang theo một thanh trường kiếm. Thanh trường kiếm này là một thanh thượng phẩm pháp khí, uy lực không thể coi thường. Nhưng điểm khác thường của nó là, thanh kiếm này do Tần Tang luyện chế từ một loại Huyền Ngọc mà thành, lúc sử dụng nó có năng lức ẩn hình, khi đối địch với kẻ thù sẽ có hiểu quả xuất quỷ nhập thần, cực kỳ lợi hại.

Ngoài thanh kiếm này ra, những pháp khí khác của thân ngoại hóa thân cũng rất bình thường, nhưng đối với một tán tu Luyện Khí kỳ mà nói, đã là cực kỳ không tệ.

Thân ngoại hóa thân niết niết Thanh Phù Tiền, rồi thu nó vào trong túi Giới Tử, chăm chú nhìn về phương hướng của Yên Miệt Các, miệng thì lẩm bẩm:

- Từ giờ trở đi, ta tên là Trương Việt.

Trong khoảnh khắc này, ánh mắt của thân ngoại hóa thân và Tần Tang giống hệt như nhau.

Xét cho cùng thì, bọn họ vốn dĩ là cùng một thể.

