Chương 1313: Phương Đình

Nếu thân ngoại hóa thân cách chân thân quá xa, sẽ không cảm ứng được đối phương.

Tần Tang có can đảm đưa thân ngoại hóa thân nhập thế, cũng là vì thân ngoại hóa thân kế thừa ký ức củ chân thân, có thể tư duy và hành động một cách độc lập mà không dưa vào sự điều khiển của Tần Tang, điểm khác biệt lớn nhất của Tần Tang và thân ngoại hóa thân chỉ là ngoại hình và tu vi mà thôi.

Đương nhiên, để đề phòng trường hợp không may xảy ra, Tần Tang đã ẩn giấu đi một vài bí mật cực lớn, ví dụ như lai lịch của Tần Tang, hay như sự tồn tại của ngọc phật, vân vân.

Thân ngoại hóa thân điều khiển pháp khí lá trúc, xuyên núi vượt đèo, phi hành về phía Yên Miểu Các.

Yên Miểu Các được xây dựng ở sâu trong Lan Đấu Sơn, bên trên một hòn đảo kéo dài mười dặm trong một hồ nước lớn ở Lan Đấu Sơn, đệ tử trong Yên Miệt Các chủ tu pháp thuật hệ Thủy, ở xung quanh đó cũng gọi là có chút danh tiếng, đương nhiên cũng là nhờ dựa hơi Lan Đấu Môn.

Sau khoảng thời gian chạy như bay, thân ngoại hóa thân tùy tiện tìm một chỗ để điều chỉnh lại khí tức của bản thân, sau đó lại tiếp tục lên đường.

Nơi đây còn cách Yên Miểu Các một đoạn nữa.

Thân ngoại hóa thân phóng tầm mắt về phía xa xa, nơi đó có rất ít đỉnh núi, dường như có thủy khí bốc lên, hẳn là nó ở trong một hồ nước.

Lúc này, thân ngoại hóa thân đang phi hành thì đột ngột dừng lại, chân đạp pháp khí là trúc, lơ lửng ở giữa không trung, hắn quay đầu nhìn về phía bên trái.

Trời đã gần chưa, mặt trời đã sắp lên đến đỉnh đầu.

Sương mù trong núi đã tan đi gần hết, ở giữa dãy núi là một khu rừng xanh tốt, cây cối um tùm, cổ thụ che trời, chim thú cùng hót, tất cả tạo nên một bức tranh thiên nhiên hòa hợp, tràn đấy sức sống.

Ngay khi thân ngoại đang nhìn ngắm phong cảnh nơi này,thì đột nhiên những tán cây cổ thụ trong rừng rung động mãnh liệt, sau đó truyền ra một loạt tiếng xé gió, một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn xuất hiện trước mắt thân ngoại hóa thân.

Một thiếu nữ đang ngự sử phi kiếm bay đến đây, nhìn phương hướng mà nàng đang đi, có lẽ nàng cũng muốn tới Yên Miểu Các.

Hai người nhìn thấy nhau, thiếu nữ kia lập tức cảm thấy nao nao, cũng dừng phi hành.

- Luyện Khí cảnh tầng tám…

Thân ngoại hóa thân thầm nghĩ trong lòng.

Không cần hắn thi triển pháp chú hay đạo thuật gì, Thiên Mục Điệp cũng đã có thể nhìn thấu nội tình của nàng.

Tuổi tác của vị thiếu nữ này cũng không cao, vậy mà lại có tu vi khá cao, xem ra thiên phú của nàng cũng không tệ lắm, khả năng cao là nàng cũng muốn tới đại điển thu đồ của Yên Miểu Các, thông qua khảo hạch bái nhập Yên Miểu Các.

Thân ngoại hóa thân chăm chú nhìn đối thủ cạnh tranh một lát, sau đó lạnh lùng rời đi.

Cách thức thu đồ của Yên Miểu Các cũng không phải là tổ chức lôi đài luận võ, hay là phương thức chém giết đẫm máu tàn khốc kia của Nguyên Chiếu Môn, cho nên thiên phú của thiếu nữ trước mắt này có tốt đến đâu, cũng chẳng liên quan đến hắn.

Thiếu nữ ban đầu còn giữ sự cảnh giác đề phòng, nhưng nhìn thấy hướng bay của thân ngoại hóa, thần sắc của nàng lại hơi kích động, chủ động đuổi theo hóa thân, rồi cất giọng hô:

- Xin đạo hữu dừng bước !

Thân ngoại hóa thân âm thầm nhíu mày, dừng phi độn, quay người nhìn thiếu nữ .

- Ta tên là Phương Đình, không biết quý danh của đạo hữu là gì? Đao hữu cũng đến tham dự đại điển thu đồ của Yên Miểu Các sao ?

Thiếu nữ tóc ngắn ngự kiếm mau chóng đuổi đến chỗ Tần Tang, hai má của nàng ửng đỏ, có vẻ hơi nhút nhát xấu hổ khi tiếp xúc với người lạ, nhưng nàng lại chủ động giới thiệu chính mình.

Đôi mắt của thiếu nữ này rất to, nụ cười tươi tắn, khi nàng cười lộ ra hai chiếch răng khểnh trông cực kỳ tinh nghịch.

- Tại hạ họ Trương tên Việt.

Ngữ khí của thân ngoại hóa thân khá hiền hòa, không có lạnh lùng cự tuyệt người khác từ ngoài ngàn dặm, hắn cảm thấy vị thiếu nữ này rất có khả năng sẽ bị Yên Miểu Các chọn làm đệ tử, nếu như hắn chủ động bắt chuyện gây thiện cảm, tạo một mối quan hệ tốt, nói không chừng sau này còn có chỗ hữu dụng.

- Phương cô nương cũng có ý định bái nhập môn hạ của Yên Miểu Các sao ?

Phương Đình liên tục gật đầu,nói:

- Ta cũng giống như Trương đại ca, lần này cũng tới tham gia đại điển thu đồ của Yên Miểu Các, nếu như chúng ta đã có duyên gặp nhau giữa đường như vậy, thôi thi đoạn đường còn lại chúng ta đi cùng nhau nhé, huynh thấy sao ? Nghe nói bên trong Lan Đấu Sơn vẫn còn tiềm ẩn một chút nguy hiểm, Lan Đấu Môn vì muốn rèn luyện đệ tử của mình mà không quét sạch hết yêu thú trong núi, trong đám tiểu yêu còn sót lại có một số con khá khó đối phó.

- Còn có việc này sao ?

Thân ngoại hóa thân tỏ vẻ kinh ngạc:

- Trương mỗ đi thẳng một đường từ đó đến giờ, cũng chưa gặp phải một con yêu thú nào, xem ra vận khí của ta cũng không tệ lắm, Phương cô nương có vẻ hiểu rất rõ tình hình nơi này nha ?

Phương Đình khiêm tốn nói:

- Kể ra thì cũng không tính là quen thuộc lắm, chỉ là ta đã sinh ra và lớn lên trên một hòn đảo nhỏ cách Lan Đấu Sơn không xa, đã nghe thấy khá nhiều lời đồn thổi rồi, nghe Trương đại ca nói thì hình như Trương đại ca không phải tu sĩ ở Lan Đấu Sơn sao ?

