Chương 1323: Âm Dương, Thương Lan, Đấu Ngưu

- Lão đạo vẫn rất có lòng tin vào Tề đạo hữu, Phòng sư huynh cũng rất tôn sùng hắn, hắn nói Tề đạo hữu là người có khả năng Kết Anh sớm nhất Lan Đấu Đảo.

Hoa Dương lão đạo liếc mát nhìn qua một đám đệ tử mới, rồi lại nhìn về phía tu sĩ họ Trần, ho nhẹ một tiếng rồi nói:

- Nếu Tề đạo hữu không có ở đây, lão đạo chỉ có thể thương lượng chuyện này với hiền đệ vậy.

- Lư tiền bối trước khi đến Yêu Hải có dặn dò điều gì sao ?

Tu sĩ họ Trần nghiêm túc hỏi Hoa Dương lão đạo.

Lư tiền bối mà hắn nói tới, chính là đương đại Chưởng môn Lư Tiêu Vân của Lan Đấu Môn, sau khi Yêu Hải phát sinh yêu loạn hắn được Nhân tộc cao tầng triệu tập đi trấn giữ ở Đại Hoang Đảo, đến nay Lưu Tiêu Vân vẫn chưa trở về.

Nếu như đó là mệnh lệnh của Lư Tiêu Vân, tu sĩ họ Trần cho dù có kiệt ngạo bất tuần đến đâu đi nữa, cũng không dám cả gan kháng lệnh.

- Chưởng môn mặc dù không ra lệnh rõ ràng, nhưng ngài ấy cũng đã ngầm cho phép rồi.

Hoa Dương lão đạo nói:

- Hiền đệ hẳn là cũng biết, Âm Dương nhất mạch của chúng ta vẫn luôn không cường thịnh bằng Ngũ Hành nhất mạch, những năm gần đây lại càng không được như xưa, càng ngày càng sa sút. Lần đại điển khai sơn thu đồ vừa rồi của Lan Đấu Môn, bọn ta vẫn không thể thu được đệ tử đáp ứng được đủ yêu cầu , kém xa Ngũ Hành nhất mạch. Vì thế, chúng ta đành phải ra hạ sách này, quảng nạp môn đồ, bổ sung thêm một ít đệ tử mới nhập môn. Lời thì nói thế, nhưng những đệ tử mới có thiên phú thượng cấp, phù hợp với con đường tu hành của Âm Dương Thiên Đấu nhất mạch bọn ta lại không dễ dàng tìm được như vậy, huống hồ đầu năm nay vừa điều một nhóm đệ tử đến Yêu Hải. Vừa may, ta nghe nói hôm nay Yên Miểu Các tổ chức đại điển thu đồ, lão đạo cũng chỉ đành mặt dày đến thử vận may vậy.

Những người ở trong đại điện nghe thấy lời nói của lão đạo, thần sắc lập tức thay đổi.

Một đám đệ tử mới được thu nhận lập tức nghệt mặt ra, họ còn tưởng mình nghe nhầm, vậy mà bọn họ thật sự có cơ hội gia nhập vào Lan Đấu Môn, đại tông môn bá chủ của Lan Đấu Đảo ư?

Khi bọn họ vừa tiếp nhận lệnh bài của Yên Miểu Các từ tu sĩ họ Trần, ban đầu bọn họ còn đang mừng rỡ đến phát điên, nhưng hiện tại tâm lý của bọn họ có chút dao động, miên man bất định.

Thâm chí ngay cả Triệu Tùng Tiều lão lệ tung hoành lúc nãy, bấy giờ cũng cảm thấy cực kỳ chấn động, ngón tay bóp chặt lấy lệnh bài, khớp xương trắng bệch.

Đồng thời, bọn họ cuối cùng cũng lần đầu tiên thấy được sự bá đạo của Lan Đấu Môn, họ có dũng khí xông thẳng vào đại điển thu đồ của tông môn khác trực tiếp cướp người, mặc dù Yên Miểu Các là tông môn phụ thuộc vào bọn họ.

Lúc này, thân ngoại hóa thân cũng thầm cảm thấy kinh ngạc.

Trước đó hắn đúng là có nghe qua, Lan Đấu Môn đại khái có thể chia làm Ngũ Hành nhất mạch và Âm Dương nhất mạch.

Hai trong ba đại chân truyền bí điển của Lan Đấu Môn là Thủy Tức Quyết cùng Mộc Yển Kinh đều là công pháp của Ngũ Hành nhất mạch, bên cạnh đó họ còn có một vài công pháp Ngũ Hành khác yếu hơn hai đại bí truyền chân truyền kia, nhưng không hề kém một chút nào, dó đó Ngũ Hành nhất mạch có thể nó là nhất mạch mạnh nhất, phồn thịnh nhất ở trong Lan Đấu Môn.

Ngay cả đương đại Chưởng môn Lư Tiêu Vân của Lan Đấu Môn, cũng là người của Ngũ Hành nhất mạch.

Ngược lại Âm Dương nhất mạch thì lại tỏ ra yếu kém hơn Ngũ Hành nhất mạch rất nhiều, người ngoài nhìn vào thấy họ có chút hữu danh vô thực.

Nghe nói là do chân truyền công pháp của Âm Dương nhất mạch yêu cầu quá cao, không chỉ khó khăn trong việc tuyển chọn đệ tử , hơn nữa độ khó trong khi tu luyện cũng vượt xa hai đại chân truyền còn lại của Lan Đấu Môn.

Hiện tại xem ra điều này là thật, không có lửa thì làm sao có khói, mọi thứ xảy ra đều có nguyên nhân của nó, lời đồn đại trên giang hồ không phải là giả, Âm Dương nhất mạch đã bắt đầu suy thoái nghiêm trọng, cũng chỉ có thể bắt đầu đến Yên Miểu Các cướp đoạt lứa đệ tử mới.

Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật đương nhiên không phải không có ưu điểm, nếu không thì tại sao nó luôn được đánh giá là mạnh nhất trong ba đại chân truyền bí điển của Lan Đấu Môn chứ, nhưng đối với loại tình huống này cũng không biết làm như thế nào cho đúng, mạnh thì mạnh thật đấy nhưng lại quá kén chọn đệ tử rồi.

Hóa thân cũng nhận ra răng, đây có thể là cơ hội ngàn năm có một giúp hắn tiến nhập vào Lan Đấu Môn. Tên kia tu sĩ họ Trần kia rõ ràng có ý kiến với hắn, làm khó đủ điều, nói không chừng tên tu sĩ họ Trần này sẽ không thu nhận hắn, trực tiếp đuổi cổ hắn cũng nên.

Hoa Dương lão đạo xuất hiện phen này, quả thật chính là cọng cỏ cứu mạng của hắn mà, chỉ cần nắm chặt cơ hội lần này thể hiện mình, cũng không quanh co ngoằn nghoèo, là có thể trực tiếp trở thành đệ tử của Lan Đấu Môn rồi.

Chỉ là hắn không biết, yêu cầu nhập môn của Âm Dương nhất mạch là gì, hắn có thể đáp ứng yêu cầu này hay không ?

Hóa thân đột nhiên lại lâm vào trầm tư, ánh mắt lấp lóe không yên.

Bên trong đại điện lúc này, chỉ có một người càng nghe Hoa Dương lão đạo nói càng giận dự.

Sắc mặt của tu sĩ họ Trần càng lúc càng đen như đít nồi rồi.

Hoa Dương lão đạo vẫn cứ làm ngơ không thấy, tiếp tục thao thao bất tuyệt:

- Lão đạo lần này mang cả Âm Dương Bàn tới luôn rồi, được hay không được, các vị chỉ cần thử một lần là biết, sẽ không làm chậm trễ chính sự của các vị, xin hiền đệ tạo điều kiện thuận lợi cho lão đạo này.

Nói xong, Hoa Dương lão đạo thỉnh thoảng còn liếc mắt nhìn Phương Đình đang đứng sau lưng tu sĩ họ Trần từ nãy đến giờ. Rõ ràng lão muốn Phương Đình tham gia hơn bất kỳ ai ở đây.

