Chương 1324: Tức Đến Nổ Phổi Rồi

Hoa Dương lão đạo này cũng là một tên cáo già, hắn nhận ra cô gái Phương Đình này có địa vị rất đặc biệt, nàng rất có thể là người có thiên phú tốt nhất trong đám đệ tử mới thu lần này của Yên Miểu Các, nên hiển nhiên là lão cũng có chủ ý đối với nàng.

- Đủ rồi ! Lão thất phu ngươi đừng có khinh người quá đáng !

Tu sĩ họ Trần chỉ tay thẳng vào mặt mo của Hoa Dương lão đạo, tức giận chửi ầm lên.

Hắn và Hoa Dương lão đạo dường như có khúc mắc từ lâu, nhưng vì lão là đệ tử chân truyền của Lan Đấu Môn nên mới nhẫn nhịn như vậy, hiện tại hắn thật sự không thể nhịn nổi nữa, trực tiếp vạch mặt với lão luôn.

- Hiền đệ việc gì phải nổi nóng như thế ?

Hoa Dương lão đạo hất cây phất trần một cái, bộ dáng tiên phong đạo cốt, thần sắc bình thản, khuyên giải tu sĩ họ Trần, nói :

- Chưởng môn từng nói với bọn ta, Yên Miểu Các và Lan Đấu Môn vốn là một thể. Các đệ tử tu luyện ở Lan Đấu Môn hay Yên Miểu Các đều giống nhau hết mà. . .

Tu sĩ họ Trần càng ngày càng muốn bùng nổ, nổi giận nói:

- Ăn nói với vẩn ! Nếu Lư tiền bối vẫn còn tọa trấn sơn môn lúc này, tuyệt đối sẽ không để cho đám người các ngươi làm xằng làm bậy như vậy !

Hoa Dương lão đạo nhắm hai mắt lại, thản nhiên nói:

- Hiền đệ thật sự nghĩ như vậy sao ? Ngươi chẳng lẽ không biết, Âm Dương nhất mạch chúng ta không chỉ là nền móng căn cơ của Lan Đấu Môn, hơn nữa còn lập ra nhiều công lao hãn mã cho tông môn, làm cho hai vị sư huynh được kỳ vọng của Âm Dương nhất mạch của chúng ta lần lượt vẫn lạc, ảnh hưởng của nó kéo dài đến tận bây giờ, nhất mạch của chúng ta xuống dốc nhiều như vậy cũng có quan hệ với sự tình lần đó. Chưởng môn mặc dù xuất thân từ Thương Lan Phong, nhưng ngươi nghĩ chẳng lẽ hắn sẽ trơ mắt nhìn Âm Dương nhất mạch chúng ta xuống dốc trượt dài, cuối cùng rơi vào kết cục của nhất mạch Đấu Ngưu Phong sao ?

Đấu Ngưu Phong?

Tâm thần của thân ngoại hóa thân đột nhiên kích động.

Hắn hỏi dò lâu như vậy, lại chưa bao giờ nghe người ta nhắc tới Lan Đấu Môn còn có một tòa Đấu Ngưu Phong.

Chủ phong của Lan Đấu Môn tổng cộng chia làm năm tòa, phân biệt được xưng là Thương Lan tam phong và Âm Dương song phong.

Tên như ý nghĩa, Âm Dương song phong chính là đạo trường tu luyện của đệ tử Âm Dương nhất mạch.

Còn Thương Lan tam phong chính là đạo trường cho đệ tử của Ngũ Hành nhất mạch tu luyện, lưỡng đại chân truyền phân biệt chia nhau chiếm giữ một ngọn núi, những đệ tử còn lại của Ngũ Hành nhất mạch chiếm ngọn núi còn lại, đại điện của Chưởng môn Lan Đấu Môn cũng được xây dựng trên Thương Lan tam phong.

Những sự tình này không phải là bí mật, người ngoài cũng biết.

Chỉ có sự tình về Đấu Ngưu Phong là người ngoài không hề biết một chút nào.

Nghe ngữ khí của Hoa Dương lão đạo, Đấu Ngưu Phong nhất mạch dường như cũng là một trong các chi mạch của Lan Đấu Môn, thậm chí địa vị so với Âm Dương, Ngũ Hành lưỡng mạch cũng chẳng kém là bao, vậy mà lại chẳng có kết cục tốt đẹp gì, rất có thể nhất mạch này đã suy vong.

Chẳng lẽ, Tê Vân Tử tiền bối chính là đệ tử chân truyền của Đấu Ngưu Phong nhất mạch sao ? Sở dĩ hắn không hỏi thăm được tin tức gì, là bởi vì Đấu Ngưu Phong nhất mạch đã suy vong, không còn bất kì người nào tu luyện bộ công pháp này sao?

Tuy nhiên, điều làm cho hóa thân nghi ngờ là bốn trăm năm trước, vị cao thủ Kết Đan cảnh Tê Vân Tử vẫn đang hành tẩu ở khắp mọi nơi trên tu tiên giới, Đấu Ngưu Phong nhất mạch coi như thật sự suy vong, cũng không nên tiêu thất một cách triệt để như vậy chứ, đến nỗi người ngoài cũng không biết ngoài hai đại chi mạch Âm Dương và Ngũ Hành còn có nhất mạch của Đấu Ngưu Phong đã từng tồn tại.

Còn nguyên nhân bên trong là gì, chỉ sợ cũng chỉ có cao tầng của Lan Đấu Môn mới biết mà thôi, thân ngoại hóa thân hiện tại chưa đủ tư cách để biết những việc này.

Đương nhiên, tất cả chỉ là suy đoán giữa chừng của hóa thân mà thôi, không thể biết được là nó có chính xác hay không, hắn còn phải dò xét kỹ càng mới biết được chân tướng sự việc, mới có thể biết rõ Lan Đấu Môn cuối cùng đã xảy ra sự kiện kinh thiên động địa gì.

Tâm tư của hóa thân nhảy lên, trực giác nói cho hắn biết, bí mật về Đấu Ngưu Phong liên quan mật thiết đến thứ mà chân thân Tần Tang cần.

Xem ra lần này để hóa thân tiềm nhập vào Yên Miểu Các cũng coi như là đáng giá, không cần tốn nhiều công sức vẫn nghe được manh mối của bí ẩn, cuối cùng cũng có phương hướng để lần theo, mặc dù đây chỉ là một số tin tức rất mơ hồ.

Hoa Dương lão đạo còn đang tranh chấp với tu sĩ họ Trần.

Những người khác cũng là lần đầu tiên thấy hai vị cao thủ Kết Đan cảnh tranh cã với nhau, ai cũng sợ bị tai bay vạ gió, không dám thở mạnh.

- Tuyệt đối không được !

Tu sĩ họ Trần vung cánh tay lên một cái, quả quyết nói:

- Tiễn khách !

- Hiền đệ thật sự là gian ngoan mất linh không chịu thay đổi sao ?

Sắc mặt của Hoa Dương lão đạo trầm xuống, lạnh lùng nói:

- Ngươi không phải là muốn thấy thủ dụ của Lư Chưởng môn sao, hiện tại lão đạo viết cho ngươi một tấm là được chứ gì !

- Ngươi. . .

Tu sĩ họ Trần tức đến nổ phổi rồi.

