Chương 1329: Thỏ Xám

Đột nhiên, thần sắc của Hoa Dương lão đạo chợt trở nên kích động, lão nhìn về phía một tên đệ tử mới.

Hắn chính là người có vẻ ngoài đã quá lục tuần, Triệu Tùng Tiều .

Vết nhăn ở khóe mắt Triệu Tùng Tiều nhăn tít lại, nhưng mặt mũi hắn vẫn tràn đầy vẻ kiên nghị, hai mắt lão vẫn nhắm chặt, não đại lại bắt đầu chuyển động, từ đầu đến cuối hướng về Âm Dương Chi Khí đang vờn quanh hắn từ đầu đến giờ.

Nhìn đến cảnh này, Hoa Dương lão đạo vội vàng cầm qua ngọc giản thông tin của đám đệ tử mời, tìm tới tư liệu của Triệu Tùng Tiều, đọc qua một lần, nhưng rồi lại phát ra một tiếng thở dài đầy tiếc nuối.

- Tuổi tác quá lớn, nếu như tu luyện những công pháp khác may ra còn một chút hy vọng, còn nếu vẫn phân tâm đi cô đọng Âm Dương Giáp nữa, đời này vô vọng Trúc Cơ. . .

Lão đạo chậm rãi lắc đầu, lại xoay người nhìn về những người khác.

Lúc bấy giờ, hóa thân vẫn đang phi độn bên trong huyễn cảnh.

Ở chỗ này, thời gian và không gian đều là hư ảo, hóa thân cũng không biết mình bay ra được bao xa, đột nhiên có một đạo quang mang màu xám lóe qua từ sâu trong đám bạch khí, trong lòng hóa thân tỏ ra hơi kích động, đang muốn đuổi theo, sau khi hắn thấy rõ chân thân của hôi mang, thì lập tức ngừng lại.

Đạo hôi mang này thì ra lại là một con quái điều có hình thể cực lớn , chiều dài thân thể của nó phải đến cả trượng.

Hóa thân chỉ cần nhìn một lần là đã nhận ra, con quái điều này được hình thành từ Âm Dương Chi Khí.

Đồng thời lúc hóa thân phát hiện quái điểu thì quái điểu dường như cũng cảm giác được điều gì đó, đột nhiên kích động vẫy cánh bay đi không nói một tiếng nào, tốc độ của nó tăng vọt, biến mất sâu trong đám bạch khí chỉ trong nháy mắt.

Tốc độ của quái điểu cực kỳ nhanh, hơn nữa còn ẩn chứa nhiều biến hóa kỳ dị, ở trong không gian bị bạch khí bao phủ này, nếu như không phải người mẫn cảm với Âm Dương Chi Khí, thì dù ai đó có may mắn phát hiện con quái điểu này, thì cũng không có khả năng bắt được nó.

Hóa thân mắt chỉ có thể trơ mắt nhìn con quái điểu kia bay đi, hắn đuổi theo một hồi rồi từ bỏ.

Hóa thân có thể chắc chắn một điều rằng, nếu như hắn bắt được quái điểu thì hắn chắc chắn sẽ vượt qua thử thách mà lão đạo kia bày ra, hơn nữa hắn rất có thể được lão đạo kia cực kỳ coi trọng.

Nhưng hình thể của con quái điểu này rất lớn, bắt lấy được nhiều Âm Dương Chi Khí như vậy, phải là người có thiên phú nhạy cảm với Âm Dương Chi Khí đến cỡ nào mới có thể làm được cơ chứ.

Hóa thân biết bản thân mình không có loại thiên phú này, hắn chỉ đầu cơ trục lợi một phen mà thôi, không dám thể hiện quá bắt mắt, lỡ đến khi gia nhập Lan Đấu Môn lại lòi cái đuôi dốt ra thì hay quá hóa dở.

Nghĩ như vậy, hóa thân lại thay đổi phương hướng, tiếp tục truy tung, cuối cùng hắn cũng phát hiện ra một con thỏ xam khá lanh lợi đang chạy trong hư không, sắc mặt hóa thân trở nên cực kỳ vui mừng, lập tức đuổi theo.

Thỏ xam phát hiện ra hóa thân, nó lập tức đạp chân sau một cái nhảy một mạch ra mấy chục trượng.

Tuy nhiên, loại sinh vật được tạo thành từ Âm Dương Nhị Khí này, thứ duy nhất am hiểu chỉ là tốc độ, dưới sụ truy tung cực kỳ kiên nhẫn của hóa thân, cuối cùng nó cũng đã bị bắt kịp, nó đã bị hóa thân thò tay nắm lấy cái cổ mà không hề có chút sức lực phản kháng nào.

'Phốc!'

Trong nháy mắt khi hóa thân chộp được thỏ xám, làn sương trắng bao phủ trước mắt Tần Tang đột nhiên tản ra.

Hóa thân cảm thấy hoa mắt, rồi thấy nhãn quan cũng đã khôi phục lại như thường, cúi đầu xem xét, con thỏ xám trong tay đã biến mất, chỉ còn lại một đoàn khí xám lớn bằng ngón tay cái đang giãy dụa trong lòng bàn tay của hắn.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện ra Hoa Dương lão đạo đã đứng trước mặt hắn từ lúc nào không hay, mà người trong đại điện cũng đang nhìn hắn với thần sắc cực kỳ phức tạp, linh trận và Âm Dương Bàn cũng đã bị thu hồi từ lúc nào không hay.

- Thật không ngờ hôm nay lão đạo thật sự có thể tìm tới một tên đệ tử hợp lệ, tiểu tử này có thể bắt được một đoàn Âm Dương Chi Khí lớn bằng ngón tay cái, thực sự rất không tệ. Mặc dù linh căn của hắn hơi kém một chút, nhưng tuổi không lớn lắm đã có thể đột phá Luyện Khí cảnh tầng thứ chín, có thể thấy được việc tên tiểu tử này được đánh giá là một người có tâm tính cao đúng là rất chính xác. Nếu dạy dỗ thật tốt, hắn cũng có thể trở thành lực lượng trung kiên của Âm Dương nhất mạch bọn ta…

Hoa Dương lão đạo thầm suy nghĩ trong lòng.

Nếu là lúc trước, những đệ tử có tứ linh căn như thế này, lão đạo chắc chắn sẽ phải xem xét kỳ một phen xem có nên thu nhận hay không, nhưng hiện tại Âm Dương nhất mạch đang rất cần nhân thủ, nên hắn trực tiếp thu nhận, không suy xét nhiều thêm nữa. Vẻ mặt hắn nhìn hóa thân một cách hiền hóa, hỏi:

- Ngươi tên Trương Việt phải không ?

- Đệ tử Trương Việt, bái kiến tiền bối.

Hóa thân đứng lên xoay người một cái, rồi cung kính hành lễ.

Lão đạo gật gật đầu tỏ vẻ hài lòng:

- Ngươi có muốn gia nhập Lan Đấu Môn của bọn ta hay không ?

Hóa thân giả vờ tỏ ra ngây ngốc, nhìn về phía những người khác.

Những tên đệ tử mới kia lại tỏ vẻ cự kỳ hâm mộ với hóa thân, bọn hắn vốn cho rằng có thể nhìn Trương Việt bị cười nhạo, nhưng không ngờ tình thế lại thay đổi 180° , Trương Việt lại được Lan Đấu Môn thu làm đệ tử, làm cho những tên này cảm thấy cực kỳ xấu hổ.

Biểu lộ của nam tử áo xanh và ba vị tu sĩ kia cũng có chút phức tạp.

- Sao, ngươi không muốn trở thanh đệ tử của Lan Đấu Môn ta sao ?

Sắc mặt của Hoa Dương lão đạo lập tức trầm xuống.

