Chương 1303: Lan Đấu Đảo

Khả năng tên lão bản chủ tiệm là gian tế của Vu tộc rất cao.

Đáng tiếc hắn không thể bắt sống tên lão bản này, hơn nữa cũng không tìm thấy chứng cứ gì.

Tên lão bản chủ tiệm kia chẳng qua chỉ là Kết Đan cảnh sơ kỳ, với lại hắn có một luồng yếu sát khí dày đặc trên người, từ đó có thể nhìn ra là hắn đã dùng Sát Yêu Đan để cưỡng ép đẩy cảnh giới lên cảnh giới Kết Đan kỳ, do đó hắn chắc chắn rất ít khi ra tay, nay sẽ lại càng ít xuất đầu lộ diện hơn.

Dạng người như thế này còn dám tìm chính mình gây phiền phức, chẳng khác gì đi chịu chết.

Tần Tang không sợ tên lão bản chủ tiệm, hắn chỉ lo lắng bên trong Thiên Hưng thành vẫn còn gian tế của Hắc Xà Sơn, và chúng vẫn đang nhìn chằm chằm vào động phủ của hắn mà thôi.

Ngẫm nghĩ một chút, Tần Tang cuối cùng cũng không có hành động mạo muôi, chuyển thân ngoại hóa thân đi nơi khác, mà hắn sử dụng thân phận Thanh Phong đạo trưởng, thuê một tòa động phủ mới ở bên cạnh, bí mật quan sát tình hình.

Động phủ có vẻ như vẫn rất bình thường, cấm chế hắn bày ra bên ngoài vẫn rất hoàn hảo, không có dấu hiệu bị đụng vào.

Sau khi trở về Thiên Hưng thành, rồi lặng lẽ tiếp cận thân ngoại hóa thân, Tần Tang cuối cùng cũng có thể tâm ý tương thông với ý thức của thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân cũng chưa phát hiện bất cứ dấu hiệu có người ngoài xâm nhập.

Đồng thời, Tần Tang cũng nhiều lần liên lạc với những bằng hữu cũ, thông qua từng người hỏi thăm tin tức.

Ba ngày trôi qua.

Tần Tang xác định không có bất cứ ai phục kích mình, hắn lập tức ra lệnh cho thân ngoại hóa thân của mình rời đi, còn bản thân hắn vẫn ở lại nơi này quan sát tình hình, chuẩn bị dùng động phủ này làm nơi câu cá.

Đáng tiếc sự tình xảy ra không như hắn mong muốn, từng ngày trôi qua vẫn không có bất kỳ một người nào đáng nghi nào xuất hiện.

Tên kia chủ tiệm cũng hoàn toàn biến mất.

Những tên đệ tử của Hắc Xà Sơn và gian tế của Vu tộc cũng biết rõ việc mưu sát một tu sĩ Nhân tộc Kết Đan kỳ ở Thiên Hưng thành khó khăn đến cỡ nào, do đó bọn chúng biết khó mà lui.

Nếu như vậy thì Tần Tang cũng bớt đi một tầng phiên phức, nhưng manh mối duy nhất cũng từ đó mà biến mất.

Mặt khác, việc hỏi thăm tin tức của Tần Tang cũng không được thuận lợi cho lắm, hắn không thể nào xác minh được lai lịch của những người thần bí kia. Có vẻ như bình thường bọn hắn bình thường cực kỳ khiêm tốn và giấu tài cho nên cũng hiếm có ai biết.

- Xem ra, muốn điều tra ra thân phận của đám người thân bí kia, chỉ còn cách trở về mảnh Hải Vực kia, tự mình đi tìm đầu mối thôi !

Tần Tang ngồi trong tòa động phủ mới, âm thầm suy nghĩ.

Thực ra, trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng, muốn thông qua con đường này đi gây phiền phức cho đám người của Hắc Xà Sơn, gần như là không thể, Hắc Xà Sơn đã đạt được mục đích của bọn chúng, chỉ sợ chúng đã sớm xóa sạch mọi dấu vết, bỏ trốn mất dạng rồi.

Sở dĩ hắn vẫn tiếp tục kiên trì điều tra, là bởi vì hắn cảm thấy rất hứng thú với ngự lôi đạo thuật mạnh mẽ của những người thần bí kia.

Ký ức bị nhấn chìm trong biển lôi quang, đến giờ vẫn còn mới mẻ trong đầu Tần Tang. Nếu như hắn có thể chiếm được ngự lôi đạo thuật đó cho mình sử dụng, hắn không chỉ có thể lợi dụng Tinh Sát chi lực, mà bản thân hắn cũng có thêm một loại thủ đoạn lợi hại nữa.

Như ban đầu đã nói, việc hắn tìm kiếm Hắc Xà Sơn để báo thù cũng chỉ là việc phụ mà thôi.

Hai lần xung đột gần đây nhất, hắn cũng chẳng bị tổn hại gì, trái lại còn liên tiếp trảm sát hai tên cao thủ Kết Đan kỳ của Hắc Xà Sơn, khiến chúng tổn thất nặng nề, vậy nên người thực sự nên phẫn nộ phải là Hắc Xà Sơn mới đúng.

Đương nhiên, Tần Tang cũng không có thói quen chờ kẻ thù tìm đến tạn cửa, hắn tất nhiên cũng muốn để cho đám Vu tộc của Hắc Xà Sơn phải trả một cái giá đắt. Nếu như tìm không thấy ngự lôi đạo thuật, nói không chừng hắn có thể tìm thấy trên người của đám đệ tử Hắc Xà Sơn.

Bất quá hiện tại Yêu Hải chi loạn vẫn đang xảy ra rất khốc liệt, hắn cũng không thể và cũng không đủ năng lực đánh lên Vu Thần đại lục để tìm đám người kia.

- Trước khi rời đi, nhất định phải thu xếp thật tốt cho thân ngoại hóa thân mới được.

Tần Tang tự nhủ, hắn đưa mắt nhìn thân ngoại hóa thân của mình đang tĩnh tâm tu luyện.

Dưới sự trợ giúp của huyết tự, tốc độ thăng tiến của thân ngoại hóa thân phải nói là cực kỳ kinh người, cứ như cắn đan dược lên cấp vậy.

Sau khi dựng dục nguyên thai thành công, chỉ tu luyện mấy tháng ngắn ngửi, hắn đã liên tục đột phá mấy tiểu cảnh giới, hiện tại đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, thậm chí cảnh giới còn cao hơn cả chủ thể của nó khi còn sống.

Đây cũng là lý do vì sao mà Tần Tang nghĩ trăm phương nghìn kế để luyện chế thân ngoại hóa thân, nếu như cứ theo tiến độ hiện tại, thì đến trước khi Thất Sát điện mở ra một lần nữa, chắc chắn thân ngoại hóa thân có thể đạt đến thực lực mà hắn yêu cầu.

