Chương 1330: Không Bỏ Lỡ Cơ Hội Này

Hóa thân giật cả mình, cúi người bái tạ Hoa Dương lão đạo rồi nói:

- Đệ tử đồng ý !

Dù Triệu Tùng Tiều cũng đã cầm trong tay một đạo khí xám, nhưng khi hắn thấy Hoa Dương lão đạo không để ý tới hắn, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy cực kỳ thất vọng, hắn biết mình đã bị loại.

Đạo đồng kêu hóa thân đứng ở phía sau hắn.

Hoa Dương lão đạo hất cây phất trần một cái, thi lễ với Tề Các chủ, nói :

- Tề đạo hữu, hôm nay bần đạo đã quấy rầy quý các nhiều rồi, xin thứ lỗi cho. Còn tên đệ tử này, lão đạo ta đành mang đi vậy…

- Đạo hữu xin cứ tự nhiên.

. . .

Hóa thân và đạo đồng đứng chung một chỗ, đi theo phía sau Hoa Dương lão đạo, cả hai bị mang theo bay ra Yên Miểu Các, tiến vào phía bên ngoài của huyễn trận sương mù, chỉ trong chốc lát đã bay ra khỏi cái huyễn trận này.

Độn quang đột nhiên lóe lên, phi độn cực nhanh về phía sơn môn của Lan Đấu Môn.

Lúc này, chân thân Tần Tang đang ẩn độn tại đầm nước bên ngoài đột nhiên cảm ứng được ba động của chân khí, vội vàng đi tới, chỉ thấy độn quang tiêu thất ở sâu trong dãy núi.

Tần Tang mang trên mặt thật sâu kinh ngạc.

Bởi vì hắn cảm giác được, chính mình thân ngoại hóa thân lúc này vậy mà liền tại độn quang bên trong.

- Chuyện gì đã xảy ra ?

Cho dù Tần Tang có cơ trí đến mực nào đi nữa, nhưng hắn không biết những chuyện xảy ra trong tổ điện Yên Miểu Các, cũng sẽ không thể ngờ rằng trong đó lại xảy ra nhiều chuyện như vậy được, không biết trời xui đất khiến thế nào lại làm cho thân ngoại hóa thân trực tiếp bái nhập vào Lan Đấu Môn.

Hư ảnh Giao Long lóe lên trên cơ thể Tần Tang, hắn lặng lẽ thi triển độn thuật rời đi.

Cũng may là trạng thái hiện giờ của thân ngoại hóa thân cũng không tệ, thân thể cũng không giống như bị hạ cấm chế, có lẽ hóa thân cũng không xảy ra chuyện gì tồi tệ.

Nghĩ như vậy, Tần Tang theo dõi xa xa từ phía sau, một đường nhìn theo độn quang phi thẳng đến sơn môn của Lan Đấu Môn.

Ba người Hoa Dương lão đạo không biết đã vượt qua bao nhiêu núi đồi trùng điệp.

Hoa Dương lão đạo đột nhiên dừng thi triển độn quang, hạ xuống một đỉnh núi, sau đó phân phó cho đạo đồng:

- Ngươi cầm lệnh bài của vi sư đi trước, mang Trương Việt về sư môn giúp ta, ghi danh vào ngọc sách giúp Trương Việt, rồi truyền đạt cho hắn phương pháp ngưng luyện Âm Dương Giáp, chỉ điểm cho hắn tu luyện khoảng thời gian này. Vi sư còn phải đi dạo đến mấy tông môn khác, bái phỏng mấy lão già kia một chút. Nhìn xem có thể thu nhận thêm vị sư đệ sư muội nào cho ngươi hay không . . .

- Đệ tử tuân mệnh !

Đạo đồng tiếp nhận lệnh bài, Hoa Dương lão đạo hơi hơi gật đầu, sau đó cưỡi gió mà đi.

Nhìn thấy độn quang rời đi hẳn, chân thân Tần Tang lập tức tiếp cận đạo đồng và thân ngoại hóa thân. Tuy nhiên nơi đây lại ở ngay bên ngoài sơn môn của Lan Đâu Môn, cho nên Tần Tang hành động cực kỳ cẩn thận, cuối cùng cũng cảm ứng được cảm giác của thân ngoại hóa thân, Tần Tang nhanh chóng câu thông, nắm bắt tình hình, sau khi biết rõ chân tướng sự việc, Tần Tang cảm thấy cực kỳ bất ngờ, chỉ có thể thầm than một tiếng may mắn.

Sau đó hắn cắt đứt liên kết với thân ngoại hóa thân, đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.

- Đệ tử Trương Việt, không biết nên xưng hô với tiền bối như thế nào cho phải ạ ?

Sau khi hai người đưa tiễn Hoa Dương lão đạo, hóa thân đi phía sau lưng đạo đồng, chủ động lôi kéo làm quen.

Tuy tuổi tác của đạo đồng còn rất trẻ, nhưng không chỉ có tu vi Trúc Cơ cảnh, hơn nữa còn được Hoa Dương lão đạo thu làm đệ tử chân truyền, đạo đồng này chắc chắn rất được coi trọng ở trong Âm Dương nhất mạch .

- Ta vừa mới Trúc Cơ không lâu, còn chưa chính thức bái sư, sư phụ cũng chưa ban đạo hiệu cho ta. Sau này ngươi cứ gọi ta là Dương sư thúc được rồi !

Đạo đồng có thái độ khá tốt với hóa thân, hắn liếc mắt quan sát hóa thân một phen rồi nói:

- Thiên phú của ngươi thật sự không tệ chút nào, lúc đầu ta trải qua thử thách của Âm Dương Bàn, đạo Âm Dương Chi Khí bắt được còn nhỏ hơn ngươi một chút, chờ khi ngươi có thể chính thức tu luyện Âm Dương Thiên Đấu bí thuật, nói không chừng tiến cảnh của ngươi còn nhanh hơn ta.

- Đệ tử làm sao dám so sánh với sư thúc đây !

Hóa thân cười khổ nói:

- Đệ tử chỉ có thiên phú tứ linh căn, lần này có thể bái nhập Lan Đấu Môn, đã là tổ tiên trên trời phù hộ. Đệ tử chỉ muốn toàn lực tu luyện, không phụ ơn bồi dưỡng của sư tổ và sư thúc mà thôi, đệ tử cũng không dám hy vọng xa vời thêm điều gì nữa.

Trong lòng hắn lại âm thâm nói.

Chân truyền bí điển quả nhiên không dễ học như vậy, nơi này không phải là Tiểu Hàn Vực, nên điều kiện nơi này chắc chắn không thê giống Thiếu Hoa Sơn, cũng mang công pháp chân truyền đặt ở trong những nơi như Bảo Tháp Phong hay Tàng Kinh Các.

Tần Tang bây giờ cũng hiểu ra, hắn có thể sống thoải mái ở Thiếu Hoa Sơn ngày trướ, có lẽ cũng là do có sự chiếu cố của Đông Dương Bá trong đó.

Không biết việc ngưng luyện Âm Dương Giáp có quan hệ gì với việc tu luyện Âm Dương Thiên Đấu bí thuật đây ?

Nếu có cơ may tu luyện chân truyền bí điển nổi tiếng này của Lan Đấu Môn, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội này .

