Chương 1331: Ngọc Chỉ Phong

Đạo đồng phát động một kiện pháp khí có hình dạng như hạt châu, dần dần dựng dục ra một đạo bạch quang, bao bọc lấy hai người, sau đó bay về hướng sơn môn của Lan Đấu Môn.

Đạo đồng thấy hóa thân ngoan ngoãn làm theo ý mình, hắn nhìn hóa thân càng ngày càng thuận mắt, ngữ khí càng ngày càng hiền hòa, càng gần gũi với hóa thân hơn.

Đương nhiên, hóa thân cũng biết rõ rằng, bản thân hắn còn chưa có bát kỳ thứ gì đáng để cho đạo đồng coi trọng, loại thái độ này cũng chỉ là ở mặt ngoài thôi. Một khi hắn chẳng may có nói sai một câu, chọc giận tên đạo đồng này, chắc chắn tên đạo đồng này sẽ chẳng nể nang gì mà không trừng phạt hắn nặng tay cả.

Nếu như đã gia nhập Lan Đấu Môn, hóa thân cũng biết là không thể nóng vội được, hắn có thể chậm rãi dò la tin tức, dù sao cơm cũng phải ăn từng miếng mới nuốt được.

Vì vậy, hóa thân rất có kiên nhẫn khi đối đáp những vấn đề mà đạo dồng hỏi tới, hơn nữa hắn cũng rất biết điều, ít khi chủ động hỏi thăm điều gì.

Nơi mà Hoa Dương lão đạo thả bọn hắn xuống vốn dĩ cũng cách Lan Đấu Môn không xa, sau khi hai người thi triển độn thuật chạy như bay, chẳng mấy chốc đã tiến tới một sơn cốc quanh năm suốt tháng bị sương mù bao phủ.

Đạo đồng lấy ra một cái lệnh bài, hơi lắc lắc nhẹ một chút, sương mù tách sang hai bên, lộ ra một cái đường mòn nối thẳng lên đỉnh núi, đạo đồng dẫn theo hóa thân, độn quang xuyên qua đường mòn trong chớp mắt, nhất thời

Đồng thời vang lên, còn có tiếng thán phục của thân ngoại hóa thân .

- Nơi này chính là sơn môn của Lan Đấu Môn ta, ba tòa sơn phong kia chính là Thương Lan phong của Ngũ Hành nhất mạch, còn hai tòa sơn phong đối lập nhau kia, chính là Âm Dương song phong nổi tiếng của Âm Dương nhất mạch chúng ta.

Đạo đồng chỉ trỏ về phía trước, giới thiệu sơ qua cảnh vật cho hóa thân, trên mặt mang theo ý cười, dường như hắn rất thỏa mãn về thái độ hiện tại của hóa thân.

Hóa thân tỏ ra sợ hãi thán phục, tuy có một phần là hắn giả vờ, nhưng nói hắn thật sự kinh ngạc cũng không sai.

Cảnh tượng to lớn hùng vĩ bên trong Lan Đấu Môn, còn cao hơn một bậc so với Thiếu Hoa Sơn, đây chính là tông môn có tràng cảnh to lớn hùng vĩ nhất mà hắn thấy từ khi xuất đạo đến nay, thảo nào Lan Đấu Môn có thể trở thành một đại tông môn có chỗ cắm dùi ở trong Thương Lãng Hải, mặc dù hiện tại Lan Đấu Môn xuống dốc rất nghiêm trọng, nhưng nội tình vẫn cực kỳ kinh người, không phải mấy tông môn bình thường có thể so sánh.

Bầu trời trong trẻo, mây trắng bồng bềnh.

Bên trong sơn môn cũng là một cảnh tượng thế ngoại đào nguyên, có năm tòa cự phong cao vạn trượng chọc thẳng lên trời, trông hệt như năm thanh thần kiếm vậy, năm tòa cự phong này chẳng kém chủ phong của Thiếu Hoa Sơn một chút nào, hơn nữa ngũ đại sơn phong của Lan Đấu Môn mà đạo đồng đã nói chính là năm tòa cự phong này.

Thương Lan tam phong vị trí có vẻ hơi phân tán một chút, còn Âm Dương song phong lại dựa chặt vào nhau, bên trong vẻn vẹn chỉ có một cái khe hở Nhất Tuyến Thiên mà thôi, từ một góc độ khác mà nhìn, Âm Dương song phong hoàn toàn có thể xem là một ngọn núi.

Điều này làm cho hóa thân nhớ tới Kiếm Môn Quan trên Thiếu Hoa Sơn.

Trừ ngũ đại cự phong này ra, những sơn phong khác mặc dù cảnh sắc cũng rất đẹp, nhưng so với ngũ đại cự phong thì lại trở nên cực kỳ bình thường. Đạo đồng thôi động bạch quang quay ngoắt một cái, hắn không mang hóa thân đi thẳng đến Âm Dương song phong, mà là bay về một tòa sơn mạch có mấy ngọn núi nối tiếp nhau.

Sơn phong thon dài cao ngất, xanh um tươi tốt, trong núi thỉnh thoảng có thân ảnh của một vài tu sĩ, tu vi của bọn họ cũng không cao.

Lúc này, hóa thân dường như lấy lại tinh thần, ánh mắt vẫn tỏ ra lưu luyến về năm tòa cự phong hùng vĩ kia, đột nhiên hóa thân nhớ tới điều gì đó, lơ đãng hỏi:

- Dương sư thúc, Đấu Ngưu Phong mà sư tổ của Yên Miểu Các cực kỳ hâm mộ, là tòa sơn phong nào ?

- Đấu Ngưu Phong ?

Đạo đồng khẽ giật mình, ánh mắt nhìn thoáng qua sư môn của mình một lần, trên mặt lộ vẻ mù mờ, nói:

- Ngươi không nhắc khéo ta cũng quên ! Trước đó ta cũng chưa từng nghe tới Đấu Ngưu Phong, không biết sư tôn muốn nói đến tòa sơn phong nào đây, đợi lúc nào rảnh ta tìm các vị sư huynh hỏi thăm một chút mới được !

Hóa thân thấy biểu lộ của vị đạo đồng này dường như cũng không phải là giả, hắn chỉ có thể than thầm một tiếng.

Ngay cả vị tu sĩ có cảnh giới Trúc Cơ kỳ đã tu luyện nhiều năm ở Lan Đấu Môn như vị đạo đồng này, cũng không biết đến sự tồn tại của Đấu Ngưu Phong, chẳng trách được chân thân Tần Tang ở bên ngoài chẳng dò la được tung tích gì.

Lan Đấu Môn dường như đã tiến hành phong tỏa một cách nghiêm mật tất cả tin tức có liên quan đến Đấu Ngưu Phong, không biết vì sao họ lại phải làm như vậy.

Trong lòng hóa thân có chút bồn chồn, do dự.

Chính bản thân hắn chỉ vì một tin tức thật giả không xác đinh mà ký thác ở Đấu Ngưu Phong một tia hi vọng. Hiện tại xem ra, chỉ sợ truyền thừa của Đấu Ngưu Phong cũng đã bị đoạn tuyệt rồi, môn công pháp kia chỉ sợ có rất nhiều vấn đề, bản thân hắn thật sự có thể tìm tới thứ mà mình muốn sao ? Khách quan mà nói, khả năng tìm ra Hạt Độc Thảo còn lớn hơn một chút.

