Chương 1332: Dàn Xếp

Nhập gia tùy tục.

Hóa thân đã tốn biết bao nhiêu công sức mới gia nhập được vào Lan Đấu Môn, hắn nhất định phải dò la tin tức một cách rõ ràng nhất có thể rồi muốn đi đâu thì đi.

- Phía trước chính là Ngọc Chỉ Phong, dựa theo quy củ của sư môn, trước khi ngươi ngưng luyện Âm Dương Giáp thành công, thì ngươi sẽ phải lưu lại ngọn núi này tu luyện. Ngọc Chỉ Phong cũng bị gọi là ngoại môn, ngươi phải cố gắng hết sức, mới có thể tiến vào Âm Dương Phong tu luyện. Ta sẽ dẫn ngươi đi gặp Lộ sư huynh trước.

Đạo đồng vắt óc suy nghĩ cũng không nghĩ ra kết quả gì, nên hắn trực tiếp vứt chuyện về Đấu Ngưu Phong qua đầu, tiếp tục giới thiệu về phong cảnh trong Lan Đấu Môn cho hóa thân.

- Dương sư đệ !

Đúng lúc này, từ xa truyền đến một tiếng gọi nhẹ nhàng, sau đó hai người thấy một đạo kiếm quang bay về phía hai người bọn họ, trong chốc lát đã tới, thân ảnh của một vị tu sĩ trung niên tu sĩ hiện ra.

Người này có vẻ cực kỳ thân thiện với đạo đồng, hắn nói:

- Nghe nói Dương sư đệ đã Trúc Cơ thành công, sư huynh ta vốn định đến nhà chúc mừng sư đệ, ai ngờ sư đệ đã xuất sơn cùng với Hoa Dương sư bá, không nghĩ lại gặp sư đệ ở Ngọc Chỉ Phong này. Sư đệ chắc là đã được Hoa Dương sư bá thu nhận làm đệ tử chân truyền rồi chứ ?

- Thì ra là Lộ sư huynh !

Đạo đồng ôm quyền thi lễ:

- Tiểu sư đệ ta cũng đang muốn đi tìm Lộ sư huynh đây. Đệ có thể Trúc Cơ thành công cũng là nhờ may mắn,còn việc kia đúng là sư tôn có đề cập qua với ta, nhưng sư tôn vẫn chưa chân chính thu ta làm đệ tử chân truyền !

Lộ sư huynh có vẻ cực kỳ hâm mộ đạo đồng, nói:

- Đây chẳng phải là chuyện sớm muộn thôi sao? Vi huynh chúc mừng Dương sư đệ trước vậy, nếu có thể được Hoa Dương sư bá tự mình dạy bảo, Dương sư đệ nhất định có thể một bước lên trời, Kết Đan cũng chỉ là việc trong tầm tay mà thôi !

Hai người hàn huyên một phen, tên Lộ sư huynh kia bấy giờ mới chú ý đến hóa thân đang đứng đằng sau đạo đồng:

- Ồ ! vị tiểu huynh đệ này nhìn rất lạ mặt, chẳng lẽ đây là đệ tử mà Dương sư đệ mới thu nhận sao ?

Đạo đồng chậm rãi lắc đầu:

- Sư huynh đề cao ta quá, sư đệ còn chưa dám không biết trời cao đất dày như thế, ta vừa mới Trúc Cơ thành công mà thôi, chuyện trọn yếu nhất chính là củng cố tu vi, nào có thời gian đi dạy dỗ đệ tử chứ. Lần này ta định tìm đến sư huynh, chính là vì hắn. Tên của hắn là Trương Việt, sư tôn vừa thu nhận hắn vào sư môn, nên ngài phái ta mang hắn tới đây, giúp hắn đăng ký ngọc sách thân phận ấy mà !

- Đã là đệ tử do Hoa Dương sư bá thu nhận vào trong sư môn, lại còn được đích thân Dương sư đệ mang tới đây, có lẽ thiên phú của hắn khá xuất chúng. Vậy thì hai vị đi theo ta đi !

Vị Lộ sư huynh này dường như không bất ngờ về chuyện này một chút nào, ngay lập tức dẫn hai người bây trở về Ngọc Chỉ Phong.

Trong nháy mắt, ba người hạ xuống một tòa Mộc Điện ở ngay phía trước Ngọc Chỉ Phong.

Lộ sư huynh phất tay mở ra cấm chế của Mộc Điện, vừa đi vào bên trong vừa nhắc nhở đạo đồng:

- Dương sư đệ, Trương Việt tuy là đệ tử do Hoa Dương sư bá trực tiếp thu nhận, nhưng sư môn có một ít quy định, thực sự không thể nào giảm tải được.

- Lộ sư huynh yên tâm, sư đệ cũng hiểu nỗi khổ tâm của sư huynh mà. Ta đưa hắn đến cũng là vì việc này, sư huynh cứ việc làm theo quy củ. Thế nhưng, có một việc mòng sư huynh tận tình giúp đỡ.

Đạo đồng ra hiệu cho hóa thân đi về phía trước, nghe theo lời của Lộ sư huynh.

Lộ sư huynh một bên bận rộn, mỉm cười, hỏi:

- Sư đệ muốn sư huynh ta giúp chuyện gì ?

Đạo đồng bất đắc dĩ nói:

- Sư huynh biết rõ sao còn cố hỏi ? Tình cảnh của Âm Dương nhất mạch chúng ta, mọi người trong sư môn đều biết. Dựa theo quy củ, toàn bộ những đệ tử được đưa đến Ngọc Chỉ Phong, đều phải đi làm một nhiệm vụ theo tục lệ. Nhưng Âm Duong nhất mạch của bọn ta, sau khi nhập môn đều phải tập trung tinh lực để cô đọng Âm Dương Giáp, nếu bị một nhiệm vụ nặng nề quấn thân, lúc nào mới có thể hoàn thành được ?

Lộ sư huynh ra vẻ làm khó:

- Những đệ tử mới nhập môn năm đầu tiên, vi huynh đều làm như thế, những nhiệm vụ này luôn luôn bị người ta nhìn chằm chằm, vì thế làm cho ta chịu rất nhiều lời chỉ trích. Hoa Dương sư bá sao không trực tiếp hạ một đạo ngọc chỉ, cũng làm cho một tu sĩ Trúc Cơ cảnh như ta đỡ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

- Sư tôn của đệ từng nói, tổ tông chi pháp, nhất mạch khó có thể thay đổi, sư huynh cũng biết nỗi khổ của bọn ta mà.

Đạo đồng than nhẹ một tiếng:

- Sư tôn đúng là có ý định này, chờ sau khi tổ sư trở về từ Yêu Hải, sư tôn sẽ bẩm báo việc này với ngài. Trước lúc đó, cũng chỉ đành nhờ vả Lộ sư huynh giúp Âm Dương nhất mạch dàn xếp một phen thôi !

