Chương 1333: Âm Dương Giáp

- Vậy vãn bối đành cầu chúc cho Hoa Dương sư bá có thể thành công. Vi huynh mặc dù tu luyện Mộc Yển Kinh nhưng chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, nhìn thấy Âm Dương nhất mạch đã từng là một trụ cột vững vàng của Lan Đấu Môn suy sụp như thế này, ta cũng cảm thấy cực kỳ đau lòng và tiếc nuối.

Lộ sư huynh cảm khái nói.

- Nếu như ai cũng có lòng dạ bao dung như Lộ sư huynh thì tốt quá.

Đạo đồng thầm than thở.

Khi hai người đang nói chuyện, hóa thân sau khi tiếp nhận việc tra hỏi thông tin của Lộ sư huynh, họ tên của hắn đã được ghi lên ngọc sách. Sự tình tiếp theo không cần hắn phải lo nữa.

- Cái ngọc bài này là thứ đại biểu cho thân phận của ngươi. Giữ cho kỹ, đừng làm mất nó !

Lộ sư huynh vứt thân phận ngọc bài cho hóa thân, sau đó lấy ra một cái ngọc giản, vẫy tay một cái với đạo đồng:

- Dương sư đệ, ngươi tự mình xem đi, bên trong này đều là những địa phương cần nhân thủ. Ngươi ở sư môn nhiều năm như vậy, hẳn là sẽ biết chỗ nào nhẹ nhàng chỗ nào khó nhọc chứ ?

Đạo đồng đi tới phía trước, thần thức quét qua ngọc giản một lần, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Hóa thân lại âm thầm cảm khái một lần nữa.

Nhớ ngày đó, chân thân Tần Tang từng bái nhập vào ba cái tông môn, nhưng hắn chưa bao giờ được trải qua những đãi ngộ như thế này.

Một tên đệ tử chỉ có thiên phú tứ linh căn, lại có thể để tiền bối trong sư môn chú ý nhiều như vậy, có thể nói là thiên đại tạo hóa đối với ‘Trương Việt’.

Một lát sau.

Đạo đồng mở mắt ra, khẽ cau mày nói:

- Lộ sư huynh, những việc như trông coi Bạch Hồng Tháp, đều đã đủ người rồi sao ?

Lộ sư huynh khe khẽ lắc đầu:

- Sư đệ cũng không cần vọng tưởng, những địa phương kia làm sao có thể còn trống vị trí được cơ chứ ! Bên trong ngọc giản ghi chép nhiệm vụ này, những nhiệm vụ như nuôi dưỡng linh thú hay trông coi Thanh Yên Hồ, đã là những nhiệm vụ cực kỳ thanh nhàn rồi. Nếu không phải Dương sư đệ mở miệng nhờ vả, ta cũng sẽ không dễ dàng lấy ra.

Đạo đồng trầm ngâm chốc lát, đột nhiên quay đầu hỏi hóa thân:

- Ngươi am hiểu công việc gì nhất ?

Hóa thân khẽ giật mình, hơi suy nghĩ một chút, tùy tiện nói:

- Đệ tử đã từng học qua luyện khí.

Khi nãy, hóa thân thấy hai người chỉ nói về những nhiệm vụ mà đệ tử mới nhập môn phải làm, dường như cũng là một số công việc nhà nhã, khó mà đến gặp người ngoài.

Nhưng hóa thân lại cảm thấy điều này không phù hợp với mục đích với hắn, hắn muốn tiếp xúc với nhiều người hơn, từ đó mới có thể dò la tin tức tốt hơn.

Pháp khí, đan dược, đều là những thứ cần thiết đối với mọi tu sĩ.

- Ồ !

Ánh mắt của đạo đồng thay đổi nagy lập tức, hắn nhìn thanh linh kiếm trên lưng của hóa thân rồi nói:

- Tho nào ngươi chỉ là một tên tán tu, thậm chí không có bảo vật ngia truyền, lại có thể có một thanh pháp kiếm sánh ngang với cực phẩm linh khí. Xem ra Luyện Khí Thuật của ngươi rất khá, nếu vậy thì ngươi đi đến chỗ của Kim Diễm sư huynh đi, ta còn một chút giao tình với Kim Diễm sư huynh, có thể thuận tiện chiếu cố ngươi một chút.

- Sư đệ đã chắc chắn chưa ?

Lộ sư huynh thu hồi ngọc giản, liếc mắt nhìn hóa thân, cẩn thận dạy dỗ:

- Ngươi chỉ là một tên đệ tử nho nhỏ có tứ linh căn thế mà lại làm cho Dương sư đệ phải hao tổn nhiều tâm trí như vậy, còn không mau chóng tạ ơn Dương sư thúc của ngươi đi !

- Đệ tử xin đa tạ ơn chiếu cố của Dương sư thúc, Lộ sư thúc !

Hóa Thân thức thời hành lễ với đạo đồng và Lộ sư huynh.

Hai tên tu sĩ Trúc Cơ nhìn nhau rồi cười một tiếng, đạo đồng chậm rãi gật đầu, kêu hắn đứng dậy, thản nhiên nói:

- Ta cũng là nhận ra ngươi là người có thiên phú trong Âm Dương nhất đạo, có lẽ sau này ngươi có thể giúp đỡ Âm Dương nhất mạch chúng ta một phần sức lực. Trước tiên ta sẽ truyền cho ngươi phương pháp ngưng luyện Âm Dương Giáp đã, sau đó ta sẽ đưa ngươi đi gặp Kim Diễm sư huynh. Sau này ngươi nhất định phải nỗ lực tu luyện, tuyệt đối không được làm mất thể diện của Âm Dương nhất mạch chúng ta, nghe rõ chưa ?

- Đệ tử cẩn tuân mệnh lệnh của sư thúc !

Hóa thân đứng dậy, cẩn thận đi theo phía sau lưng của đạo đồng, tiến vào Thiên Thất.

Đạo đồng ném cho hóa thân một cái ngọc giản:

- Bên trong ngọc giản này chính là phương pháp ngưng luyện Âm Dương Giáp, ngươi tự xem trước đi, nếu có gì không hiểu thì có thể hỏi ta. Sau này, ta sợ là sẽ không có nhiều thời gian chỉ điểm cho ngươi đâu !

Hóa thân kinh ngạc, vội vàng tiếp nhận ngọc giản.

Thấy đạo đồng đã bắt đầu nhắm mắt tĩnh tu, hóa thân đành giữ im lặng, hắn lấy ngọc dán ấn lên trán, rót thần thức vào trong ngọc giản, phát hiện bên trong ngọc giản là một môn pháp chú có tên là Âm Dương Giáp.

Pháp chú cũng không dài lắm, hóa thân đã xem xong hết pháp quyết chi trong chốc lát.

- Thảo nào hắn lại có thể dễ dàng lấy ra như vậy, thì ra đây chỉ là một bộ phận của bí thuật…

Hóa thân trong lòng oán thầm, nhưng hắn ngay lập tức loại bỏ tạp niệm trong đầu, bắt đầu xem xét pháp chú tỉ mỉ cẩn thận hơn.

