Chương 1334: Khá Giống

Bởi vì hắn phát hiện, môn pháp chú này bề ngoài thì cực kỳ thô thiển, ngay cả đệ tử Luyện Khí Cảnh cũng có thể dễ dàng luyện thành nó, nhưng trong pháp chú này lại ẩn chứa cả chân ý, lấy nhãn giới của một tên Kết Đan cảnh như Tần Tang cũng phải tỉ mỉ xem xét một phen mới có thể phát hiện điều huyền diệu của nó.

Nội dung của pháp chú thì cực kỳ đơn gian, cơ bản là hướng dẫn đệ tử ngưng luyện Âm Dương Chi Khí, rồi biến nó thành một bộ giáp trụ mà thôi.

Giáp trụ này không giống pháp khí, chỉ cần tâm niệm của người tu luyện vừa động, là có thể khoác nó lên người ngay lập tức, hơn nữa cũng có lực phòng người nhất định, nó có tác dụng rất lớn trong khi đấu pháp.

Ngọc giản bao gồm quá trình nhập môn đến khi ngưng luyện thành hình giáp trụ, chưa có phần tiếp theo, phần sau đó phải chờ cho đến khi hắn ngưng luyện thành công Âm Dương Giáp, có lẽ đạo đồng mới đưa cho hắn.

- Xem ra môn pháp chú này không hề đơn giản chút nào !

Hóa thân âm thầm kinh ngạc.

- Chân truyền bí điển của Lan Đấu Môn quả nhiên không phải bình thường, bản pháp chú ngưng luyện Âm Dương Giáp này rất có thể bắt nguồn từ nội dung ở trong Âm Dương Thiên Đấu bí thuật, đối với việc Âm Dương Chi Khí cực kỳ tinh diệu, không biết công pháp chân truyền Âm Dương Thiên Đấu bí thuật lại thần diệu đến cỡ nào nhỉ ?

Không đến một nén nhang, hóa thân cũng đã học thuộc lòng pháp quyết của môn pháp chú này, cảm thấy có thể bắt đầu làm thử một chút.

Thiên phú của hắn là giả, nhưng dựa vào kiến thức sâu rộng tích lũy được trong nhiều năm hành tẩu tu tiên giới, hóa thân vẫn tự tin vẫn có thể ngưng luyện được một bộ Âm Dương Giáp. Thế nhưng, để cho chân thân Tần Tang cải tu môn công pháp này là không thể nào.

Loại công pháp Huyền môn chính tông này, mỗi một môn đều đòi hỏi tư chất cực cao đối với người tu luyện, hóa thân cũng cực kỳ nghi ngờ về việc chân thân Tần Tang có đủ năng lực tu luyện môn công pháp này hay không.

Tuy Tần Tang không thể tu luyện, nhưng nếu đắc thủ, để hắn lấy ra quan sát một phen cũng thật sự không tệ.

Mặt khác, công hiệu của Âm Dương Giáp cũng làm cho hóa thân cực kỳ tò mò, nôn nóng muốn ngưng luyện ra Âm Dương Giáp sơm để có thể thử nghiệm một lần. Dường như Âm Dương giáp này không chỉ để dùng để phòng ngự, mà còn diệu dụng khác hay hơn.

Tuy có ý tưởng này, hóa thân vẫn cố gắng kiềm chế, trôi qua một canh giờ, hắn mới thở dài nhẹ nhõm, lấy ngọc giản từ trên trán xuống.

Đạo đồng mở to mắt, nhìn xem hóa thân rồi hỏi:

- Ngươi có nghi vấn gì ?

Hóa thân lắc đầu rồi lại gật đầu:

- Trong đầu đệ tử bây giờ như một đám đay rối, dường như có một chút tâm đắc, dường như lại nghi hoặc tất cả vậy !

- Điều này cũng cực kỳ bình thương thôi, ngươi vừa mới chập chững học công pháp của Âm Dương nhất mạch, há có thể hiểu thấu đáo nhanh như vậy được . Tuy nhiên, dựa vào lời của ngươi nói , xem ra ngươi thực sự có thiên phú tu luyện Âm Dương nhất đạo , có lẽ ngươi mau chóng có thể ngưng luyện thành công hình thức ban đầu của Âm Dương Giáp . Ta sẽ giảng giải cho ngươi về môn pháp chú này , loại cơ hội này chỉ có một lần, ngươi không cần quan tâm hiện tại có hiểu hay không , chỉ việc ghi nhớ toàn bộ cho ta, sau này chậm rãi tham ngộ là được !

Sắc mặt đạo đồng hơi trầm xuống, nhắc nhở hóa thân một câu, sau đó giọng nói dần chậm lại.

Hóa thân nghe thấy đạo đồng thật tâm thật ý như vậy, hắn cũng không khinh thường vị tu sĩ có tu vi thấp hơn bản thể này.

Công pháp mà người này tu luyện là công pháp chính tông Âm Dương Thiên Đấu bí thuật của Âm Dương nhất mạch, dó đó kiến thức chắc chắn có chỗ mạnh hơn hắn.

Có lẽ là vì đạo đồng muốn hóa thân sau này đừng làm phiền hắn nhiều, nên nội dung mà đạo đồng giải thích không chỉ có nối j dung ở trong ngọc giản mà còn lại một số nội dung phát triển thêm.

Hóa thân quả nhiên quả nhiên cũng nghe được một số nội dung mà hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cực kỳ tinh diệu.

Nhưng khi nghe đến cuối cùng, trong lòng hóa thân lại bắt đầu sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Nội dung mà đạo đồng giảng giải, phía sau cùng mặc dù chỉ là rải rác vài câu, nhưng hóa thân lại phát hiện, hình như nó có sự khác biệt không nhỏ với bộ phận đằng trước.

Bộ phận phía sau cũng có chút huyền ảo, làm cho người chưa bao giờ tu luyện như hắn cảm thấy say sưa, ngon lành. Nhưng so sánh với bộ phận trước, ngay lập tức lộ ra chỗ thua kém.

- Là do tên đạo đồng này tu luyện không tới nơi tới chốn, hay là do bản thân công pháp này ?

Hóa thân thầm giật mình một chút:

- Chẳng lẽ môn công pháp này là công pháp không hoàn chỉnh, sau đó được hậu nhân tu bổ dần dần sao ?

Tu tiên giới không thiếu công pháp hoàn chỉnh, Thiếu Hoa Sơn có rất nhiều công pháp cực kỳ giá trị, ngay cả công pháp Nguyên Anh đại đạo cũng có, nhưng bất kể là thần thông hay chân ý, đều cực kỳ bình thường.

Lai lịch bất phàm như Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương hay Thiên Yêu Luyện Hình, tất cả bọn chúng đều công pháp không hoàn chỉnh.

Bộ công pháp Âm Dương Thiên Đấu bí thuật này có vẻ khá giống hai bộ công pháp mà Tần Tang đang tu luyện, rất có thể nó cũng là công pháp không hoàn chỉnh.

