Chương 1335: Nguyên Thần

Trong khi hóa thân vẫn còn đang lâm vào trầm tư, đạo đồng đã giảng giải chi tiết về mọi thứ khi ngưng luyện Âm Dương Giáp.

Sau khi đạo đồng trả lời xong mấy câu hỏi của hóa thân, hắn mang thoe hóa thân rời khỏi Ngọc Chỉ Phong, ngự sử pháp khí, vượt qua một con sông lớn, bay đến một tòa thạch điện màu đỏ rực như lửa ở bên bờ sông thì dừng lại.

Hai người còn chưa tới thạch điện, đã cảm giác được một cố khí tức nóng bỏng ập thẳng vào mặt.

Tòa thạch điện này, hẳn là sử dụng một loại kỳ thạch ẩn chứa lực lượng hỏa diễm để xây dựng, đồng thời còn dùng cả cấm chế để phụ giúp, nên tòa thạch điện này có thể bảo lưu khí tức hỏa diễm lâu hơn.

Thôi động linh hỏa ở nơi như thế này dễ dàng hơn nhiều, giống như kiểu mình đã có sẵn mồi lửa rồi vậy, nếu sử dụng nó vào việc luyện khí phải nói là làm ít công to.

Hai người đáp xuống phía trước thạch điện, nhưng cũng không trực tiếp xông vào.

Đạo đồng đánh ra một đạo linh lực, làm xúc động cấm chế trên cửa ra vào của thạch điện.

Không bao lâu sau, bên trong thạch điện truyền ra những bước chân dồn dập, sau đó một vị tráng hán có làn da màu cổ đồng, thân hình khôi ngô nhanh chân đi đến, hai người liếc mắt nhìn qua vị tráng hán khôi ngô này.

- Bái kiến Kim Diễm sư huynh !

Đạo đồng chắp tay thi lễ.

Ban đầu vị tráng hán tên Kim Diễm này có vẻ hơi rất tức giận, dường như hắn đang làm việc gì đó rất quan trọng thì bị người khác quấy rầy, nhưng đến khi hắn nhìn thấy thân ảnh của đạo đồng, thì sự giận dữ cũng được kiềm chế lại, trầm trầm nói:

- Thì ra là Dương sư đệ ! Nghe nói Dương sư đệ không phải được Hoa Dương sư bá thu làm thiếp thân đạo đồng ư, sao lại còn có thời gian đi khắp nơi gây náo loạn thế kia ?

Giọng nói của tráng hán cực lớn, khiến cả tòa đại điện ông ông tác hưởng, lời nói của hắn cũng cực kỳ thẳng thắn không hề có chút câu nệ khách sáo nào.

Đạo đồng có vẻ như đã quen với độ dáng này của tráng hán, cũng không để ý đến những lời nói này, nói ra mục đích hắn tới lần này :

-Sư đệ lần này đến đây, là muốn đưa cho Kim Diễm sư huynh một tên giúp việc thổi lửa ấy mà !

Hai mắt của tráng hán xoay chuyển, lúc này hắn mới liếc nhìn hóa thân, cười hắc hắc nói:

- Người ngươi đưa tới cho ta, thì có thể làm được việc gì cơ chứ, không gây thêm phiền phức cho ta là đã thấy mừng rồi ! Mà hình như ta chưa từng thấy tên tiểu tử này bao giờ thì phải, hắn nhập môn lúc nào vậy ?

- Sư huynh say mê trên Luyện Khí nhất đạo, nên chưa bao giờ thấy tên tiểu tử này cũng là bình thường. Thế nhưng Trương Việt đúng là một tên đệ tử mới nhập môn, ta đã xin Lộ sư huynh đưa hắn tới làm thủ hạ dưới trướng của Kim Diễm sư huynh ngươi rồi !

Đạo đồng kể về những chuyện lúc trước của hóa thân:

- Trước khi Trương Việt nhập môn đã từng học qua thuật Luyện Khí, sư huynh chỉ cần kiêm tra một phen là biết !

- Ồ ! Vậy sao ?

Tráng hán lại dò xét hóa thân một lần nữa, hắn nói không chút khách khí nào :

- Vậy thì để ta khảo nghiệm tên tiểu tử này một phen đi, Kim mỗ vừa hay có một nhóm linh tài ở đây cần được tế luyện. Dương sư đệ, thứ cho ta nói thẳng, tính cách bộc trực thẳng thắn của ta ngươi cũng đã biết. Trên người ta gánh vác rất nhiều trách nhiệm, ngươi hẳn là cũng biết rõ, cho nên ta sẽ không giúp Âm Dương nhất mạch các ngươi nuôi dưỡng một tên ăn hại, ngồi mát ăn bát vàng. Giữa hai ta tuy là có giao tình thật, nhưng giao tình là giao tình, trách nhiệm là trách nhiệm, nếu như ngươi đưa tới chỗ ta một tên phế vật, ta chắc chắn sẽ không thu nhận hắn !

- Đó là điều tự nhiên ! Nếu như hắn thật sự là một tên đệ tử ngu dốt, ta cũng không dám đem hắn tới làm phiền Kim Diễm sư huynh ngươi !

Đạo đồng nói năng một cách cực kỳ tự tin.

Trước khi tới dây, hắn đã hỏi qua hóa thân vài thứ về kỹ thuật Luyện Khí, hóa thân đều trả lời được, nên đạo đồng chắc chắn kỹ thuật Luyện Khí của hóa thân cũng không tệ.

Nói xong, tráng hán đứng qua một bên, để đạo đồng và hóa thân đi vào thạch điện.

Khí tức bên trong thạch điện còn nóng hơn ở bên ngoài mấy phần.

Hóa thân đi theo phía sau hai người, tới một căn phòng bằng đá, hắn thấy bên trong bày ra một đống khoáng thạch màu tím, hóa thân tỏ ra cực kỳ kinh ngạc, nói:

- Thật là nhiều Tử Phong Đồng khoáng !

Loại đồng khoáng này có thể dùng để đề luyện ra Tử Phong Đồng, mà Tử Phong Đồng lại là loại kim thiết thích hợp nhất để luyện chế pháp khí hệ Kim.

Kim Diễm khẽ ồ lên một tiếng, nói:

- Liếc mắt là có thể nhận ra Tử Phong Đồng khoáng, xem ra Dương sư đệ cũng không hề lừa gạt ta, ngươi đi chọn một khối đồng khoáng về đây, sau đó dùng nó đề luyện ra Tử Phong Đồng cho ta, để Kim mỗ ta xem thủ đoạn luyện khí của ngươi đến bước nào rồi !

- Vâng !

Hóa thân cúi đầu, thành thật ngoan ngoãn đi vào căn phòng bằng đá, lấy đi một khối khoáng thạch không lớn không nhỏ, sau đó đi tới lo luyện bên trong thạch thất. Dưới sự hướng dẫn của Kim Diễm, kích hoạt cấm chế của lò lửa.

