Chương 1336: Tử Phủ

Một canh giờ sau, đạo đồng vui vẻ rời khỏi thạch điện, sau đó độn quang phi thẳng đến sơn phong của Âm Dương phong.

Bấy giờ hóa thân đang đứng trước cửa thạch điện, vuốt ve lệnh bài trong tay.

Lấy tạo nghệ của hắn trên Luyện Khí nhất đạo, chỉ cần sử dụng một thành bản sự thôi cũng để cho đạo đồng và vị Kim Diễm sư thúc kia há hốc mồm kinh ngạc rồi. Đương nhiên, hắn sẽ không càn rỡ tùy tiện như thế, nên chỉ ngoan ngoãn đề luyện ra một khối tinh thiết Tử Phong Đồng, đạt đủ yêu cầu của Kim Diễm đề ra là được rồi.

Sau khi nhìn hóa thân luyện hóa ra một khối Tử Phong Đồng, Kim Diễm quả nhiên không dơ dự thêm nữa, quyết đoán thu nhận hóa thân.

Đạo đồng hoàn thành nhiệm vụ thì thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn lại gấp rút về núi, đồng thời khuyên bảo hóa thân toàn lực cô đọng Âm Dương Giáp, không có việc gì quan trọng tuyệt đối không được làm phiền hắn.

- Ngươi đã có cơ sở nhất định ở trên Luyện Khí nhất đạo, không biết sau này ngươi có muốn chuyện tâm nghiên cứu con đường Luyện Khí này không ?

Thanh âm của Kim Diễm vang lên sau lưng hóa thân, nhưng sau đó hắn lại liên tiếp lắc đầu tự phủ nhận lời nói của mình:

- Mà thôi, ngươi cứ xem như ta chưa từng nói với ngươi những điều này ! Ngươi là đệ tử mà đích thân Hoa Dương sư bá tiếp dẫn vào sư môn, Âm Dương nhất mạch há lại có thể để ta làm lãng phí thiên phú của ngươi. Kim mỗ cũng không muốn tự mình chuốc lấy nhục nhã. Ngươi đi theo ta, Kim mỗ dẫn ngươi đi gặp một vị sư huynh của ngươi, sau này mỗi ngày ta sẽ để hắn phân cho ngươi một ít linh tài luyện khí, ngươi chỉ hoàn thành nhiệm vụ ta giao cho là có thể tự do làm những việc mình muốn, Kim mỗ cũng sẽ không can thiệp quá nhiều vào chuyện riêng của ngươi !

- Đa tạ Kim sư bá đã tận tình chiếu cố đệ tử !

Hóa thân ngoan ngoãn cảm tạ Kim Diễm.

Hai người đi sâu vào trong thạch điện, ngoặt một cái, hai người lại đi tới một gian phía trước một gian thạch thất, Kim Diễm giao hóa thân cho một người đệ tử tên là Cao Ấp, sau đó một mình rời đi.

- Nếu là nhiệm vụ mà đích thân sư tôn đã giao phó, vậy thì Trương sư đệ cứ đem đám Hồng Ngọc này luyện chế thành ngọc bội trước đi. Chờ sau khi ngươi luyện chễong, ta lại dẫn Trương sư đệ đi chọn một tòa động phủ. Động phủ của chúng ta nằm ở trên cái vách đá dựng đứng này, vẫn có không ít sự nhàn rỗi đấy.

Cao Ấp dẫn hóa thân đi sang căn phòng bên cạnh, bên trong là một ít xích hồng ngọc thạch, số lượng không nhiều lắm, nếu đổi thành những đệ tử khác chỉ cần tốn một canh giờ là có thể hoàn thành nhiệm vụ, riêng hóa thân thì còn nhanh hơn.

So với nhiệm vụ của những người khác, nhiệm vụ của hóa thân chắc chắn nhẹ nhàng hơn nhiều, ngay cả Cao Ấp cũng cám thấy hâm mộ hóa thân mấy phần.

Tiễn Cao Ấp rời khỏi đâu, đóng cửa lại, trở ngại về tu vi của hóa thân cũng không nhiều, hắn chỉ cần dùng nửa canh giờ là đã hoàn thành nhiệm vụ được giao.

Nhưng hóa thân cũng không vội vàng rời đi, tuy bên trong thạch điện có chút nóng nực khó chịu, nhưng linh khí ở đây lại hơi nồng đậm hơn ở bên ngoài một chút, hắn ngồi xếp bằng ở giữa căn phòng, quyết định thử nghiệm ngưng luyện Âm Dương Giáp lần đầu tiên ở chỗ này.

Muốn ngưng luyện Âm Dương Giáp, yêu cầu căn bản là có thể cảm nhận đồng thời ngưng luyện được âm dương nhị khí trong bầu không khí hỗn loạn của thiên địa. Điều này chẳng thể làm khó được hóa thân bởi vì chân thân Tần Tang đã tu luyện đến Kết Đan cảnh trung kỳ, hắn đã cực kỳ quen thuộc với đủ loại pháp môn ngưng kết rồi.

Hai tay hắn vừa bấm pháp quyết một cái, linh khí xung quanh đã đột nhiên rung chuyển, tụ lại chỗ hắn.

Ngay sau đó, không trung ngay phía trên đỉnh đầu của hắn đột nhiên ngưng tụ một vòng xoáy linh khí, vòng xoáy này cấp tốc xoay tròn, càng ngày càng xoay nhanh với tốc độ chóng mắt. Đúng lúc này, đột nhiên lại xảy ra dị biến, vòng xoáy 'Ầm' một tiếng rồi bạo tán ra.

Một đạo lưu quang bắn ra từ trong khí hải của hóa thân, dễ dàng trấn áp đám linh khí hỗn loạn, đấy là do Thiên Mục Điệp âm thầm ra tay, trợ giúp hắn bình ổn đám linh khí hỗn loạn trong hư không.

Hóa thân thầm cười khổ:

- Tu vi của cỗ thân thể là quá yếu, xem ra không thể làm xong trong một lần duy nhất được rồi, chỉ có thể làm từ từ từng bước một vậy.

Hăn hơi điều hòa khí tức một chút, sau đó lại bắt đầu thôi động pháp chú, có điều lần này động tác có vẻ hài hòa hơn trước nhiều.

'Ầm! Ầm!'

- Trương sư đệ. . .

Cánh cửa của thạch thất bị gõ ầm lên, hóa thân đành phải tỉnh lại từ trong nhập định, nghe được tiếng kêu của Cao Ấp, hắn vội vàng dừng việc thi triển pháp chú lại.

Tính toán thời gian, lại đi qua hai cái canh giờ.

Hóa thân mở hai bàn tay ra, hai đạo khí tức một đen một trắng đang nằm trong lòng bàn tay của hắn, giống như hai con cá đang bơi vậy, linh động khác thường.

- Ta tự mình tu luyện hai canh giờ, mới chỉ có thể ngưng luyện ra một tia như thế này. Nếu như là những đệ tử mới nhập môn chân chính kia, nếu như họ không có thiên phú, muốn nhập môn cũng khó khắn, căn bản không thể nào tu luyện môn công pháp này được, không hổ danh là bí thuật của Huyền Môn.

Hóa thân tự lẩm bẩm một mình, đột nhiên thủ chưởng nắm lại, Âm Dương Chi Khí trong lòng bàn tay 'Xèo' một cái rồi chui vào trong cơ thể của hóa thân, sau đó dưới sự dẫn dắt tỉ mỉ của hóa thân, nó dọc theo kinh mạch nhanh chóng bơi ngược lên trên, rồi chớp mắt tiến vào trong Tử Phủ của hóa thân.

