Chương 1337: Cấm Địa

Kiếm Hồn thai nghén ra Ma Chủng Nguyên Thần, bên ngoiaf thân thể có hoàng quang lưu động khắp người, lúc ẩn lúc hiện, đấy chính là lực lượng mà ngọc phật đã lưu lại trên người hóa thân.

Âm dương nhị khí tiến nhập vào Tử Phủ, hơi khựng lại một chút, rồi bay đến xung quanh Nguyên Thần của hóa thân, sau đó chậm rãi bơi lội xung quanh Nguyên Thần, có thể thấy một cách rõ ràng.

- Quả nhiên là có thể !

Hóa thân mở hai mắt ra, thần sắc có vẻ hơi kích động.

Sau khi hắn nhìn qua pháp chú mà đạo đồng đưa cho, ngay lập tức hắn đã cảm thấy phương pháp ngưng luyện Âm Dương Giáp này không hề đơn giản, về sau còn được nghe đạo đồng giảng giải một phen, trong lòng hóa thân lại càng thêm hiểu rõ. Lấy nhãn giới của hắn, tu luyện loại pháp chú cơ sở như thế này, trong quá trình tu luyện suy một ra ba cũng chẳng phải việc khó gì.

Hiện tại hắn chỉ hơi thử nghiệm một chút, đã có thể ngưng luyện Âm Dương chi khí thành công sau đó đưa nó tiến nhập vào trong Tử Phủ mà không bị tiêu tán ngay lập tức.

Từ điều này có thể thấy rõ, Âm Dương Giáp không chỉ là ngoại giáp phòng thần, mà nó còn có thể xem như một loại hộ giáp bảo vệ Nguyên Thần.

Chân thân Tần Tang vốn đã có ngọc phật trấn giữ Nguyên Thần, do đó hắn cũng chẳng có nhu cầu bức thiết đối với loại hộ giáp bảo vệ Nguyên Thân, chống cự pháp chú công kích Nguyên Thần của những kể khác, cho dù có loại hộ giáp mạnh hơn đi chăng nữa, nó cũng không thể so sánh với ngọc phật được.

Hơn nữa hắn cũng hoài nghi một điều, đó là Âm Dương Thiên Đấu bí thuật của Âm Dương nhất mạch cũng không được đầy đủ. Vì vậy nên sau khi hậu nhân tu bổ môn công pháp này, nhưng lại không thể diễn hóa những trạng thái cao cấp hơn của Âm Dương Giáp, từ đó họ cũng không cách nào phát huy hoàn toàn uy lực của Âm Dương Giáp này được.

Tuy vậy, nếu có áo giáp tại thân, lại che phủ thêm một tầng kim quang bảo hộ của ngọc phật, hóa thân như có một chiếc áo giáp hai tầng vậy.

Mặc dù Nguyên Anh tổ sư cũng không dám để Nguyên Anh tùy tiện ly thể, khả năng ngọc phật bị bại lộ là rất nhỏ. Nhưng tu tiên giới chẳng có việc gì là tuyệt đôi cả. Theo tu vi càng ngày càng được nâng cao, Tần Tan cũng gặp được không ít thủ đoạn cực kỳ quỷ dị của kẻ địch, kiến thức và nhãn quan của hắn càng ngày càng tốt hơn. Đối với hắn, tất cả những thứ có thể che giấu sự tồn tại của ngọc phật thì đều là đồ tốt.

Bởi vì ngọc phật chính là bí mật lớn nhất trong đời của hắn.

Nếu ngọc phật bị người có ý đồ nhận ra, rất có thể sẽ dẫn đến tai vạ cho Tần Tang.

Chờ đến khí chân thân Tần Tang có thể ngưng luyện Âm Dương Giáp thành công, dùng nó che chở bên ngoài của Nguyên Thần, là có thể giấu kín kim quang bảo hộ của ngọc phật rồi.

Kim quang ba động mà ngọc phật phát ra quá đặc biệt, thủ đoạn che giấu bình thường không thể che giấu sự rực rỡ của nó, chỉ có loại áo giáp Nguyên Thần kì dị được tạo thành bởi âm dương nhị khí mới có thể che đậy nó một cách hoàn hảo mà thôi.

So với Âm Dương Thiên Đấu bí thuật, môn pháp chú cơ bản này trái lại còn làm cho hắn vui mừng nhiều hơn.

Hóa thân thu hồi sự vui mừng, đứng dậy đi ra khỏi thạch thất.

Cao Ấp đang đứng ở bên ngoài, hướng về phía trong thạch thất nhìn một cái, nghi ngờ nói:

- Trương sư đệ đã sớm luyện chế xong đám ngọc bội này, tại sao lại không gọi cho ta ?

- Ta lo lắng làm lỡ đại sự của sư huynh, hơn nữa ở chỗ này tu luyện cũng khá tốt, nên ta cũng không tiện quấy rầy sư huynh nữa.

Hóa thân thản nhiên nói.

- Sư đệ cứ nói quá, sư huynh đây làm gì có đại sự gì mà làm cơ chứ, bây giờ ta dẫn sư đệ đi tham quan động phủ nhé !

Cao Ấp cười ha ha, hắn càng nhìn càng thấy hóa thân thuận mắt hơn một chút.

Hai người cùng nhau rời khỏi thạch điện, phát động pháp khí, bây về phía sơn phong xây dựng động phủ. Trên đường đi, hai người cũng gặp không ít đệ tử đồng môn, Cao Ấp giúp hóa thân dẫn kiến với những đệ tử kia.

Cao Ấp tuổi tác vừa mới ba mươi, nhưng hắn vẫn luôn đi theo Kim Diễm nghiên cứu Luyện Khí nhất đạo, bản tính của hắn cũng khá là đơn giản, thẳng thắn, bộc trực, có phần giống với Kim Diễm, khi hắn được hóa thân tâng bốc vài câu, đã xem hóa thân như tri kỷ, tận tâm tận lực giúp hóa thân an bài động phủ.

Khi hóa thân xử lý xong tất cả những việc vặt vãnh thì trời cũng đã nhá nhem.

Động phủ của hóa thân nằm ở trên đỉnh núi, tầm nhìn rất thoáng, hắn ngẩng đầu nhìn trăng sáng trên bầu trời đầy sao, lại nhìn toàn cảnh Lan Đấu Môn một lần, hóa thân mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó quay người đóng cửa động phủ.

Mấy ngày sau, hóa thân an tâm sinh hoạt ở Lan Đấu Môn, một bên không ngừng ngưng luyện Âm Dương Giáp, một bên tận lực kết giao với càng nhiều người càng tốt.

Hắn đang tìm một cơ hội, để có thể đi ra ngoài Lan Đấu Môn một chuyến, sau đó tìm cách tiếp xúc bản thể, để truyền lại những tin tức mà hắn thu thập được, đồng thời đem pháp chú ngưng luyên Âm Dương Giáp truyền cho chân thân Tần Tang.

Bên ngoài Lan Đấu Môn, Tần Tang đang tìm một tòa núi hoang, mở ra một cái thạch động, ngồi xếp bằng trong đó, bắt đầu niệm pháp quyết .

Lấy tu vi của hắn, tu luyện môn pháp chú này thật sự là dễ như trở bàn tay, không quá một canh giờ, bên cạnh Tần Tang xuất hiện hai đoàn khí tức ngưng tụ, một đen một trắng.

Lúc này, Tần Tang mở hai mắt ra, liếc nhìn hai đoàn khí đen trắng này một cái, sau đó quát khẽ:

- Ngưng !

'Phốc!'

Âm Dương nhị khí đột nhiên va chạm với nhau, nhưng ba động phát ra lại bị Tần Tang khống chế một cách hoàn hảo.

