Chương 1338: Phẩy Tay Áo Bỏ Đi

Chỉ thấy hai đoàn khí tức này dường nhau giao hòa lẫn nhau, lại có vẻ như chúng đang thôn phệ lẫn nhau.

Chẳng bao lâu sau, trên thân Tần Tang đột nhiên lại xuất hiện một cái áo giáp màu xám, nhìn qua thì có vẻ nó cực kỳ bình thường, trước ngực của nó có một đồ án Âm Dương, giống hệt như đồ án Âm Dương trên Âm Dương Bàn của Hoa Dương lão đạo vây, nhẹ nhàng chuyển động.

- Thu !

Tần Tang lại quát lên một tiếng, Âm Dương Giáp ngay lập tức chui vào trong cơ thể.

Cùng lúc đó, bên ngoài Tử Phủ Nguyên Thần của Tần Tang cũng xuất hiện thêm một kiện Âm Dương Giáp, ban đầu phật ngọc phát ra quang mang màu vàng nhạt ở bên ngoài Nguyên Thần, nhưng lúc này nó đã được Âm Dương Giáp che giấu.

- Tuy uy lực của Âm Dương Giáp này không mạnh, tác dụng của nó trong cuộc chiến của tu sĩ cấp cao cực kỳ có hạn, nhưng dùng để che giấu khí tức của ngọc phật lại đầy đủ, đây cũng coi như đạt được một chút thu hoạch nho nhỏ.

Tần Tang tự lẩm bẩm một mình, nếu tiếp tục ngưng luyện Âm Dương Giáp nữa, sau đó hắn sẽ không còn nhiều tinh lực để làm những việc khác nữa.

- Ngay cả đệ tử chân truyền của Âm Dương nhất mạch cũng không biết đến sự tồn tại của Đấu Ngưu Phong, xem ra trong chuyện này còn ẩn giấu rất nhiều bí mật. Để hóa thân tiếp tục thăm do tin tức, còn ta tiếp tục kết giao nhiều đồng đạo Kết Đan cảnh theo như kế hoạch đã đề ra vậy.

Tần Tang ám thị, cuối cùng ra quyết đinh, thân ảnh lặng lẽ rời đi, đi thẳng đến phường thị của Lan Đấu Môn.

. . .

Lan Đấu Môn.

Bên trong thạch điện, các vị đệ tử tập hợp tại thạch thất lớn nhất, vị sư thúc Kim Diễm kia thì đang ngồi ở trên đài, giảng giải thuật luyện khí cho chúng đệ tử ngồi dưới.

Hôm nay chính là ngày giảng đạo định kỳ ba tháng một lần, một đám đệ tử ngồi đối đối diện với Kim Diễm, thỉnh giáo hắn về phương pháp tu luyện và luyện khí chi đạo, đây cũng coi như là một phần thưởng cho sự khổ luyện của bọn hắn những ngày gần đây .

Hóa thân cũng đứng trong hàng ngũ đệ tử này.

Kim Diễm nhìn thì như một kẻ thô lỗ, nhưng tính tình thì thật sự không tệ, đối với việc thỉnh giáo của các đệ tử, hắn cũng sẽ giải đáp tận tình mà không một chút nề hà nào.

Sau khi Kim Diễm nghiêm túc giảng đạo, moi người dần dần trở nên yên lặng.

Hóa thân đang suy nghĩ một điều gì đó, đột nhiên hắn cảm giác được điều gì đó dị thường, hắn quay đầu nhìn lại, một thiếu niên khỏe mạnh khôi ngô đang trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó giơ tay lên.

Nhìn thấy cảnh này, thần sắc của hóa thân hơi động, trong lòng hắn âm thầm mỉm cười.

- Hùng Bưu, ngươi có vấn đề gì thắc mắc sao ?

Kim Diễm chỉ điểm hắn đi ra.

Hùng Bưu đứng lên, mở miệng nói:

- Kim sư bá, trong sư môn của chúng ta ngoại trừ Âm Dương nhất mạch và Ngũ Hành nhất mạch , còn có đệ tự chân truyền của mạch khác hay không ?

Kim Diễm nhướng mày, khiển trách:

- Đây là vấn đề gì ! Có ích gì cho việc tu hành của ngươi ?

- Đệ tử đã đánh cược với Trương sư đệ một phen, Trương sư đệ nói cho chúng ta biết Lan Đấu Môn chúng ta vốn còn một chi mạch nữa, đó là nhất mạch của Đấu Ngưu Phong, nhưng cho tới bây giờ chúng ta vẫn chưa từng nghe nói qua, nên chắc chắn là hắn đang lừa gạt ta.

Hùng Bưu tỏ vẻ ấm ức nói.

- Đấu Ngưu Phong !

Kim Diễm hơi biến sắc, ánh mắt hắn trở nên mãnh liệt, hắn tới gần hóa thân rồi gắt gao hỏi:

- Ai nói cho ngươi biết về Đấu Ngưu Phong ?

Hóa thân thấy thế, thầm nghĩ quả nhiên tên Kim Diễm này biết điều gì đó.

Tu vi của người này đạt đến Trúc Cơ cảnh hậu kỳ, lại còn tinh thông luyện khí, có thể một mình độc chiếm thạch điện này mà không ai hỏi tới, có vẻ như địa vị của hắn ở Lan Đấu Môn cũng khá cao, bí mật mà hắn biết có lẽ cũng nhiều người hơn người khác.

Hóa thân có ý ra tay từ phía Kim Diễm, nên hắn lựa chọn mấy vị thiếu niên trong thạch điện, sau đó cố ý dùng lời lẽ kích động Kim Diễm, quả nhiên là hắn đã mắc câu rồi.

Hơi suy nghĩ một chút, hóa thân tỏ ra kinh sợ đứng lên thanh minh:

- Đệ tử lúc còn ở trong Yên Miểu Các, đã nghe Hoa Dương sư tổ nhắc đến Đấu Ngưu Phong từng là một trong các nhất mạch chân truyền của Lan Đấu Môn ta. Nhưng sau khi đệ tử bái nhập sư môn lại không thể tìm được vị trí của Đấu Ngưu Phong, nên mới hỏi thăm các vị sư huynh ở đây ạ !

Việc hắn bị Hoa Dương lão đạo cướp đoạt từ trong tay Yên Miêu Các đã được lan truyền khắp Lan Đấu Môn, Kim Diễm đương nhiên cũng đã nghe qua chuyện này.

- Hoa Dương sư bá sao. . .

Sắc mặt của Kim Diễm bớt gay gắt đi một chút, trầm mặc trong chốc lát rồi nói:

- Đấu Ngưu Phong có phải nhất mạch chân truyền hay không, lão phu cũng không rõ ràng lắm. Thế nhưng, nơi đó hiện tại đã trở thành cấm địa rồi, các ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua là đúng thôi. . . Nhưng từ nay về sau, ta không cho phép bất cứ kẻ nào nhắc tới ba chữ Đấu Ngưu Phong nữa, nếu không thì các ngươi đừng trách lão phu không nể tình !

Kim Diễm lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

