Chương 1304: Phẩm Chất

Thân ngoại hóa thân muốn Trúc Cơ thành công thì cần Tần Tang thi triển bí pháp phối hợp, loại bí pháp này có yêu cầu là nhất định phải để thân ngoại hóa thân tự mình tu luyện đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, linh lực trong khí hải đạt đến cảnh giới đỉnh phong mới có thể sử dụng.

Tuy nhiên, với tốc độ tu luyện nhanh như hiện tại, chỉ cần cho hắn một chỗ an ổn để tu luyện, ắt hẳn cũng sẽ không quá lâu.

- Thiên Hưng Thành không được an toàn, vậy thì ta mang hắn đến Lan Đấu đảo vậy. Sau khi từ chỗ kia trở về ta đã muốn, ta thật sự muốn đi lên Lan Đấu đảo, nếu muốn hỏi thăm bộ tinh thần công pháp kia của Lan Đấu đảo, chỉ sợ cần phải chờ thêm một khoảng thời gian nưa. Hắn mang thân ngoại hóa thân đến khu vực gần Lan Đấu đảo, có thể tùy thời huyết tự cho hóa thân . Gần Lan Đấu môn cũng có phường thị, chắc chắn có động phủ không tệ. . .

Tần Tang cuối cùng cũng ra quyết định.

Gian tế của Vu Tộc mãi vẫn không lô diện, hắn không muốn chờ đợi thêm nữa, hắn rời khỏi thành đi một vòng, chắc chắn rằng không có ai theo dõi, sau đó dẫn thân ngoại hóa thân rời đi.

Trước khi đi, Tần Tang cũng không để cho đám người của Hắc Xà Sơn được thả lỏng một giây phút nào, hắn thả ra tin tức gián điệp của Vu tộc tiềm nhập vào trong lãnh thổ Nhân tộc, trắng trợn đồ sát tu sĩ Nhân tộc, còn việc tin tức này có tác dụng lớn hay không, ngay cả hắn cũng không biết.

. . .

Sơn môn của Lan Đấu môn tọa lạc tại phía Bắc của Thiên Hưng đảo.

Trụ sơ của Lan Đấu môn năm trên một hòn đảo có tên là Lan Đấu Đảo, chỉ cần nghe danh tự hòn đảo này là biết, Lân Đấu Môn là nhất gia độc đại trên hòn đảo này, là bá chủ duy nhất không thể nghi ngờ.

Tuy nhiên, diện tích của Lan Đấu đảo cực kỳ bao la, Lan Đấu môn cũng không thể một mình chiếm giữ hoàn toàn Lan Đấu đảo được, trên đảo cũng có một vài thế lực tông môn lớn nhỏ, nhưng thực lực của tất cả những tông môn đó không bằng Lan Đấu môn, chỉ có thể bị ép phụ thuộc vào Lan Đấu môn mà thôi.

Theo thời gian dần trôi, thế cục cũng đã dần dần thay đổi.

Nội tình của Lan Đấu môn quả thật rất lớn, địa vị phải nói là cực cao trên đảo, lão ổ Nguyên Anh kỳ trong môn thậm chí không chỉ có một vị. Chẳng biết tại sao, về sau Lan Đấu môn lại tuột dốc một cách không phanh như vậy, hiện tại chỉ còn hai vị Nguyên Anh cảnh lão tổ chông đỡ tông môn, trong đó có một vị chính là môn chủ Lan Đấu môn.

Thọ nguyên của vị môn chủ Lan Đấu môn này đã gần đến ngàn năm, nhưng hắn vẫn không có cách nào tấn cấp đến Nguyên Anh cảnh trung kỳ, nếu như trước khi đợt thiên kiếp tiếp theo xảy ra mà hắn vẫn không thể đột phá, thi gần như hắn không có cơ hội vượt qua đợt thiên kiếp này.

Một vị khác cũng không khác là bao, tuổi tác của hắn cũng đã cao, hơn nữa rất nhiều năm trước có tin tức nói rằng hắn đã bị trọng thương, sau đó hắn bặt vô âm tín, nhiều người suy đoán rất có thể hắn đã tọa hóa từ lâu.

Trong thế hệ hậu bối của Lan Đấu môn cũng chẳng có một ai được gọi là kiệt suất, có thể trấn áp cục diện hiện tại của Lan Đấu môn.

Tuy Lan Đấu môn hiện tại vẫn là chúa tể một phương như xưa, nhưng việc suy sụp gần như đã là định số. Những tông môn phụ thuộc trên Lan Đấu Đảo ngo ngoe muốn động, sau lưng những tông môn này cũng không thiếu bóng dáng của thế lực ngoài đảo.

Bởi vì Tần Tang mang theo thân ngoại hóa thân, nên hành động cực kỳ cẩn thận, vì thế hắn phải mất đến nửa tháng mới đến Lan Đấu đảo.

Trên đường đi, bọn họ giả vờ như là hai thầy trò, thoạt nhìn cũng rất giống.

- Sơn môn của Lan Đấu môn được xây dựng ở tòa sơn mạch lớn nhất cuả Lan Đấu đảo, gần Lan Đấu môn có một phường thị lớn, đó cũng là do Lan Đấu môn mở. Ta muốn đánh chủ ý vào công pháp của Lan Đấu môn, mặc dù không thể trắng trợn cướp đoạt, nhưng vì lý do an toàn, ta nên để hẳn ở một địa phương nào đó xa xôi hẻo lánh một chút !

Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, tìm một tên tu sĩ ở gần đó lên tiếng hỏi thăm địa hình cảu Lan Đấu đảo một chút, sau đó chọn một địa phương mà hắn cảm thấy an toàn, mang theo thân ngoại hóa thân bay mất nửa ngày, sau đó hạ xuống một tòa thanh sơn linh tú.

Lúc này, vì để cho người ngoài chú ý, Tần Tang thôi động Độn Linh Quyết, đem tu vi áp chế đến Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ cần tu vi hoặc thực lực của đối phương không vượt quá xa hắn, hoặc là có bí bảo dò xét, chắc chắn không thể nhìn ra tu vi thật sự của hắn.

Trước đó hắn lấy sử dụng pháp khí phi hành U La Vân để sử dụng, mang theo thân ngoại hóa thân, bay đến khu vực phụ cận ngọn núi đã chọn kia, sau đó nhẹ nhàng khiêm tốn hạ cánh xuống đất, đi bộ lên núi.

Không cần Thiên Mục Điệp, Tần Tang liếc mắt là có thể nhìn ra sương mù vờn quanh đỉnh núi là một loại huyễn trận, thông qua con đường tắt duy nhất, là có thể tiến vào.

Quy mô của phường thị này cũng gần bằng với phường thị mà Lan Đấu môn mở ra, nó chính là một thế lực phụ thuộc vào Lan Đấu môn trên Lan Đấu đảo.

Tần Tang cũng đi dạo bên trong phường thị một vòng, trong phường thị cũng có như có trật tự quy củ, các tu sĩ sau khi tiến vào phương thị cũng cực kỳ biết điều, không dám tùy ý động thủ, hắn âm thầm gật đầu, tìm người thuê một tòa động phủ.

Phẩm chất của động phủ tuy không bằng ở trên Bảo Cô Sơn, nhưng cảnh giới của thân ngoại hóa thân còn thấp, yêu cầu đối với nồng độ linh khí cũng không cao cho nên như vậy với nó cũng là dư thừa.

