Chương 1340: Chân Truyền Bí Điển

Hóa thân nghe lời Phương Đình nói như vậy thì bất chợt hiểu ra, cho dù ai trải qua sự việc khuất nhục ở tổ điện tông môn nhà mình như thế kia, tâm tình cũng khó có thể mà bình tĩnh lại được.

Sư môn của tu sĩ họ Trần không thể nào bằng sư môn của sư môn Hoa lão đạo được, nên hắn chỉ có thể nén giận phấn đấu, hi vọng có thể vượt qua hắn trên phương diện tu vi, như vậy tu sĩ họ Trần mới có cơ hội trả lại món nợ này.

Thấy hóa thân xác thực không thèm để ý đến sự việc ngày trước, Phương Đình nhanh chóng khôi phục tính tình trước kia.

Hóa thân mang nàng tiến vào trong sơn môn của Lan Đấu Môn, tỉ mỉ thăm thú mọt phen, hơn nữa hắn cũng đã từ trong miệng của Phương Đình biết được, thì ra Phương Đình đã được tu sĩ họ Trần thu nhận làm đệ tử thân truyền từ lâu rồi.

Thế nhưng trước đó nàng cũng không biết thân phận chân chính của tu sĩ họ Trần, đến khi nàng bái nhập Yên Miểu Các thì mới biết thân phận thật sự của sư phụ mình.

Cuối cùng hóa thân cũng tiễn đưa cô nàng Phương Đình này rời khỏi nơi đây, hóa thân cũng thở phào nhẹ nhõm.

- Thân phận của tiểu nha đầu này tại Yên Miểu Các cực kỳ cao quý, hơn nữa Trần lão quỷ cũng là loại người cực kỳ bao che khuyết điểm, đoán chừng trong sư môn cũng chỉ một vài người có dũng khí tiếp cận làm quen với nàng, xem hóa thân như là bằng hữu. Đóng vai tiểu tu sĩ Trương Việt này cũng thật là phiền phức, bất kỳ một ai đến hắn cũng phải cẩn thận ứng phó. Xem ra phải nhanh chóng tìm ra chân truyền bí điển của Đấu Ngưu Phong sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi đây mới thật sự hợp lý, chỉ cần giải quyết nan đề của Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ ba, chân thân có thể lập tức tìm một động phủ an toàn, sau đó lặng lẽ chờ đợi Thất Sát điện mở ra…

Hóa thân lẩm bẩm một mình.

Mặc dù khoảng cách chân chính ngưng luyện thành công Âm Dương Giáp còn một khoảng thời gian nữa, nhưng sau khi hóa thân suy nghĩ một phen, hắ quyết định đi bái kiến vị đạo đồng Dương sư thúc kia . Hắn nhanh chóng bay thẳng đến Âm Dương Phong, chỉ trong chốc lát hắn đã bay đến nơi rồi.

Linh khí nơi này nồng đậm hơn gấp mấy lần so với Ngọc Chỉ Phong, có thể thấy được Âm Dương Phong là một trong những nơi có linh mạch tốt nhất ở Lan Đấu Môn.

Hóa thân dừng ở dưới núi, lấy ra một khối lệnh bài, thôi động linh lực, kích hoạt cấm chế trên lệnh bài.

Chẳng bao lâu sau, thấy trong núi đột nhiên hiện ra một đạo độn quang, từ từ hiện ra thân ảnh của đạo đồng.

Thần sắc của hắn có chút bất thiện, dường như hắn bất mãn với việc hóa thân quấy rầy hắn, hắn lên giọng khiển trách:

- Ngươi mới vừa nhập môn không lâu, không siêng năng tu luyện, chạy loạn khắp nơi làm cái gì ?

Hóa thân mặt lộ ra vẻ sợ hãi, rụt rè nói:

- Khởi bẩm Dương sư thúc, đệ tử vừa ngưng luyện ra Âm Dương Giáp hình thức ban đầu, cảm giác như gặp phải bình cảnh, liên tiếp mấy ngày này không có tiến triển gì, nên đệ tử có chút vấn đề muốn thỉnh giáo sư thúc. . .

- Cái gì ?

Nghe thấy hóa thân nói như vậy, nộ khií trên mặt Đạo đồng thu lại ngay lập tức, kinh ngạc nói:

- Ngươi ngưng luyện thành công hình thức ban đầu của Âm Dương Giáp nhanh như vậy sao, thả ra để ta xem một chút!"

Hóa thân nghe theo lời đạo đồng kết niệm quyết, một thân khí xám cuồn cuộn bên người, miễn cưỡng ngưng tụ, có thể mơ hồ nhìn ra hình dạng của một chiếc giáp trụ.

Trong khi đang tận lực khống chế, tốc độ ngưng luyện Âm Dương Giáp của hóa thân tại Âm Dương nhất mạch cũng không phải là nhanh nhất, nhưng hắn chắc chắn thuộc về một đám người nhanh nhất.

Nhìn thấy giáp trụ hình thức ban đầu bao bọc trên người của hóa thân, trong mắt đạo đồng toát lên vẻ kinh ngạc tột độ:

- Xem ra ta còn đánh giá thấp thiên phú của ngươi , thành tích hiện tại của ta của không cao như vậy! Nếu như vậy. . . Nói không chừng ngươi có thể bắt kịp pháp hội trên Động Minh Đảo.

Đạo đồng lộ ra vẻ mặt khá do dự, những âm thanh cuối cùng gần như chỉ là tự lẩm bẩm một mình.

Thế nhưng hóa thân vẫn nghe bập bõm được vài chữ.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe nói ới pháp hội trên Động Minh đảo.

Đạo đồng mí mắt vừa nhấc, trầm giọng nói:

- Ngưng luyện Âm Dương Giáp là dùng để khảo thí thiên phú, thực ra hình thức ban đầu của Âm Dương Giáp sinh ra, là đã có thể bắt đầu tu luyện công pháp. Ngươi có thể ngưng luyện Âm Dương Giáp nhanh như thế, đã có thể thấy ngươi có thiên phú mạnh mẽ cỡ nào, không cần vẽ vời cho thêm chuyện. Coi như hiện tại truyền cho ngươi chân truyền bí điển, cũng có thể chấp nhận được. Sư tôn trước đó nói sự cấp tòng quyền, hiện tại là thời điểm cần nhân thủ, không cần một mực gò bó theo khuôn phép nhiều để làm gì a!

