Chương 1341: Chân Truyền Đệ Tử

Bấy giờ hóa thân lại đi bái kiến đạo đồng, hắn muốn thân cận với đạo đồng nhiều hơn một chút, sau này hóa thân có thể mượn sức hắn mà làm việc, không ngờ rằng đạo đồng lại trực tiếp muốn thu nhận hóa thân làm chân truyền đệ tử.

- Đi theo ta !

Đầu tiên, đạo đồng đánh ra một đạo Truyền Âm phù về phía Ngọc Chỉ Phong, sau đó phất tay áo một cái, hắn mang theo hóa thân trực tiếp bay về phía đỉnh núi.

Hóa thân vẫn rất là cẩn thận, hắn toàn lực thu liễm khí tức, tuy Âm Dương nhất mạch đã suy bại, nhưng trên Âm Dương Phong vẫn không thiếu cao thủ Kết Đan cảnh.

Chẳng bao lâu sau, hai người đi tới một tòa mộc tháp nằm ở bên trên Âm Dương Phong.

Tòa mộc tháp cực kỳ dị thường, nó hẳn là được xây dựng ở bên trên Nhất Tuyến Thiên nằm giữa Âm Dương song phong, bên trong chỉ có vỏn vẹn một chiếc cầu bằng đá chống đỡ lấy nó, vị trí cực kỳ hiểm yếu.

Đạo đồng đẩy cửa đi vào, bên trong không có một ai.

Bên trong mộc tháp, có trưng bày một bức tượng cao tới vài trượng, người được điêu khắc trên bức tượng này là một vị đạo nhân gầy gò.

Ánh mắt của đạo nhân rất thâm thúy, khí chất của hắn cũng cực kỳ bất phàm.

Bức tượng này rõ ràng là sử dụng một loại linh mộc nào đó, thêm nữa còn sử dụng cả cấm chế, nên dù cho bức tượng này đã được trưng bày không biết bao nhiều năm, nhưng bề ngoài của nó vẫn còn trơn bóng như mới, thậm chí không bám một hạt bụi.

- Vị này chính là tổ sư của Âm Dương nhất mạch chúng ta, Âm Dương đạo nhân !

Đạo đồng vừa cõng hóa thân, vừa đốt một nén nhang, đi đên trước bức tượng cung kính hành lễ.

- Đệ tử bái kiến tổ sư gia !

Trong lòng hóa thân run lên, hai đầu gối bất giác quỳ xuống.

Âm Dương đạo nhân khi còn sống là một vị cao thủ Nguyên Anh cảnh lừng lẫy khắp cả Thương Lãng Hải, đồng thời Âm Dương còn một tay khai sáng ra Âm Dương nhất mạch của Lan Đấu Môn.

- Sư tôn bây giờ không có ở trong sư môn, tuy nhiên đã từng gioa phó cho ta, để ta an bài tất cả công việc trong Lan Đấu Môn cho ngươi . Bây giờ ngươi lập xuống lời thề tâm ma, ta sẽ đêm Âm Dương Thiên Đấu bí thuật tầng thứ nhất truyền cho ngươi , chờ sau khi sư tôn trở về ta sẽ báo cáo lại sau.

Chỉ là tầng thứ nhất mà thôi, tâm trạng của hóa thân hơi thất vọng, nhưng hắn làm theo lệnh của đạo động, lập xuống lời thề tâm ma.

Đạo đồng dùng một dầu ngón tay bắn ra một đạo lưu quang bay thẳng đến mi tâm của hóa thân.

Thân ảnh của hóa thân khẽ run lên, sau đó trong đầu hắn lại nhiều thêm một mảnh kinh văn, quả nhiên như lời đạo đồng đã nói, chỉ có duy nhất tầng đầu tiên của Âm Dương Thiên Đấu bí thuật , cũng chính là ứng với cảnh giới Luyện Khí kỳ.

- Ngươi không nên xem thường tầng cơ sở đầu tiên này, đấy chính là chỗ tinh hoa nhất của bộ công pháp này, tổ sư chính là căn cứ vào pháp chú này mà lĩnh ngộ ra chân ý của Âm Dương nhất đạo, từ đó uy chấn Thương Lãng Hải…

Thần sắc của đạo đồng cục kỳ tiếc nuối và nghiêm túc, hắn giảng giải sơ bộ sự tích của sư tổ nhà mình cho hóa thân.

Nghe thấy đạo đồng kể như vậy, hóa thân thầm nhủ : thì ra ánh mắt của hắn không hề sai, Âm Dương Thiên Đấu bí thuật trên sách cổ chỉ là tầng thứ nhất mà thôi, phấn tiếp theo của Âm Dương Thiên Đấu bí thuật chính là do Âm Dương đạo nhân sáng chế mà ra.

Điều này làm cho hóa thân cực kỳ ngạc nhiên.

Thanh Trúc tiền bối chính là kỳ tài ngút trời, ngài ấy đã tự mình sáng tạo ra Sát Phù, nhưng cũng là bởi vì Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương bảo tồn được năm tầng, cung cấp cho hắn cơ sở tu luyện đến Kết Đan cảnh nên hắn mới có thể làm được như vậy.

Âm Dương Thiên Đấu bí thuật chỉ có vỏn vẹn tầng thứ nhất là lưu truyền trên nhân thế, có thể nói nó là công pháp không trọn vẹn đến cực hạn, chẳng lẽ Âm Dương đạo nhân đã bắt đầu sáng tạo công pháp từ khi còn ở cảnh giới Trúc Cơ ?

- Có lẽ Âm Dương đạo nhân vốn nhập tiên đạo từ Âm Dương, sau khi tu vi có tiểu thành, hắn mới phát hiện ra Âm Dương Thiên Đấu bí thuật, từ đó mới tìm hiểu ra được chân ý của Âm Dương nhất đạo, rồi mới có thể chậm rãi từ từ sáng tạo công pháp của các tầng tiếp theo, chứ không thể nào có một người nghịch thiên như thế được. Nhưng dù là như vậy, Âm Dương cũng đã rất lợi hại rồi. Thiên phú của lão so với Thanh Trúc tiền bối không kém nhau chút nào.

Hóa thân ghi nhớ công pháp trong đầu, một bên nghe đạo đồng giải thích, trong lòng hắn nảy ra suy nghĩ như vậy.

- Sau khi trở về, ngươi đi tìm Lộ sư huynh thay đổi ngọc sách đi, chờ sau khi sư tôn trở về Âm Dương Phong, sư tôn ngài sẽ tự mình an bài cho ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi cải tu công pháp hiện có thành Âm Dương Thiên Đấu bí thuật, tranh thủ thời gian ngắn nhất ngưng tụ luồng Âm Dương Chi Khí đầu tiên trong đan điền đi , chờ hai tháng sau, khi pháp hội trên Đông Minh Đảo bắt đầu, ngươi cũng có thể đi tới đó lịch luyện một phen…

