Chương 1345: Vào Đảo

- Cho dù là như thế, nhưng Triệu sư huynh có thể thăm dò kỹ càng như vậy, sư huynh chắc chắn cũng tốn không ít công sức nhỉ ?

Hóa thân cười sảng khoái:

- Triệu sư huynh, ta cũng không thể dựa vào một câu nói của ngươi mà dẫn ngươi đi vào Ám Lôi Mộc Lâm được, dù sao trước đó Triệu sư huynh cũng phải nói rõ cho ta biết sư huynh muốn làm điều gì chứ? Nếu không chẳng may có điều gì xảy ra, tiểu sư đệ ta cũng không biết phải ăn nói với sư môn như thế nào, đến lúc đó, ta thật sự không thể gánh vác tội danh này nổi đâu !

Triệu Tùng Tiều trầm mặc chốc lát rồi nói:

- Sư đệ nói rất có lý, vậy thì sư huynh cũng không dám giấu diếm Trương sư đệ điều gì nữa ! Vi huynh đã từng chiếm được một môn bí thuật ma đạo, có thể mượn nhờ lực lượng lôi đình, tiếp dẫn lôi đình vào trong khí hải đan điền, phá rồi lại lập, cưỡng ép Trúc Cơ. Sư đệ cũng biết, lực lượng sấm sét kia cực kỳ cuồng bạo đến rợn cả người, uy lực cực kỳ đáng sợ. Chỉ sợ vi huynh còn chưa tiếp xúc được với lôi đình đã dẫn lôi tự thiêu rồi. Ta đã nghe ngóng đủ điều, mới thăm dò được quý phái có một mảnh rừng trồng Ám Lôi Mộc, bởi vì đặc tính kỳ dị của nó, trong đó sẽ cõ một luồng Âm Lôi mỏng manh còn ứ đọng lại, hơn nữa Âm Lôi ở đó so với nơi khác nhu hòa hơn nhiều, nói không chừng nó thật sự có thể giúp ta Trúc Cơ thành công. Nhưng sư môn tiền bối chắc chắn sẽ không để ta sử dụng phương pháp liều chết này, vì vậy vi huynh chỉ có thể cầu xin Trương sư đệ mà thôi. Nếu ta thật sự có thể Trúc Cơ , vi huynh cam nguyện dâng hiến môn bí thuật này cho Trương sư đệ. Những điều kiện khác, sư đệ cũng có thể đề ra với ta, chỉ cần sư huynh có thể làm được, chắc chắn sư huynh cũng sẽ đáp ứng, dù cho nhảy vào dầu sôi lửa bỏng cũng quyết không chối từ !

Ngữ khí của Triều Tùng Tiều cực kỳ kiên quyết.

- Dẫn lôi Trúc Cơ sao ?

Hóa thân cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy phương pháp này. Lấy tu vi Luyện Khí cảnh cũng dám có can đảm dẫn lôi nhập thể, chỉ cần hơi sơ suất một chút là đã tan xương nát thit, xương cốt không còn rồi, Triệu Tùng Tiều này đúng là gan to bằng trời mà.

Bất quá, bốn chữ “phá rồi lại lập” này, chân thân Tần Tang của hắn đã sớm trải nghiệm rồi.

Năm đó, chân thân Tần Tang và Vân Du Tử đều là từng bước từng bước đạp qua mọi chông gai hiểm nguy mà tới.

Lại là một kẻ hung ác với bản thân mình hay sao ?

Hóa thân liếc nhiên Triệu Tùng Tiều một cái, trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Lúc này, Phương Đình nhịn không được mở miệng, cầu xin giúp Triệu Tùng Tiều:

- Trương sư huynh, nếu như sư huynh có thể tiến vào Ám Lôi Mộc Lâm, xin ngươi hãy giúp Triệu sư huynh một lần đi !

Hóa thân nhíu mày lại,nói:

- Sư muội, ngươi là người mang Song Linh Căn cực kỳ quý hiếm, ngày sau chắc chắn Yên Miểu Các cũng sẽ cung cấp Trúc Cơ Đan cho ngươi, tại sao ngươi lại phải mạo hiểm sử dụng môn bí thuật ma đạo này làm gì ?

Phương Đình hơi đỏ mặt, đôi môi giật giật, đột nhiên nhỏ giọng truyền âm nói:

- Triệu sư huynh đưa cho ta một viên Phản Thanh Đan, ta vốn tưởng lần này sư phụ sẽ tham gia dẫn đội cho Yên Miểu Các, từ đó có thể mượn nhờ danh tiếng của sư phụ giúp đỡ Triệu sư huynh, nên đã lỡ ăn Phản Thanh Đan mất rồi. Hơn nữa, Trương sư huynh ngươi không chừng lại có thể sử dụng được môn bí thuật này cũng nên. Ngược lại, nếu là Triệu sư huynh thất bại, thân tử đạo tiêu, chúng ta chỉ cần không tu luyện nó là được rồi, cũng sẽ chẳng tổn thất điều gì. Nếu như bí thuật này thức sự có thể giúp Triệu sư huynh Trúc Cơ thành công, vậy là Trương sư huynh có thể cùng ta Trúc Cơ rồi, cũng không còn lo lăng Trương sư huynh không có cơ hội Trúc Cơ nữa !

- Phản Thanh Đan ! Ngươi mới được bao nhiêu tuổi chứ, sao có thể tùy tiện dùng Phản Thanh Đan như thế !

Hóa thân cũng cảm thấy cạn lời, không biết nói gì với Phương Đình nữa.

Phản Thanh Đan có thể giúp người ta giữ lại dung nhan thường thấy, tuy rằng công hiệu của nó không thần kỳ như Định Nhan Đan trong truyền thuyết, nhưng nó cũng cực kỳ hiếm có.

Tu tiên giả, đặc biệt là những tu sĩ dưới Kết Đan cảnh, rất khó có thể xóa đi hoàn toàn dấu vết của tuổi tác, bởi vì không phải ai cũng có Tam Quang Ngọc Dịch. Loại linh dược này, đói với nữ tu có sức hút cực kỳ lớn.

Triệu Tùng Tiều tặng Phản Thanh Đan cho Phương Đình đúng là tặng đúng người, bốc thuốc đúng bệnh.

Sắc mặt Phương Đinh đỏ bừng, có vể cực kỳ mắc cỡ.

Hóa thân nghe ra những lời nói phía sau của Phương Đình cũng cực kỳ tha thiết, hắn cũng âm thầm trầm ngâm, suy tư. Xem việc này nên làm thế nào cho vẹn toàn.

Lấy danh nghĩa của Kim Diễm, hắn muốn đi vào Ám Lôi Mộc Lâm không phải việc khó khắn gì, bản thân hắn cũng định đi dạo khắp nơi một vòng ấy chứ. Nhưng mang theo Triệu Tùng Tiều thì đó lại là một câu chuyện khác, có lẽ là hắn sẽ phải tốn một chút công sức.

Vấn đề mấu chốt ở đây là chuyện này có đáng để hắn làm vậy hay không.

Từ sau trông thâm tâm của hắn cũng cảm thấy khá tò mò về môn bí thuật kỳ dị của Triệu Tùng Tiều, không biết có thể lấy nó làm bản tham khảo cho bản thể Tần Tang sử dụng hay không. Lấy tu vi của bản thế Tần Tang, việc dẫn lôi nhập thể cũng bớt nguy hiểm hơn nhiều.

