Chương 1347: Tụ Họp Lại

Vân Vụ Chu đột nhiên dừng lại, những người ở phía trước chủ động tiến lên làm lễ ra mắt.

- Tề đạo hữu, Hồ đạo hữu. . .

Lư thủ tọa đáp lễ với từng người từng người một, hắn cũng không phải vì tu vi thâm hậu và thế lực cường đại của Lan Đấu Môn mà coi thường tất cả mọi người. Hắn đối xử với tất cả mọi người đều như nhau, kể cả người của những môn phái nhỏ.

- Mặc Vũ đạo hữu đã sớm đến nơi này rồi sao ?

Lư thủ tọa chắp tay chào với một tu sĩ nhìn có vẻ giống một người nho sinh, sau đó hắn lại nhìn người bên cạnh Mặc Vũ, cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, hỏi:

- Vị đạo hữu này là ?

- Tại hạ pháp hiệu là Minh Nguyệt, ta cũng không phải là tu sĩ ở trên Lan Đấu Đảo, chỉ là thuận đường đi qua nơi này, lại vừa hay nghe thấy Mặc Vũ đạo hữu kể về thịnh sự ở trên pháp hội Động Minh đảo, nên tại hả nảy sinh lòng hiếu kỳ, muốn tới nơi này xem cho biết . Lư đạo hữu có lẽ sẽ không thấy phiền mà đuổi ta đi chứ ?

Đạo sĩ Minh Nguyệt này chính là do Tần Tang cải trang trà trộn vào, hắn cũng biết mặt nạ không thể lừa gạt con mắt của tất cả các vị cao thủ Kết Đan cảnh ở đây, nhưng hắn vẫn không hề tỏ ra nao núng hay mất tự nhiện một chút nào.

Hắn đã thả ra hóa thân trà trộn vào Lan Đấu Môn, còn bản thể thì vẫn luôn luôn tìm một cơ hội nào đó, cuối cùng cũng kết giao được với một vị bằng hữu không tệ ở trên Lan Đấu Đảo, người đó chính là Sơn chủ của Mặc Vân Sơn Mặc Vũ đạo nhân.

Hắn thành tâm kết giao với Mặc Vũ đạo nhân, nên cũng không nóng lòng thăm dò điều tra bí ẩn làm gì.

Tu vi của vị Mặc Vũ đạo nhân này cũng tương đương với Tần Tang, nhưng Tần Tang không chỉ đến từ một khu vực khác, bất kể kinh nghiệm hay kiến thức đều đặc sắc hơn rất nhiều so với một người chỉ tu luyện ở trên sơn môn như Mặc Vũ, chỉ sau một hồi luận đạo, Tần Tang đã triệt để làm cho Mặc Vũ bái phục.

Sau đó, hai người trò chuyện với nhau cực kỳ vui vẻ.

Tần Tang nghe được thấy Mặc Vũ kể về chuyện pháp hội trên Động Minh đảo, trong lòng hắn biết đây là cơ hội tốt nhất để tiếp xúc với cao thủ Kết Đan cảnh của Lan Đấu Môn, thế là hắn xin Mặc Vũ đạo nhân dẫn hắn đến xem pháp hội, Mặc Vũ đạo nhân cũng thoải mái đáp ứng yêu cầu của hắn.

Tần Tang dường như không thấy được hóa thân phía đằng sau Vân Vụ Chu, hắn bèn hơi hơi chắp tay, vừa cười vừa chào hỏi Lư thủ tọa.

Lư thủ tọa cười sảng khoái nói:

- Đạo hữu có thể tự mình đến đây xem lễ, đó chính là vinh hạnh của chúng ta, há lại có lý ngăn cản đạo hữu tham gia sao ?

Tần Tang hiển lộ ra tu vi chân chính của mình.

Một vị cao thủ Kết Đan cảnh trung kỳ, cũng đáng giá để Lư thủ tọa lấy lễ kết giao. Cũng giống như những người khác, hắn cũng làm như không biết Tần Tang có đeo lớp mặt nạ trên mặt, cũng không nhắc tới điều này một câu nào.

Tần Tang mỉm cười gửi tới lời cảm ơn với Lư thủ tọa.

- Sau khi lên đảo, Lư mỗ sẽ cố gắng chiêu đãi Minh Nguyệt đạo hữu thật tốt, xin đạo hữu chờ đám người tại hạ một chút, chúng ta liên thủ mở ra linh trận trên Động Minh đảo trước đã, sau đó sẽ tiếp đón đạo hữu vậy !

Thần sắc Lư thủ tọa khẽ động, nói.

- Đạo hữu xin cứ tự nhiên.

Tần Tang nghiêng người, bay ra một chỗ khác, nhường đường cho những người khác.

Vân Vụ Chu và mấy cái phi hành pháp bảo, pháp khí kia cũng mang theo đệ tử của các phái đứng dẹp sang một bên.

Bên trên Vân Vụ Chu, hóa thân cảm nhận được có người đang nhìn mình, hắn quay đầu nhìn thì thấy Phương Đình và Triệu Tùng Tiều đang đứng bên trên pháp khí thuyền trúc của Yên Miểu Các, hắn nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu cho hai người bọn họ.

Lư thủ tọa đứng lơ lửng giữa không trung, lấy ra một cái pháp bàn hình trọng, trầm giọng nói:

- Các vị đạo hữu giúp ta khai trận !

Đám người Hoa Dương lão đão cùng nhau bay tới bên người của Lư thủ tọa.

Lư thủ tọa ném pháp bàn lên trên không của mọi người, các vị tu sĩ của Yên Miểu Các cũng đồng loạt lấy ra một khối tinh thạch màu lam giống nhau như đúc, sau đó cũng đồng loạt ném đi, thì thấy những khối tinh thạch màu làm này khảm nạm vừa khít lên những chỗ lõm xuống trên pháp bàn của Lư thủ tọa.

Sau đó, pháp bàn đột nhiên lóe lên quang mang, rồi khẽ run trong không trung. Những người khác cũng không cần Lư thủ tọa nhắc nhở, lập tức thôi động chân nguyên, hóa thành những dải lụa, quán thâu về hướng pháp bàn.

Sau khi pháp bàn được nhiều người quán chú chân nguyên vào, nó đột nhiên phát ra quang mang mãnh liệt, mọi người chỉ nghe thấy tiếng sấm rền từ phương xa truyền tới, phía Bắc cách chỗ họ vài chục dặm đột nhiên nổi lên sóng to gió lớn.

- Đi !

Lư thủ tọa xung phong đi đầu, những người còn lại cũng theo sát phía sau lưng của Lư thủ tọa.

Tần Tang bay theo bọn họ, sau đó đứng ngoài quan sát tình hình.

