Chương 1305: Không Có Kết Quả

Trong động phủ.

Tần Tang bố trí cấm chế dày đặc, hắn còn bày xuống cả một tòa linh trận phòng ngự nữa mới cảm thấy yên tâm.

Sau đó, hắn xếp bằng ngồi ở trước mặt thân ngoại hóa thân, cắn một đầu ngón tay, bức ra tinh huyết, tiến hành bí pháp huyết tự giúp thân ngoại hóa thân.

Sau khi nuốt mất tinh huyết của Tần Tang, sắc mặt của thân ngoại hóa thân đở lên một lúc lâu, khí tức trên người của hóa thân cũng tăng lên rất nhiều, sau đó mới dần dần trở nên ổn định lại.

Tần Tang mở hai mắt ra, nghĩ nghĩ, sau đó lại hành động y hệt như trước đó, liên tục bước ra mấy giọt tinh huyết, sau đó lại đánh vào bên trong cơ thể của thân ngoại hóa thân, để cho hắn từ từ luyện hóa, sau đó hắn phong bế động phủ lại, cuối cùng mới lặng lẽ rời đi.

. . .

Có lẽ là sau mấy tháng nữa, Tần Tang mới trở lại mảnh Hải Vực này.

Đầu tiên Tần Tang trở lại tòa lôi đảo kia.

Cây cối trên đảo xanh tốt hơn nhiều, những nơi có máu Quỳ Long chảy tới, cây có ở đó có vẻ phát triển vượt bậc, những dấu veets còn sót lại của trận đại chiến đã hoàn toàn bị che kín.

Tần Tang hiện thân trước một ngọn núi, dõi mắt nhìn xung quanh, cố gắng nhớ lại tình hình hôm đó. Quỳ Long xuất hiện từ trong đám mây đen, những người thần bí kia sau khi phát hiện Quỳ Long bị tập kích, chẳng mấy chốc đã đến trợ giúp, từ đó có thể đoán ra rằng, động phủ của những người thân bí kia cách nơi này không quá xa.

Để đề phòng đám người của Hắc Xà Sơn vẫn còn người canh giữ nơi đây nên Tần Tang hành động cực kỳ thận trọng.

Mất hơn nửa tháng thời gian, dường như hắn đã thăm dò hết cả hòn đảo này, nhưng điều làm hắn bất ngờ là hắn không tìm ra bất kỳ một dầu vết nào.

Đừng nói động phủ, ngay cả một tiểu đảo chứa linh mạch cũng không hề có.

Tần Tang không cam tâm ra về tay trắng như vậy, hắn ra lệnh cho Thiên Mục Điệp nhanh chóng mở ra Thiên Mục, cẩn thận dò xét qua một lần nữa, nhưng kết quả vẫn là như thế không thay đổi một chút nào.

Đám người thần bí kia đột nhiên xuất hiện cứ như là từ trên trời rơi xuống vậy.

- Chẳng lẽ những người thần bí kia là chạy tới nhanh như vậy là do họ đã sử dụng Truyền Tống trận sao ? Hay là do động phủ của bọn họ có bày bố cấm chế hay linh trận ẩn nặc quá cường đại, mà ngay cả Thiên Mục Điệp cũng không thể nhìn ra được?"

Tần Tang mở rộng phạm vi lục soát, thậm chí hắn còn tìm kiếm cả ở dưới mặt nước xung quanh hòn đảo này để tìm kiếm những hòn đảo ẩn dưới nước nữa, nưng vẫn chẳng thu được kết quả gì.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, hắn cũng thấy dấu hiệu đám người của Hắc Xà Sơn hoạt động trở lại.

Manh mối rơi vào ngõ cụt, Tần Tang cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, chờ sau khi yêu loạn trong Yêu Hải bị dẹp yên, hắn sẽ lại tiếp tục đi săn giết đệ tử của Hắc Xà Sơn, vừa báo thù vừa sưu tập tin tức tiếp vậy.

Hạ quyết tâm, Tần Tang rút lui khỏi mảnh Hải Vực này sau đó trở về Lan Đấu Đảo.

. . .

Phường thị.

Thân ngoại hóa thân đang chuyên tâm tu luyện, tiến cảnh tu vi hắn vẫn thần tốc như trước, tu vi hiện tại đã đột phá đến Luyện Khí cảnh tầng bảy.

- Hóa thân tu luyện nhanh hơn cả ta dùng Hồn Đan tu luyện năm xưa nữa.

Tần Tang lắc đầu, hắn cũng chẳng nhàn rỗi một chút nào, chỉ nhìn thoáng qua thân ngoại hóa thân một lúc rồi lại đi lo công việc của mình.

Từng đạo hào quang rơi vào rơi xuống khắp động phủ của Tần Tang, trong chớp mắt dường như tràn đầy cả động phủ của hắn, hắn chỉ có thể để thân ngoại hóa thân chịu một chút thiệt thòi , chui vào góc khuất tu luyện mà thôi.

Tần Tang ngón tay liên tục điểm điểm mấy lần, dẫn dắt những đạo hào quang này, nhanh chóng bố trí chúng thành một đại trận, tiếp đó thủ chưởng phất phất một cái, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện thêm ba cái hộp ngọc nữa.

Thượng phẩm linh thạch đã kiếm được đầy đủ, hắn có thể đem số Huyền Thiết Trụ còn lại luyện chế thành cán của những cây Thập Phương Diêm La Phiên rồi.

Sâu trong ánh mắt của Tần Tang ẩn chứa sự kỳ vọng cực lớn, nếu như hắn luyện thành cán của những cây Thập Phương Diêm La Phiên, thì hắn đã có thể tuyên bố công tác chuẩn bị cho việc luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên đã hoàn thành rồi, chỉ cần chờ Thất Sát điện mở ra là hắn sẽ có được một kiện cực phẩm pháp bảo mà hắn luôn luôn khao khát.

Mặt khác, luyện khí tạo nghệ của hắn có thể gia tăng rất nhiều trong quá trình luyện chế cán cờ cho Thập Phương Diêm La Phiên.

Bên trong Huyền Thiết Trụ có ẩn chứa những đạo cấm chế cự kỳ tinh diệu, cho dù hắn chỉ có thể hiểu thấu đáo một phần rất nhỏ thôi, nhưng như vậy cũng đã đủ làm cho Tần Tang có thể sánh ngang với những vị Luyện Khí Tông Sư nổi danh của tu tiên giới rồi.

Ba khối thượng phẩm linh thạch xếp ngay ngắn thành một hàng.

Tần Tang đã bố trí xong linh trận, hắn còn cẩn thận bố trí thêm một đạo cấm chế ngăn cách ở bên ngoài nữa, sau đó hắn mới lấy ra Huyền Thiết Trụ, đặt ở trung tâm của tòa linh trận kia, sau đó lại lấy tiếp ra một viên thượng phẩm linh thạch nữa.

Lần thứ hai luyện chế, thủ pháp của Tần Tang rõ ràng thành thạo điêu luyện hơn lần trước nhiều, hiệu suất sử dụng linh thạch cũng cao và hiệu quả hơn trước nhiều.

Không bao lâu sau, Huyền Thiết Trụ bắt đầu bị 'Dung hóa', thần sắc của Tần Tang cực kỳ căng thẳng, đầu ngón tay bắn ra một cái bình ngọc, bên trong tồn trữ tinh phách của yêu thú.

