Chương 1306: Danh Khí

Nhờ vào Luyện Khí thuật đã được đề thăng trước đó, công việc của Tần Tang khá thuận buồm xuôi gió, quá trình luyện chế cũng cực kỳ thuận lợi, không hề xảy ra bất kỳ một sự cố nào, cán cờ đầu tiên dần dần được hình thành.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Bộ phận bị tách ra càng ngày càng nhiều, bản thể của Huyền Thiết Trụ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn sót lại một cục nhỏ, rồi cũng bị luyện hóa thành cái cán cờ cuối cùng nốt.

- Ngưng !

Tần Tang khẽ quát một tiếng, hào quang lướt qua trên những cán cờ này một cái, cuối cùng cũng đã hoàn toàn ngưng tụ thành hình.

Ở bên cạnh hắn, có bày mươi bốn cái cán cờ, tăng thêm cái cuối cùng, vừa vặn là mười lăm cái!

Sắc mặt của tần Tang cực kỳ vui mừng, thủ chưởng thu vào, đang muốn xem xét, đột nhiên nghe được một tiếng vang giòn, thì ra là thượng phẩm linh thạch ở trung tâm linh trận đã vỡ vụn.

Linh lực bên trong thượng phẩm đã bị rút sạch, tiêu hạo hết, do đó nó mới bị vỡ ra.

Đúng như trong dự đoán của hắn, đây chính là khối thượng phẩm linh thạch thứ ba bị dùng hết, xem như miễn cưỡng có thể chống đỡ hắn luyện hóa Huyền Thiết Trụ.

- Mười lăm cái cán cờ đã được ta luyện thành rồi…

Tần Tang đem cán cờ cầm vào một chỗ với nhau, phát hiện khí cơ của bọn chúng vẫn liên kết như cũ, dường như là chung một thể vậy. Bởi vì quá trình luyện chế cán cờ cũng không phải hoàn toàn phá bỏ Huyền Thiết Tru, biến nó trở thành một dạng khác, mà là chỉ tách nó ra thôi, do đó cũng không làm hư hao cấm chế bên trong Huyền Thiết Trụ. Cũng vì vậy nên những cán cờ này sau khi được luyện thành vẫn mang đặc tính của Huyền Thiết Trụ kia như vậy.

Không phải là Tần Tang không muốn hoàn toàn luyện chế nó, mà đúng là hắn không thể.

Ngay cả cường giả Nguyên Anh kỳ như Khôi Âm lão tổ cũng không thể làm được chuyện này, cho dù là hắn đã suy nghĩ suốt mấy trăm năm, cũng chỉ bởi Huyền Thiết Trụ vốn đã đứt thành hai đoạn, mới nảy sinh ý tưởng, nghĩ ra biện pháp này mà thôi.

- Đáng tiếc ta không biết tung tích của những cây Diêm La Phiên khác, nếu không thì đã có thể thu thập được đủ bộ Diêm La Phiên, nói không chừng còn có thể khôi phục Huyền Thiết Trụ như ban đầu. Loại bảo vật như thế này cũng không phải một tu sĩ bình thường có thể luyện thành, dù là Khôi Âm lão tổ cũng không thể tham ngộ cấm chế bên trong Huyền Thiết Trụ, nên rất có thể nó chính là cổ bảo do đại năng thượng cổ để lại. Nếu có thể hoàn toàn tu sửa Huyền Thiết Trụ, không biết uy năng của nó lớn tới cỡ nào nữa. Hiện tại tuy hắn đã luyện chế thành Thập Phương Diêm La Phiên, mặc dù nó cũng đã là cực phẩm pháp bảo, nhưng chung quy vẫn có chút đại tài tiểu dụng.

Tần Tang lẩm bẩm một mình.

Lúc hắn ở Khôi Âm Tông, có lời đồn rằng khi Khôi Âm lão tổ độ kiếp thất bại, đã làm hủy diệt năm cây Thập Phương Diêm La Phiên. Nhưng Tần Tang cảm thấy, lai lịch của Huyền Thiết Trụ cực kỳ bất phàm, Nguyên Anh Thiên Kiếp chắc hẳn không thể hủy đi cán cờ của nó, chỉ là không biết Khôi Âm lão tổ đã ném chúng đến chỗ nào.

Bây giờ Khôi Âm Tông đã bị hủy diệt mấy trăm năm.

Trước khi hắn rời đi, Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh cùng Tội Uyên cung sắp nổ ra đại chiến, không biết hiện tại tình cảnh ở đó như thế nào, coi như bây giờ để hắn trở lại Tiểu Hàn Vực thì cơ hội để hắn thu thập đủ bộ cán cờThập Phương Diêm La Phiên cũng không cao.

- Được rồi, ta cũng không nên suy nghĩ lung tung nữa ! Cực phẩm pháp bảo đã là bảo vật mà tu sĩ trên thế gian không dám hi vọng xa vời rồi, coi như nó không phải là thượng cổ đại năng lưu lại chí bảo, thì linh bảo trên đời cũng quá khó tìm rồi. Hơn nữa dựa vào thực lục bây giờ của ta, có lẽ cũng chẳng thể sử dụng nó, chỉ có thể tận lực mà làm thôi

Tần Tang thu hồi tâm tư, xác định những cán cờ vừa luyện chế không có sai sót gì, thì đem chúng cất kỹ, sau đó lại trầm tâm nhập định, trải nghiệm những điều tâm đắc trong quá trình luyện chế cán cờ lúc nãy.

Cấm chế bên trong Huyền Thiết Trụ thần bí mà mênh mông, làm cho Tần Tang sinh ra cảm giác hắn thật nhỏ bé.

Loại thể ngộ này, không phải một sớm một chiều mà có thể có được.

Đến giữa trưa ngày thứ hai, Tần Tang mới từ trong nhập định tỉnh lại, trong mắt hắn có pha lẫn kích thích và nghi hoặc, hơn nữa còn có thêm 1 tầng minh ngộ. Hắn cúi đầu trầm ngâm chốc lát, rồi cất bước đi ra ngoài động phủ.

Hắn thuê một cửa hiệu ở trong phường thị, sau đó treo bảng hiệu luyện khí lên, hắn muốn .

Một bên dẫn tinh nguyên rèn luyện thân thể cùng luyện khí, tham ngộ cấm chế trong Huyền Thiết Trụ, một bên kết giao với tu sĩ bản địa, từ đó dò la tình huông của Lan Đấu môn. Thân ngoại hóa thân cũng có thể an tĩnh tu luyện, các phương diện cũng không hề chậm trễ.

Tiểu điếm mở.

Tần Tang thuê một người coi tiệm, chính mình cũng thường xuyên đi tới đi lui giữa cửa hiệu cùng động phủ.

Nhờ vào Luyện Khí thuật tinh xảo của hắn, nên không cần Cửu U Ma Hỏa, pháp khí hắn luyện chế ra cũng hơn xa người khác, danh khí của hắn rất nhanh được truyền ra.

