Chương 1308: Bái Nhập Lan Đấu Môn

Tráng hán lúc này nao dám hoài nghi năng lực của Tần Tang nữa, ngữ khí của hắn tràn đầy sự tôn sùng với Tần Tang.

Tần Tang lắc đầu nói:

- Bần đạo chỉ may mắn một chút thôi, cộng thêm pháp khí của đạo hữu có cơ sở rất tốt, nên nó mới có thể đề thăng được nhiều như thế, loại tình huống cũng khó mà có thể gặp lại được nhiều lần.

Hắn cũng không muốn mình quá nổi tiếng, như vậy hắn sẽ trở thành mục tiêu cho mọi người hướng tới , sẽ dễ tới khá nhiều điều phiền phức.

Tuy nhiên, vì Tần Tang đã nâng cấp phẩm chất của cây Ngân Thương lên một cách rõ rệt, nên tráng hán đã coi Tần Tang như một vị Luyện Khí đại sư cực kỳ lợi hại, hắn có ý định kết giao với Tần Tang, vì vậy hầu như Tần Tang hỏi gì hắn đều trả lời cặn kẽ, có thể nói là biết gì nói đó.

Tần Tang nghe nói tráng hán đến từ một môn phái có tên là Điểm Quân Sơn.

Hắn hơi hơi suy nghĩ một chút, thì nhớ ra Điểm Quân Sơn chính là một môn phái cỡ nhỏ trên Lan Đấu đảo, hơn nữa có một điểm khá đặc biệt là, sơn môn của Điểm Quân Sơn và Lan Đấu Môn lại nằm trong cùng một sơn mạch.

Tòa sơn mạch này có tên là Lan Đấu Sơn, nhưng khu vực có diện tích rộng rãi nhất, giàu có màu mỡ nhất, vị trí linh mạch tốt nhất cũng đã bị Lan Đấu Môn chiếm đoạt, loại tiểu môn phái như Điểm Quân Sơn chỉ có thể đem sơn môn xây dựng ở một khu vực xa xôi hẻo lánh, tránh xa khu vực của Lan Đấu Môn mà thôi.

- Nghe nói những tông môn phụ cận Lan Đấu Môn, cũng có quan hệ mật thiết với Lan Đấu Môn, thậm chí có người lập xuống đại công cho Lan Đấu Môn, cũng có cơ hội tu luyện bí điển chân truyền của Lan Đấu Môn. Thương pháp mà đạo hữu vừa thi triển, có một thân Thủy hành chi lực khá là tinh xảo nhu huyễn, Lan Đấu Môn có một bộ công pháp là Thủy Tức Quyết có danh khí không nhỏ, không biết đạo hữu đã từng xem qua nó chưa ?

Tần Tang ra vẻ hiếu kì hỏi.

Tráng hán cười khổ lắc đầu:

- Đạo hữu đánh ra tại hạ quá, ta chỉ là đệ tử của một môn phái nhỏ bé, sao có thể vào Pháp Nhãn của Lan Đấu Môn? Chỉ có những môn phái phụ thuộc vào Lan Đấu Môn, mới có được loại cơ duyên này. Nếu ta thật sự có cơ hội xem qua Thủy Tức Quyết, thì tu vi của ta cũng sẽ không thấp như vậy rồi.

- Chân truyền bí điển của Lan Đấu Môn thật sự lợi hại như vậy sao ?

Tần Tang tiếp tục nói lời khách sáo, ra vẻ như tên tráng hán nói quá lời.

- Đó là đương nhiên, nội tình ẩn giấu của đại tông môn, không phải những người như chúng ta có thể hiểu được.

Tính tình của tên tráng hán này có thể xem như thô tục nhưng khá hào sảng, mỗi khi hắn nhắc tới Lan Đấu Môn là có thể thấy thật sự tâm phục khẩu phục, thậm chí hâm mộ Lan Đấu Môn:

- Lan Đấu Môn nổi danh nhất có ba đại chân truyền bí điển, đó là Thủy Tức Quyết, Mộc Yển Kinh cùng Âm Dương Thiên Đấu bí thuật, chúng đều là những bộ công pháp đỉnh cấp. Cho dù là những chân truyền bí điển khác hơi yếu một chút, cũng là công pháp cực phẩm mà cả đời này chúng ta không thể với tới được !

Tần Tang yên lặng nghe tráng hán liệt kê mấy bộ chân truyền bí điển của Lan Đấu Môn.

Khoảng thời gian này, hắn tiếp xúc với không ít tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hắn lặng lẽ dò hỏi họ, từ đó hắn cũng đã hiểu khá rõ về Lan Đấu Môn. Nhưng khiến điều hắn bất ngờ là, vậy mà họ không biết bất kỳ bộ công pháp nào của Lan Đấu Môn có dính dáng tới Tinh Nguyên chi lực!

Tráng hán này có vẻ hiểu rõ về Lan Đấu Môn hơn những người trước đó Tần Tang tiếp xúc, hắn cũng kể sơ qua các bộ công pháp chân truyền của Lan Đấu Môn, nhưng vẫn không có bộ công pháp nào như vậy.

Tần Tang thầm hô một tiếng kỳ quái.

Lan Đấu Môn rõ ràng đã từng có một tu sĩ tu luyện loại công pháp này là Tê Vân Tử, thế nhưng lại không có một ai biết Lan Đấu Môn có loại công pháp này, thậm chí có người còn không biết Tê Vân Tử là ai.

Hắn nhớ lại những lời mà Trúc Sơn Ông nói lúc trước.

Khi Trúc Sơn Ông lần đầu gặp Tê Vân Tử, hắn vừa mới bước chân vào Tiên Đạo, vậy mà Trúc Sơn Ông đã ngót nghét bốn trăm tuổi.

Một người từ bốn trăm năm trước đã là cao thủ Kết Đan cảnh hậu kỳ, có thể như vị tiền bối Tê Vân Tử này đã xuất hiện điều gì đó ngoài ý muốn mà xảy ra bất trắc, hiện tại không một ai biết đến hắn cũng có thể hiểu được, dù sao bên trong Lan Đấu Môn cũng không thiếu cao thủ Kết Đan kỳ, thiếu một tên Tê Vân Tử cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều cho lắm .

Tuy nhiên, danh môn thế lực như Lan Đấu Môn, chân truyền bí điển không gạt được, công pháp nội dung mới là bí mật.

- Chẳng lẽ bộ công pháp mà tiền bối Tê Vân Tử tu luyện là do hắn sưu tầm ngoài sơn môn sao mà có hay sao ?

Tần Tang đột nhiên nghĩ tới trường hợp này.

Như vậy thì chuyện này thực sự khó giải quyết, hơn nữa có khả năng hắn đã chọn sai mục tiêu rồi.

Chẳng may Tê Vân Tử vẫn lạc ở bên ngoài sơn môn, thậm chí là ở trong Yêu Hải, hắn bí mật tọa hóa ở một nơi hẻo lánh nào đó thì Tần Tang muốn lấy được công pháp hắn cần tìm trên người Tê Vân Tử và cả manh mối tìm kiếm tinh nguyên quán thể, chỉ sợ rất khó, đến lúc đó chỉ có thể hi vọng vào Hạt Độc Thảo.

Lúc Tần Tang lâm vào trầm tư, tráng hán vẫn còn đang thao thao bất tuyệt, cuối cùng cảm khái một câu:

- Muốn học công pháp, chỉ có thể bái nhập Lan Đấu Môn. Nếu không thì cho dù chúng ta có cơ hội học tập công pháp của Lan Đấu Môn, họ cũng không có khả năng cho chúng ta tu tập những nội dung trọng yếu nhất trong công pháp của bọn họ.

