Chương 1309: Bái Sư

Bái sư sao ?

Trong lòng Tần Tang chợt động, lắc đầu không ngớt, luôn miệng nói:

- Đạo hữu cứ nói đùa, cho dù chúng ta có muốn bái nhập vào Lan Đấu Môn, người ta cũng không thèm thu nhận chúng ta đâu !

- Ài ! Đúng vậy !

Tráng hán thở dài:

- Chúng ta đều đã là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, trừ khi dưới tình huống đặc biệt, những danh môn đại phía như Lan Đấu Môn cũng không có khả năng thu nhận chúng ta. Nếu như chúng ta thật sự được thu nhận nhưng lại mang theo mục đích bất chính nào đó, chúng ta cũng không có khả năng đi qua Vấn Tâm Lộ của Lan Đấu Môn.

- Vấn Tâm Lộ ?

Đây là lần đầu tiền Tần Tang nghe tới danh từ này, hắn hỏi một chút mới biết đây là một loại thủ đoạn sàng lọc đệ tử đặc thù của Lan Đấu Môn, bao gồm cả những người đã là đệ tử của Lan Đấu Môn, sau khi họ Trúc Cơ đều phải đi qua Vấn Tâm Lộ kiểm tra một lần.

Đệ tử Luyện Khí kỳ ở bên trong phần lớn tông môn, đều được gọi là Ngoại Sự đệ tử hoặc là Ngoại Môn đệ tử, nếu như họ không Trúc Cơ vĩnh viễn khó có thể đến được nơi thanh nhã, đệ tử Trúc Cơ kỳ mới lực lượng trung kiên của một tông môn, nhất định lựa chọn sàng lọc kỹ càng.

Các đại tông môn muốn thu Hạch Tâm đệ tử cũng sẽ không làm bừa bãi, hẳn là cũng có thủ đoạn tương tự.

Thậm chí có một số tông môn đã làm điều này ngay tại thời điểm đệ tử của họ mới chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, chỉ có những tông môn trước đó Tần Tang gia nhập có một chút điểm đặc thù, nên hắn mới không phải trải qua khảo nghiệm như vậy.

Khôi Âm Tông thu đệ tử môn nhân là để tìm tế phẩm cho Diêm La Phiên mà thôi, chỉ cần thích hợp với điều kiện mà họ đề ra, dù là ai muốn gia nhập họ cũng sẽ không từ chối.

Nguyên Chiếu Môn mở ra Thăng Tiên đại hội cũng chỉ là cung cấp huyết thực cho bí cảnh sắp sụp đổ mà thôi, vì để cho càng nhiều tán tu thuận lợi gia nhập, họ cũng sẽ không thiết lập bất cứ cánh cửa khảo nghiệm nào.

Những người bị chọn vào tông môn hầu hết đều không được coi trọng, chủ yếu đều đi làm lao động, làm những công việc chân tay nặng nề, yêu cầu hà khắc, chắc chắn chẳng có tiền đồ tương lai gì, đến khi tuổi tác vượt quá yêu cầu sẽ lại bị đẩ làm tán tu.

Nếu không phải được Dư Hóa - gián điệp được Khôi Âm Tông mua chuộc - hỗ trợ, Tần Tang có lẽ đã bị hành hạ đến sụp đổ ở Nguyên Chiếu Môn rồi, căn bản không có thời gian để mà tu luyện.

Thiếu Hoa Sơn cũng có thủ đoạn tương tự, tuy nhiên Tần Tang nhập môn nhờ kiếm ý pháp chỉ, mà thứ này chỉ khi Ngoại Môn đệ tử Trúc Cơ thành công, thay đổi ngọc sách mới có thể trải qua.

Nhưng phương thức Trúc Cơ của Tần Tang vô cùng đặc biệt, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Không chỉ có dính líu quan hệ với trưởng lão Kết Đan kỳ trong tông môn, thậm chí còn do lão tổ Nguyên Anh cảnh tự mình ban thuốc, Chưởng môn tự mình giám sát toàn bộ quá trình này, hắn cũng cảm thấy quá kinh người, căn bản là Chưởng môn không dám thử nghiệm thủ đoạn này trên người hắn.

Không biết trời xui đất khiến thế nào, vậy mà hắn chưa từng được trải qua loại khảo nghiệm như vậy.

Đương nhiên, cho dù Tần Tang có đi qua Vấn Tâm Lộ hay trải qua khảo nghiệm tương tự, hắn cũng không có khả năng lộ ra sơ hở, có ngọc phật che chở tâm linh cho hắn, loại thủ đoạn này đối với hắn căn bản là vô tác dụng.

Bái nhập Lan Đấu Môn vốn chỉ là lời nói đùa, hai người đều biết đó là điều không thể.

Trong lòng Tần Tang đang suy nghĩ trầm tư, chỉ sợ hắn buộc phải tiếp xúc với đệ tử của Lan Đấu Môn, may ra mới có thể dò la tin tức của Tê Vân Tử.

Nhưng điều phiền phức là, từ khi yêu loạn bắt đầu phát sinh, Môn chủ Lan Đấu Môn cũng đã tới Yêu Hải, hiện tại Lan Đấu Môn gần như phong bế sơn môn, Hạch tâm đệ tử rất ít khi ra ngoài, cho dù là hắn có ở phường thị của Lan Đấu Môn, cũng rất hiếm khi có thể thấy mặt bọn họ chứ đừng nói là gặp mặt bắt chuyện rồi dò la tin tức.

Hơn nữa, giống như lời tráng hán kia nói, Lan Đấu Môn không có khả năng để cho người ngoài dễ dàng xem chân truyền bí điển của bọn họ, cho dù hắn điều tra ra được môn bí điển chân truyền kia, thì làm như thế nào để xem được nó cũng là một vấn đề.

Vẻ mặt tráng hán kích động mà nói ra:

- Tại hạ trước đó vẫn luôn muốn mời một vị Luyện Khí sư của Lan Đấu Môn ra tay giúp luyện chế lại pháp khí, nhưng người này cực kỳ kiêu ngạo, hơn nữa hắn ra giá quá cao, Luyện Khí Thuật lại kém xa Luyện Khí Thuật của Minh Nguyệt đạo hữu. Cũng may khoảng thời gian này, hắn co đầu rút cổ trong Lan Đấu Môn không ra, tại hạ cũng nghe lời bằng hữu giới thiệu, mới không quản nghìn dặm đến nhờ vả đạo hữu, nếu không thì ta đã bỏ lỡ một đại cơ duyên rồi !

Nghe thấy tráng hán nói gặp được mình là một đại cơ duyên, Tần Tang chỉ mỉm cười, nói vài câu qua loa đuổi tráng hán đi, sau đó lâm vào trầm tư.

