"Sư muội, muội đang làm gì vậy?" Nhìn lôi đài bị sư muội bên cạnh che khuất, lão giả nhíu mày hỏi.

"Ta phát hiện một tên nhóc thú vị." Mỹ phụ vừa cười vừa nói, nghe vậy, lão nhân bên cạnh im lặng.

"Diệp Lâm, nếu bây giờ ngươi quỳ xuống trước mặt ta, ta có thể cân nhắc bỏ qua cho ngươi." Nhìn Diệp Lâm, người đang bị ngọn lửa tím bao phủ toàn thân, Lâm Tử Thánh cười nhạo.

Sau đó, Diệp Lâm lấy từ trong không gian giới chỉ ra một thanh trường kiếm.

"Trường kiếm Huyền giai hạ phẩm? Đây là thứ ngươi dựa vào sao? Ngươi cũng quá ngây thơ rồi." Thấy Diệp Lâm lấy kiếm, Lâm Tử Thánh cười lớn.

"Sư huynh, ta có một kiếm này, có thể sẽ hơi nguy hiểm, mời sư huynh cẩn thận." Diệp Lâm vừa nói, trên trường kiếm lập tức bùng nổ ánh sáng rực rỡ, khí thế toàn thân của Diệp Lâm cũng dần tăng lên đến đỉnh điểm.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Tử Thánh cười khẩy, chỉ là giãy giụa cuối cùng của con kiến mà thôi.

"Sinh Tử Tam Kiếm, nhất kiếm sinh." Diệp Lâm hét lớn một tiếng, hướng về Lâm Tử Thánh trước mắt vung một kiếm, kiếm khí bốn phía tung hoành, vô cùng kinh khủng.

Kiếm khí kinh khủng trực tiếp cạo thành từng vết rách trên lôi đài dưới chân, trước luồng khí thế này, ngay cả Lâm Tử Thánh ở đằng xa cũng không tự chủ được lùi lại một bước.

"Kiếm trảm thiên địa, chém!" Dù vậy, trên mặt Lâm Tử Thánh không hề có chút sợ hãi nào, ngược lại còn có chút hưng phấn, lập tức hét lớn một tiếng, trực diện vung kiếm về phía Diệp Lâm.

Oanh! Hai thanh trường kiếm va chạm, kiếm khí tung bay.

Từng đạo tia sáng đan xen, chôn vùi trước mặt hai người.

Đạp, đạp, đạp! Lúc này, hai người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Diệp Lâm lùi lại hai bước mới đứng vững thân hình, còn Lâm Tử Thánh thì lùi lại sáu bước.

Một kiếm vừa rồi, thắng bại đã định.

"Chết tiệt, hắn rốt cuộc đã trưởng thành đến mức nào? Xem ra phải dùng đến chiêu kia thôi." Lâm Tử Thánh che ngực, sắc mặt khó coi nói nhỏ.

Vốn hắn tùy ý có thể giết Diệp Lâm, lúc này lại trưởng thành đến mức hắn đánh không lại.

Nhưng màn kịch này cũng sắp kết thúc rồi.

"Ngươi giấu kỹ thật đấy, nhưng mà cũng chỉ đến đây thôi." Lâm Tử Thánh vừa nói, khí thế toàn thân bùng nổ, kiếm khí tung hoành khắp nơi.

"Cảm nhận cho kỹ đi, ngươi là người đầu tiên nhìn thấy chiêu này đấy."

"Kiếm trảm thiên địa, kiếm đạo lôi đình." Lâm Tử Thánh gầm lên một tiếng, trên trường kiếm quấn quanh một tia lôi đình màu tím, trông vô cùng nguy hiểm.

Lôi đình kinh khủng tản mát khắp nơi, ngay cả Diệp Lâm ở đằng xa cũng cảm nhận được lực lượng hủy thiên diệt địa ẩn chứa trong đó.

Lôi đình màu tím hòa cùng với linh hỏa màu tím, uy lực lập tức tăng lên gấp bội.

"Chết đi cho ta!" Lúc này, Lâm Tử Thánh lao về phía Diệp Lâm, lập tức nhảy lên thật cao, vung kiếm chém về phía đầu Diệp Lâm.

"Sinh Tử Tam Kiếm, nhất kiếm âm dương." Diệp Lâm hét lớn một tiếng, trên trường kiếm bên tay phải xuất hiện một đạo bạch quang, đồng thời, trong đan điền cũng bay ra năm đạo chùm sáng quấn quanh trên kiếm.

Một luồng khí tức kinh khủng bao trùm toàn bộ lôi đài.

Thấy năm đạo chùm sáng kia, con ngươi Lâm Tử Thánh co lại, thất thanh kêu lên: "Ngũ phẩm đạo đài?"

Nhưng lúc này, hắn đã không còn đường sống toàn vẹn, chỉ có thể cố tăng linh lực.

Oanh! Hai thanh trường kiếm chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ lớn vô cùng.

Lôi đình vốn kiêu ngạo khó thuần trực tiếp bị năm đạo chùm sáng làm tan biến.

Đây chính là nguyên nhân Ngũ phẩm đạo đài có thể khinh thường quần hùng, người có Ngũ phẩm đạo đài có thể mượn lực lượng của Ngũ Hành lạc ấn.

Một khắc sau, Lâm Tử Thánh vẻ mặt không dám tin nhìn ngực mình bị trường kiếm đâm vào.

Một thanh trường kiếm đen từ phía sau lưng hắn đâm tới, xuyên qua ngực.

"Cái... cái gì thế?" Lâm Tử Thánh trừng mắt nhìn Diệp Lâm, khóe miệng rỉ máu tươi.

Oanh! Lúc này, một tiếng nổ lớn vang lên, toàn bộ thân hình Lâm Tử Thánh lập tức bị bay ra ngoài, hung hăng nện xuống lôi đài ở đằng xa.

Trên không trung, một mảnh kiếm gãy bay lơ lửng, va chạm trực diện, trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm trong tay Lâm Tử Thánh trực tiếp bị chém đứt.

Nhìn Lâm Tử Thánh ở phía xa, Diệp Lâm khẽ lắc đầu.

Một kiếm âm dương, chú trọng phần âm, chính diện là sống, mặt trái là chết, khiến người ta khó phòng bị.

Mà lúc này, Lâm Tử Thánh tóc tai rũ rượi nằm trên lôi đài, toàn thân đầy máu, nếu không thấy ngực còn hơi động đậy, người khác còn tưởng rằng hắn đã chết rồi.

"Nếu ta dùng Phượng Hoàng Hỏa cùng lực lượng đạo đài, thì dù là Trúc Cơ trung kỳ, ta cũng có thể chém được, bất quá có hơi khó khăn mà thôi." Thấy Lâm Tử Thánh nửa sống nửa chết, Diệp Lâm nhanh chóng phán đoán thực lực của bản thân.

Đây là lần đầu tiên hắn giao chiến sau khi đột phá Trúc Cơ kỳ.

"Để ta xem vận mệnh của ngươi bây giờ ra sao." Lúc này, Diệp Lâm lẩm bẩm, rồi nhìn về phía Lâm Tử Thánh đang hôn mê ở đằng xa.

Tên: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ

Mệnh cách: Tím (tàn)

Mệnh lý: [vận khí không tệ] [kiếm đạo khôi thủ] [ngộ tính thông thần] [thiên quyến chi tử] [đại năng chuyển thế]

Vận mệnh: Dừng chân ở Độ Kiếp sơ kỳ, tại Độ Kiếp sơ kỳ bị yêu tộc đại năng ám toán, chết oan chết uổng.

Gần đây cơ duyên 1: Vừa mới đột phá tu vi Trúc Cơ trung kỳ bị ép rơi xuống thành Trúc Cơ sơ kỳ, tâm thần bị đả kích lớn, vì vậy ba ngày sau tiến đến Thanh Sơn Thành tìm Hoàng Như Yên giải sầu, tại cửa lớn Thanh Sơn Thành nhặt được một ngọc bội thần bí.

Gần đây cơ duyên 2: Nửa tháng sau, tiến vào Liên Vân sơn sâu trong mười vạn dặm để sinh tử lịch luyện, trong cơ duyên xảo hợp, ngọc bội trong ngực phát nhiệt, mở ra một động phủ của tu sĩ Kim Đan, thu được ba viên Trường Sinh đan, sau khi dùng liền một lần nữa bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

[vận khí không tệ]: Số ngươi khá may mắn, trên đường đi luôn có thể nhặt được cơ duyên, dù gặp nguy cơ sinh tử cũng có thể biến nguy thành an.

[kiếm đạo khôi thủ]: Trời sinh có tài luyện kiếm, đối với kiếm đạo, ngươi có một sự lý giải hơn người thường, tiến bộ thần tốc trên con đường kiếm đạo.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh hội các loại công pháp rất nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

[thiên quyến chi tử]: Ngươi được thiên đạo khí vận ưu ái, trên con đường tu luyện không hề có bất kỳ bình cảnh nào, đột phá dễ dàng như ăn cơm uống nước.

[đại năng chuyển thế]: Ngươi là đại năng chuyển thế từ Tiên giới, bất quá trên đường thần hồn bị hao tổn, ký ức bị phong ấn, đợi đến Nguyên Anh kỳ, ký ức sẽ được giải phong, từ đó cá chép hóa rồng, thuận buồm xuôi gió.

Xem bảng của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm có chút kinh ngạc, lần này mệnh cách của Lâm Tử Thánh trực tiếp giảm xuống, lại còn biến thành tàn.

Mà mệnh lý cũng có thay đổi nhỏ.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, nếu là đổi lại người bình thường, trải qua chuyện này, có lẽ đã suy sụp không thể gượng dậy nổi.

Một khắc sau, màn sáng bốn phía biến mất.

"Mau nhìn, màn sáng tan rồi, không biết ai thắng?"

"Còn phải hỏi sao? Diệp sư huynh dù mạnh, nhưng Lâm sư huynh dù sao cũng là đệ tử thân truyền kỳ cựu, sao so được?" Đợi đến khi mọi người thấy Diệp Lâm tự tin đứng trên đài, cùng với Lâm Tử Thánh nằm sóng soài ở phía xa không rõ sống chết, cả quảng trường chìm vào im lặng như tờ.

"Cái này... Cái này..."

"Mau đánh vào mặt ta một cái đi, nói cho ta biết đây là giả."

"Ta lạy, thật không ngờ đấy, Lâm sư huynh lại bại, hơn nữa xem ra còn bại thảm hại." Lập tức, quảng trường vốn im ắng như bị châm lửa, các đệ tử bắt đầu xôn xao bàn tán.

Mọi người đều không tin vào mắt mình.

"Thánh, thánh!" Lúc này, từ phía xa trên trời một đạo kiếm quang lóe lên, chỉ thấy một người trung niên nam nhân mặc trang phục lộng lẫy đứng trên lôi đài, chạy về phía Lâm Tử Thánh.

Lập tức quỳ xuống bên cạnh Lâm Tử Thánh, nâng hắn lên, cho uống mấy viên đan dược.

"Ngươi thật là ác độc, cùng là đệ tử Thanh Vân Tông, ngươi lại dám xuống tay độc ác như vậy?" Lúc này, nam nhân trung niên quay đầu nhìn Diệp Lâm, mặt đầy tức giận.

"Không hay rồi, là tam trưởng lão, Lâm sư huynh là thân truyền của tam trưởng lão, xem ra, Diệp sư huynh lần này lành ít dữ nhiều rồi."

"Hôm nay, ta, với tư cách là trưởng lão nội môn của Thanh Vân Tông, sẽ trừng trị ngươi."