Chương 60: Trừ ma ở Hổ Thành

Lúc này, Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Diệu Linh vẫn mang vẻ mặt không dám tin, hiển nhiên, chuyện này đã đả kích nàng rất lớn.

"Diệp sư đệ, chúng ta đi thôi, ta muốn đem chuyện này nói cho sư phụ ta."

Nghe vậy, Diệp Lâm tỏ vẻ bất đắc dĩ, cô nàng này bình thường tỏ vẻ khó gần, sao giờ lại ngốc nghếch vậy?

Tông chủ Kim Đan kỳ mà lại cấu kết với tà ma, ngươi đi báo với một trưởng lão Trúc Cơ kỳ thì có tác dụng gì, không khéo còn bị tông chủ ám sát. Đến cả tà ma hắn còn dám cấu kết, thì còn chuyện gì hắn không dám làm?

"Sư tỷ, ngươi chờ ta ở đây, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, Diệp Lâm buông tay Lý Diệu Linh, mấy bước đã đến trước mặt Tiền Tại Thiên, giáng cho Tiền Tại Thiên một cái tát.

Ngay lập tức, Tiền Tại Thiên bị đánh bay ra ngoài, ba viên hạt châu đen ngòm trong tay lơ lửng giữa không trung, bị Diệp Lâm một tay bắt lấy.

"Đi."

Lúc này, Diệp Lâm giật lấy thanh trường kiếm sau lưng Lý Diệu Linh, giẫm lên chân, kéo Lý Diệu Linh bay đi nơi khác.

Tiền Tại Thiên lúc này nằm trên mặt đất, hơi thở đã hoàn toàn biến mất, hiển nhiên đã bị Diệp Lâm một chưởng đánh chết.

"Sư đệ, đây là vật gì?"

Trong một khu rừng nhỏ, Diệp Lâm lấy Ma Châu ra, Lý Diệu Linh tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết, tên áo bào đen thần bí kia gọi nó là Ma Châu, dường như là thứ tông chủ cần."

"Có lẽ, nó là thứ có thể kéo dài tuổi thọ." Diệp Lâm cầm Ma Châu, sờ cằm nói.

"Sư đệ, chúng ta về tông môn đi, ta phải nhanh chóng báo việc này cho sư tôn."

"Sư tỷ, nghe ta, chuyện này không nên nói với ai cả, tông chủ cấu kết với tà ma, dù có báo với trưởng lão cũng chỉ khiến trưởng lão rước họa vào thân."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Lý Diệu Linh lúc này mới sực tỉnh, mặt không kìm được đỏ lên, vừa nãy nàng bị dọa đến choáng váng đầu óc mất rồi. Sư tôn nàng chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, có báo thì cũng chẳng làm được gì, ngược lại còn liên lụy đến sư tôn.

"Sư muội? Sao hai người lại ở đây?"

Lúc này, từ trong rừng cây bên cạnh đi ra một thanh niên mặc trường bào, tay cầm trường kiếm.

Diệp Lâm quay đầu nhìn, một bảng thông tin hiện ra trước mặt Diệp Lâm.

Tên: Thạch Kiên

Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ

Mệnh cách: Trắng

Mệnh lý: 【Quyền đạo khôi thủ】

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Kim Đan, trong một lần thám hiểm bí cảnh đã bị ba tu sĩ Kim Đan đỉnh phong khác đánh lén, bỏ mạng trong bí cảnh.

Cơ duyên gần đây: Ba canh giờ sau, đến Hổ Thành tiêu diệt tà tu, thấy thủ lĩnh tà tu thì truy kích, cuối cùng liều mạng trọng thương chém giết được thủ lĩnh, phát hiện Huyền giai hạ phẩm linh dược Đoạn Tục Cao.

【Quyền đạo khôi thủ】: Trong lĩnh vực quyền đạo, ngươi có thiên phú rất cao, khi luyện quyền luôn có thể tiến bộ nhanh chóng.

Nhìn bảng thông tin của Thạch Kiên, Diệp Lâm trầm ngâm suy nghĩ, Đoạn Tục Cao, loại linh dược này hắn biết. Chuyên dùng để điều trị thương thế, vô dụng với nội thương, nhưng rất hiệu quả với ngoại thương.

"Diệp sư đệ." Lúc này, Diệp Lâm gật đầu với Thạch Kiên.

"Sư huynh."

"Sao hai người lại ở đây?" Thạch Kiên nhìn hai người với vẻ nghi hoặc, sau đó nhìn lên vầng trăng trên trời, trong lòng nảy ra một ý nghĩ táo bạo.

"Hai người các ngươi, chẳng lẽ..."

"Sư huynh, huynh đừng nghĩ lung tung, ta với Diệp sư đệ hôm nay đến Thanh Sơn Thành tìm dấu vết tà ma, vì vậy..."

Lúc này, Lý Diệu Linh kể lại tất cả mọi chuyện đã chứng kiến, nhưng che giấu chuyện tông chủ cấu kết tà ma và Ma Châu. Sau khi được Diệp Lâm nhắc nhở, nàng đã thông minh hơn.

"Thanh Sơn Thành xuất hiện tà ma? Chuyện này là thật?" Nghe vậy, sắc mặt Thạch Kiên nghiêm trọng, trong lòng cực kỳ lo lắng, rõ ràng hắn cũng bị kinh hãi. Thanh Sơn Thành là chỗ nào? Đâu đâu cũng có thể xuất hiện tà ma, vậy những thành trì khác thì sao? Chưa kể đến những thôn làng nhỏ.

"Vẫn chưa thể kết luận, nhưng ta cần nhanh chóng báo việc này cho sư tôn, để sư tôn quyết định." Lúc này, Diệp Lâm nói, Thạch Kiên gật đầu.

"Nếu vậy, Thập trưởng lão chính là Kim Đan kỳ, để Thập trưởng lão biết chuyện này thì quá tốt rồi." Nói xong, Diệp Lâm và Lý Diệu Linh gật đầu, ba người cùng nhau về tông môn.

Lòng Diệp Lâm lúc này vô cùng phức tạp, hắn có dự cảm Thanh Vân Tông sắp biến động. Nhưng bảng thông tin cho thấy, ba năm nữa mới có đại chiến quy mô lớn, dù có đưa châu này cho sư tôn, trong thời gian ngắn sư tôn cũng không thể trở mặt với tông chủ. Dù sao hắn là một tông chủ, không có bằng chứng tuyệt đối thì không thể động đến được.

Đến Thanh Vân Tông, lúc này đã là nửa đêm, tông môn vô cùng yên tĩnh, Lý Diệu Linh và Thạch Kiên chờ dưới chân núi, Diệp Lâm một mình chạy lên Độc Phong.

Đến đỉnh núi, Diệp Lâm thấy sư tôn đang đứng trên một tảng đá lớn, nhìn xa xăm.

"Sư tôn." Diệp Lâm đi đến, chắp tay cúi đầu.

"Sao con lại quay về giữa đường?" Giọng Sở Tuyết truyền vào tai Diệp Lâm.

"Sư tôn, con và Lý sư tỷ đến Thanh Sơn Thành điều tra dấu vết tà ma, không ngờ ở Tiền gia lại phát hiện gia chủ Tiền gia cấu kết với tà ma, chuyện này dường như có liên quan đến tông chủ, hơn nữa chúng con còn tìm thấy thứ này."

Nghe vậy, Sở Tuyết mới quay người lại, đến trước mặt Diệp Lâm, cầm lấy ba viên Ma Châu.

Nhìn thấy Ma Châu, Sở Tuyết cau mày.

"Sư tôn nhận ra vật này sao?" Lúc này, Diệp Lâm thấy vẻ mặt khó coi của Sở Tuyết, dò hỏi.

"Vật này chính là Ma Châu, do tà ma dùng máu tươi của ngàn người luyện thành, một viên có thể kéo dài tuổi thọ ba tháng." Sở Tuyết nói xong, nhìn Diệp Lâm nói tiếp.

"Chuyện này ta đã biết, vừa nhận được tin tức, ba đệ tử Thiên Kiếm Tông gặp phải tà tu tập kích ở Hổ Thành, ba người con nhanh chóng đi tiếp ứng."

"Nhớ kỹ, phải cẩn thận." Nói xong, Sở Tuyết cầm Ma Châu quay người đi nơi khác.

"Vâng." Diệp Lâm nói rồi đi xuống Độc Phong.

Đồng thời, lòng hắn cũng dậy sóng, tà ma này thật tàn ác, dùng máu của ngàn người luyện ra Ma Châu chỉ để tu sĩ kéo dài tuổi thọ thêm ba tháng.

"Sư huynh a sư huynh, huynh biết chuyện này, sao vẫn để mặc hắn làm bậy? Lẽ nào muốn ta ra tay?" Sở Tuyết vuốt ve Ma Châu trong tay, nhìn về nơi sâu nhất của Thanh Vân Tông, nơi ở của Thái thượng trưởng lão.

"Sư đệ, Thập trưởng lão nói sao?" Lúc này, Thạch Kiên nhìn Diệp Lâm hỏi.

"Sư tôn nói người đã biết chuyện này, đồng thời, ở Hổ Thành có ba đệ tử Thiên Kiếm Tông gặp phải tà tu tập kích, giờ sư tôn bảo ba người chúng ta đến tiếp ứng."

Nghe Diệp Lâm nói, Lý Diệu Linh gật đầu, còn Thạch Kiên có vẻ đang suy tư điều gì.

"Nếu Thập trưởng lão đã biết thì chuyện này không liên quan đến chúng ta nữa, nếu vậy thì chúng ta mau chóng đến tiếp ứng người của Thiên Kiếm Tông thôi." Nói xong, Lý Diệu Linh và Thạch Kiên rời đi, Diệp Lâm đi theo sau.

Lúc này, một tấm bảng trong suốt hiện lên trước mắt Diệp Lâm.

"Phía trước chính là Hổ Thành, cẩn thận một chút." Ba người dừng lại, Thạch Kiên nhìn cổng thành to lớn trước mắt, nói với hai người, sau đó ngự kiếm bay vào thành, Diệp Lâm và Lý Diệu Linh vội vàng đuổi theo.

Vừa vào thành, đã thấy bốn phía không một bóng người, yên tĩnh lạ thường, không khí có mùi máu tươi.

"Cẩn thận một chút, tà tu xảo trá vô cùng, coi mạng mình hơn bất cứ thứ gì, có lẽ chúng đang mai phục trong bóng tối, định cho chúng ta một đòn chí mạng." Thấy bốn phía im ắng, Thạch Kiên nói với hai người.

Lúc này, phía trước truyền đến tiếng chém giết, Thạch Kiên dẫn đầu lao về phía trước, Diệp Lâm và Lý Diệu Linh theo sát phía sau.