Chương 61: Bảo vật đến tay Chỉ thấy phía trước, trong một khoảng đất trống, một đám người áo đen đang vây công hai nam một nữ. Từng đường kiếm bay múa, rõ ràng là ngự kiếm thuật, võ kỹ trấn phái của Thiên Kiếm Tông.

"Sư huynh, tà tu quá đông, không chống nổi, chúng ta lui đi." Lúc này, một nữ tử trong số đó lên tiếng với nam tử đang gắng sức cản địch bên cạnh.

"Lui? Lui đi đâu? Ta cũng muốn lui đây." Nghe vậy, nam tử nhìn đám người áo đen xung quanh, vẻ mặt bất đắc dĩ. Nếu không phải trong đám người áo đen có đến năm kẻ Trúc Cơ kỳ, bọn họ đã sớm tiêu diệt đám người này rồi.

"Mau bắt lấy bọn chúng, chúng đã gửi tin đi rồi." Người mặc áo bào đen, trên áo có thêu chỉ vàng, xem ra địa vị không thấp lên tiếng.

Nghe vậy, đám người áo đen càng ra tay tàn độc hơn.

"Long trời lở đất." Đúng lúc này, một tiếng quát lớn vang lên, một nắm đấm vung về phía một người áo đen. Người đó còn chưa kịp phản ứng đã bị đánh bay như diều đứt dây, nện mạnh xuống đất tắt thở.

"Ai?" Kẻ cầm đầu giận dữ hét lên, toàn thân khí thế bùng nổ.

"Kẻ lấy mạng chó của ngươi." Thạch Kiên gầm lên giận dữ, vung tay rút kiếm sau lưng chém về phía kẻ đó.

"Sư huynh, người này giao cho ta là được, huynh đi giải quyết những người khác." Lúc này, Diệp Lâm xông lên, tung một quyền vào mặt kẻ cầm đầu.

"Được, sư đệ cẩn thận." Thạch Kiên nói rồi đi giải cứu ba đệ tử Thiên Kiếm Tông đang bị vây.

"Đệ tử Thanh Vân Tông?" Lúc này, kẻ cầm đầu nhận ra Diệp Lâm, trang phục của đệ tử Thanh Vân Tông quả thật quá dễ nhận diện.

"Biết rồi thì tốt, Thất Sát Quyền, giết!" Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, đánh thẳng vào mặt kẻ trước mắt.

"Chết tiệt, tên khó dây dưa." Nói xong, kẻ áo đen bỏ chạy, Diệp Lâm đuổi theo ngay sau.

Hai người ngươi đuổi ta chạy, chỉ trong chớp mắt đã ra đến ngoại thành. Lúc này, người áo đen mới từ từ tháo mũ trùm, lộ ra khuôn mặt già nua.

"Tiểu tử, không ngờ ngươi cũng gan dạ đuổi theo, ta kính ngươi là hán tử, ghi nhớ, kẻ lấy mạng chó của ngươi, Trần Tùng." Nói xong, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ toàn thân hắn bỗng tăng lên thành Trúc Cơ trung kỳ.

"Chết." Trần Tùng vừa dứt lời đã tung một chưởng về phía mặt Diệp Lâm. Trong mắt hắn, Diệp Lâm chỉ là một tên nhãi ranh Trúc Cơ sơ kỳ, không cần phải dùng đến võ kỹ.

"Thất Sát Quyền, giết!" Diệp Lâm không hề sợ hãi gã tà tu Trúc Cơ trung kỳ, tung ngay một quyền đáp trả.

Ầm!

Một chưởng một quyền chạm nhau, tạo thành một cơn sóng khí khổng lồ, bụi đất bay mù mịt.

Bịch...bịch...bịch...

Lúc này, Trần Tùng biến sắc, lùi lại ba bước, kinh hãi nhìn cánh tay run rẩy không ngừng của mình.

Hắn... Hắn là một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, vậy mà lại rơi vào thế hạ phong khi đối đầu với một tên nhãi ranh Trúc Cơ sơ kỳ? Dù là một đòn tùy tiện, cũng không phải kẻ Trúc Cơ sơ kỳ nào có thể đỡ được.

Còn Diệp Lâm thì lắc lắc cánh tay, đòn vừa rồi không khiến hắn chiếm thế thượng phong, cũng không bị thất thế.

"Không hổ là cao đồ Thanh Vân Tông, quả nhiên có chút bản lĩnh."

"Huyền Minh Thần Chưởng." Lúc này, Trần Tùng huy động toàn bộ linh lực, bây giờ hắn đã bị lộ, phải nhanh chóng giải quyết trận này, nếu không chi viện tới thì hắn sẽ phải chết.

"Thất Sát Quyền, giết!" Lúc này, Diệp Lâm vẫn cứ làm theo ý mình, tung một quyền lên. Ngay sau đó, Diệp Lâm bị đánh bay ra ngoài, thân thể rơi xuống đất, khóe miệng rỉ máu tươi.

Lúc này, Diệp Lâm bình tĩnh nhìn người áo đen trước mặt.

"Sao có thể... Khi nào?" Lúc này, Trần Tùng biến sắc, nhìn Băng Phách Châm đang cắm trên lòng bàn tay, vẻ mặt hoảng sợ.

Ngay sau đó, Trần Tùng ngã xuống đất, khí tức toàn thân tắt lịm, hai mắt mở to trừng trừng không nhắm.

"Thời đại thay đổi." Lúc này, Diệp Lâm mới từ từ tiến đến chỗ Trần Tùng, năm nay có thể không cần tốn sức thì không nên tốn sức.

Sau đó Diệp Lâm ngồi xổm xuống rút Băng Phách Châm từ lòng bàn tay Trần Tùng, bỏ vào giới chỉ không gian. Món đồ này còn có thể tái sử dụng.

Băng Phách Châm, ngay cả Kim Đan kỳ trúng chiêu cũng không chịu nổi, huống chi một Trúc Cơ kỳ nho nhỏ.

Lật y phục trước ngực Trần Tùng ra, quả nhiên thấy có một hộp ngọc. Diệp Lâm bỏ hộp ngọc vào giới chỉ không gian rồi nhanh chân đi về Hổ Thành.

Vào đến nội thành, đám tà tu còn lại đều bị Thạch Kiên và Lý Diệu Linh tiêu diệt sạch sẽ, kể cả bốn tên tà tu Trúc Cơ kỳ.

"Diệp sư đệ, không sao chứ?" Lúc này, Lý Diệu Linh hỏi Diệp Lâm.

"Không sao, tên tà tu kia xảo quyệt quá, thấy không ổn là muốn chạy trốn, ta đã dốc hết sức mới bắt được hắn." Diệp Lâm lắc đầu đáp, còn làm ra vẻ lau đi vết máu trên khóe miệng.

Không trang bức giả tạo đúng là không thể chịu được.

"Đa tạ các sư huynh sư tỷ Thanh Vân Tông đã giúp đỡ, ta là Hứa Ấn, đệ tử thân truyền của Thiên Kiếm Tông, hai vị đây là sư đệ và sư muội của ta, Từ Long và Hạ Vũ." Lúc này, một nam tử đeo trường kiếm hướng Thạch Kiên chắp tay.

"Không có gì, diệt tà tu là trách nhiệm của mỗi tu sĩ chúng ta. Đúng rồi, tại sao các ngươi lại bị tà tu bao vây?" Thạch Kiên nghi ngờ hỏi, tà tu vốn bị mọi người căm ghét, thường hành động rất kín đáo, không thể nào lại công khai vây công đệ tử đại tông môn như vậy.

Nghe vậy, Hứa Ấn vẻ mặt khổ sở đáp: "Chúng ta vốn đến Hổ Thành điều tra chuyện tà ma, không ngờ lại tìm trúng hang ổ tà tu, lại còn cướp được một vật rất quan trọng nên mới bị bọn chúng bao vây."

"Chính là thứ này." Lúc này, Từ Long bước lên, xòe bàn tay ra, trên lòng bàn tay là ba viên Ma Châu.

Thấy vậy, Diệp Lâm và Lý Diệu Linh nhìn nhau.

"Sao vậy? Vị sư huynh này nhận ra vật này à?" Thấy Diệp Lâm và Lý Diệu Linh như vậy, Từ Long hỏi Diệp Lâm.

"Chúng ta thật sự nhận ra, đây là đồ vật do tà ma luyện chế bằng tà thuật, ăn vào có thể kéo dài tuổi thọ ba tháng."

"Bất quá, phương pháp luyện chế nó là dùng máu tươi của một ngàn người để luyện."

Nghe vậy, bàn tay đang cầm Ma Châu của Từ Long run lên, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là kinh hãi.

Hắn cả ngày tu luyện ở Thiên Kiếm Tông, chưa từng thấy qua cảnh này, cũng chưa từng nghe thấy chuyện tàn nhẫn đến vậy.

"Lũ tà tu này, thật tàn nhẫn, đáng giết!" Đứng sau Từ Long, nữ tử Hạ Vũ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Xem ra đây chính là toàn bộ đám tà tu chiếm cứ ở Hổ Thành." Thạch Kiên nhìn thi thể của đám người áo đen xung quanh, khẽ nói.

"Từ một tháng trước đến giờ, chúng ta toàn đánh giết tà tu, ngay cả mặt mũi của tên tà ma kia cũng chưa thấy, thật là quá thất bại."

"Vì sao lại có nhiều người tộc nguyện ý làm chó săn cho tà ma như vậy? Không tiếc tàn sát đồng loại." Lúc này, Lý Diệu Linh đứng cạnh Diệp Lâm lên tiếng, sắc mặt lộ vẻ khó coi.

"Chỉ vì tuổi thọ thôi, tu vi càng cao, càng sợ chết, thậm chí vì tính mạng mà không tiếc tàn sát đồng loại." Lúc này, Diệp Lâm chậm rãi đáp, chuyện này cũng là thường thôi.

"Đúng rồi, hang ổ của tà ma kia ở đâu?" Lúc này, Diệp Lâm hỏi Từ Long.

"Nó ở trong một đường hầm dưới lòng đất ngay giữa thành." Từ Long vừa nói, mọi người mới hiểu ra, bây giờ tà tu đã bị giết sạch, tên duy nhất chạy trốn cũng bị Diệp Lâm xử lý, vậy chẳng phải tất cả bí mật đều ở trong hang ổ kia sao?