Chương 62: Từ Long âm mưu

"Ta biết căn cứ địa của đám tà tu ở đâu, chư vị sư huynh mời đi theo ta." Lúc này, Từ Long đứng phía trước nói, sau đó một mình dẫn đầu chạy về phía trước, mọi người thấy vậy, theo sát sau lưng.

Vòng qua mấy con phố, mọi người liền đến giữa thành. Vì tà tu ở Hổ Thành quá nhiều, thêm vào trận chiến kịch liệt vừa rồi, tất cả dân chúng đều trốn trong nhà. Bốn phía vô cùng yên tĩnh.

"Căn cứ địa của tà tu ở ngay trong này." Dứt lời, Từ Long đi tới một viện, mở tấm ván gỗ cũ nát trong viện, dưới ván gỗ, rõ ràng là một cái động tối đen.

"Mọi người theo ta vào trong tìm tòi hư thực." Từ Long nói với mọi người, khi Lý Diệu Linh định bước vào, Diệp Lâm liền tóm lấy cánh tay nàng, rồi nhìn về phía Từ Long.

Một bảng hiện ra trước mắt.

Tên: Từ Long Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ Mệnh cách: Trắng Mệnh lý: (không có) Vận mệnh: Bị tà ma dùng bí pháp đề cao tu vi, dừng ở Trúc Cơ hậu kỳ, ba năm sau bị Sở Tuyết, Thập trưởng lão của Thanh Vân Tông, ra tay tiêu diệt.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau tới Hoàng Kim thành, ở dưới cây ngô đồng trong thành tìm thấy ba viên linh thạch trung phẩm.

"Sư đệ, làm sao vậy?" Lý Diệu Linh nhìn cánh tay bị Diệp Lâm giữ chặt, vẻ mặt nghi hoặc hỏi, mắt tràn đầy khó hiểu.

"Sao vậy, sư đệ Lâm?" Thạch Kiên thấy Diệp Lâm lộ vẻ không thích hợp, lo lắng hỏi.

"Còn không chịu thừa nhận sao? Từ Long." Diệp Lâm nhìn Từ Long nói.

"Ta thừa nhận? Thừa nhận cái gì? Căn cứ địa tà tu ở ngay bên dưới, chỉ cần xuống đó, có lẽ có thể tìm được đầu mối gì." Nghe vậy, vẻ bối rối chợt lóe trên mặt Từ Long, nhưng ngay sau đó hắn bình tĩnh đáp.

"Ngay từ đầu, ta đã thấy ngươi có gì đó không đúng, ngươi bảo ngươi biết căn cứ địa của tà tu."

"Nhưng cả ba ngươi đều là đệ tử Kiếm Tông, lần này chắc chắn cùng nhau đến Hổ Thành, lúc ngươi nói biết căn cứ địa tà tu, Hạ Vũ và Hứa Ấn đều ngơ ngác."

"Rõ ràng, bọn họ không hề biết chuyện này, nhưng ngươi lại làm sao biết được?" Diệp Lâm vừa nói, Hứa Ấn và Hạ Vũ như bừng tỉnh, vừa rồi mọi chuyện gấp gáp, họ không kịp suy nghĩ, giờ ngẫm lại thì đúng là như vậy.

Cả ba cùng đến Hổ Thành, Từ Long luôn đi cùng hai người. Khi vừa vào thành, trong quá trình tìm kiếm họ đã phát hiện giao dịch của tà tu, sau đó thì bị phát hiện. Cuối cùng, bị tà tu vây công, nhưng họ chưa từng đến cái gọi là căn cứ địa tà tu, căn bản không hề hay biết.

Mà Từ Long, sao lại biết được?

"Từ Long, ngươi nói thật, rốt cuộc ngươi làm sao biết? Hay là ngươi đã sớm lưu lạc làm chó săn cho tà tu?" Lúc này, Hứa Ấn rút kiếm ra kề cổ Từ Long, chất vấn.

"Không ngờ, cuối cùng ta vẫn đánh giá thấp ngươi." Từ Long nhìn Diệp Lâm đầy ẩn ý.

"Không sai, ta đã trở thành tay sai của đại nhân tà ma rồi, các ngươi không biết đại nhân tà ma mạnh mẽ thế nào đâu, cuối cùng, các ngươi đều sẽ tuyệt vọng thôi, ha ha ha."

"Còn các ngươi, cứ chờ chết đi." Nói xong, hắc khí trên người Từ Long bùng nổ, ma khí nồng nặc khiến Diệp Lâm cũng phải cau mày.

Mà thực lực của Từ Long cũng từ Trúc Cơ sơ kỳ lên đến Trúc Cơ trung kỳ.

"Từ biệt." Dứt lời, Từ Long hóa thành một luồng ma khí biến mất ở phía xa.

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật." Hạ Vũ khẽ quát, tay ngọc chỉ một cái, một đạo kiếm quang lóe lên, một thanh trường kiếm đuổi theo Từ Long.

"Sư muội, ta không muốn giết ngươi." Âm thanh Từ Long từ xa vọng lại, một tiếng nổ lớn, phi kiếm vừa bay ra liền đứt gãy, Hạ Vũ sắc mặt biến đổi, ôm ngực vô cùng đau đớn.

Đó chính là bản mệnh phi kiếm của nàng, kiếm vỡ, nàng cũng bị ảnh hưởng không nhỏ.

"Thằng tạp chủng này." Hứa Ấn nghiến răng nói, Từ Long vốn cùng hắn vào Kiếm Tông, giờ Từ Long lại thành chó săn của tà ma, lòng hắn lúc này không thể nào bình tĩnh được.

"Để sư huynh sư tỷ chê cười rồi, ta sẽ báo chuyện này lên trưởng bối trong tông môn. Chúng ta xin cáo lui trước, còn căn cứ địa của đám tà tu, chắc cũng là giả, rất có thể là cạm bẫy, mong sư huynh sư tỷ cẩn thận." Hứa Ấn chắp tay hành lễ với Diệp Lâm, Thạch Kiên và Lý Diệu Linh, liếc nhìn động khẩu, rồi kéo Hạ Vũ ngự kiếm bay đi.

"Sư đệ, chúng ta còn xuống dưới không?" Thạch Kiên nhìn động khẩu trước mắt, hỏi Diệp Lâm. Sau chuyện vừa rồi, Thạch Kiên đã dần dần xem Diệp Lâm là người đứng đầu.

"Từ Long muốn dụ chúng ta xuống đó, chắc hẳn bên dưới có cạm bẫy, nhưng Từ Long có tự tin dụ được chúng ta xuống, có nghĩa là cạm bẫy này cần người kích hoạt."

"Chốc nữa ta dẫn đầu, các ngươi theo sau lưng ta." Diệp Lâm vừa dứt lời liền nhảy xuống, Thạch Kiên thấy vậy liền đi sau Diệp Lâm, Lý Diệu Linh đi sau cùng.

Đi theo con đường hầm tối om, qua mấy khúc quanh, mọi người đến một địa động nhỏ.

Xung quanh bày đầy đủ loại thi thể, tay chân đứt lìa, trông rất kinh khủng.

"Bọn tạp chủng này, chết trăm ngàn lần cũng không đủ." Thấy cảnh này, Thạch Kiên sao không biết chuyện gì đang xảy ra, rõ ràng đây là nơi tinh luyện Ma Châu.

Diệp Lâm đi xung quanh tìm kiếm, không phát hiện điều gì đáng nghi.

"Nơi này căn bản không phải là căn cứ địa của tà ma, chỉ là một nơi tinh luyện Ma Châu." Lý Diệu Linh kết luận.

"Đi thôi." Sau khi tìm kiếm một vòng mà không có kết quả, Diệp Lâm lên tiếng.

"Ừ, đi thôi." Ba người đi ra, Diệp Lâm dồn toàn bộ linh lực vào động khẩu, đánh liên tiếp mấy quyền, cả thông đạo liền sập xuống, mặt đất rung nhẹ.

"Để bọn họ yên nghỉ." Thật tình mà nói, tâm tình Diệp Lâm lúc này cũng không tốt lắm, tà ma quá tàn nhẫn, nhất định phải giết.

"Vậy nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, về tông môn thôi." Thạch Kiên gỡ hết ấn ký trên vai đám tà tu, mang về tông môn nhận thưởng.

Chỉ cần là tà tu từng bị ma khí tẩy lễ, trên vai đều sẽ xuất hiện một ấn ký màu đen, đó chính là vị trí của ma khí. Ma khí của tà ma và con người không hòa hợp, sẽ hóa thành ấn ký trên vai.

"Sư đệ, sư muội, ta đi nhận thưởng trước, đến lúc đó chúng ta chia đều." Nói xong, Thạch Kiên được Diệp Lâm và Lý Diệu Linh gật đầu đồng ý. Sau khi về chỗ ở, Diệp Lâm ngồi xếp bằng xuống.

Đặt trận bàn tụ linh trước mặt, lập tức, linh khí xung quanh bắt đầu tập trung về phía Diệp Lâm.

"Hừm, bảng của Từ Long và sư tỷ Lý đều nhắm đến Hoàng Kim thành, chẳng lẽ Hoàng Kim thành là căn cứ địa thực sự của tà tu?"

"Nếu đã là căn cứ địa của tà tu, chắc chắn là tà tu đang chiếm đóng."

"Hơn nữa, ba năm sau Từ Long sẽ bị sư tôn tiêu diệt, nghĩa là những suy đoán trước đó của mình đều đúng."

"Ba năm sau, Kiếm Tông sẽ đánh Thanh Vân Tông, cũng có nghĩa là tà ma đang gây chiến tranh."

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, Diệp Lâm lấy linh thạch trung phẩm ra bắt đầu tu luyện.

Giờ chỉ có tăng nhanh thực lực mới là đạo lý. Chỉ có khi mạnh lên thì mọi khó khăn mới dễ giải quyết.

Thời gian tu luyện luôn trôi qua nhanh chóng, chớp mắt, một đêm đã qua.