Chương 63: Lại gặp Lâm Tử Thánh

"Hô, hôm nay nên đi lấy cơ duyên của Từ Long ở Hoàng Kim thành, lần này phải cẩn thận một chút." Diệp Lâm cầm Ẩn Thần Châu trong tay ước lượng, tự lẩm bẩm. Chỉ cần có Ẩn Thần Châu này, thì không phải tà ma Kim Đan kỳ, hắn đều có thể thoải mái đi lại.

Nghĩ vậy, Diệp Lâm đứng dậy đi ra khỏi tông môn. Trên đường đi, toàn là cảnh tượng phàm nhân tay xách nách mang chạy nạn, bọn họ đều bị sự tình tà ma làm cho tan cửa nát nhà. Ngay cả mấy đại tông môn cũng nhức đầu với tà ma, thì đối với những phàm nhân này, đó chính là tai họa mang tính hủy diệt.

Đi mất một canh giờ, Diệp Lâm đến Hoàng Kim thành. Hoàng Kim thành là một thành lớn nổi tiếng, cũng là một trong thập đại thành mà Triệu gia chiếm giữ. Đập vào mắt là một cửa thành khổng lồ cao đến mười mét, trên cửa thành có từng đạo hoa văn thần bí lưu chuyển. Cho dù là tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng đừng hòng dùng man lực mở nó ra. Xung quanh, từng tốp tướng sĩ mặc khôi giáp, tay cầm trường mâu, mắt nhìn phía trước, vô cùng uy nghiêm.

Lần trước đến Hoàng Kim thành, vì bị cơ duyên che mờ mắt. Lần này xem xét lại, thành lớn không hổ là thành lớn, chỉ riêng công phu bề ngoài thôi cũng đã không phải mấy cái thành nhỏ có thể so sánh.

Bước vào thành, trước mắt đều là những người đi đường vội vã.

"Ôi, huynh đệ, lại đến à? Lần này tính xem cái gì? Vẫn là đến Duyên Bảo Trai? Đúng rồi, lần trước ở Duyên Bảo Trai bị lừa thảm rồi mà?" Lúc này, một lão đầu dáng vẻ vô cùng hèn mọn, vóc người nhỏ gầy đi đến bên cạnh Diệp Lâm, nháy mắt ra hiệu nói.

Diệp Lâm nghe vậy liền quay đầu nhìn lại, khi thấy người kia, hắn cạn lời. Người này chính là Vương Lão Lục đã dẫn đường cho hắn ở Hoàng Kim thành lần trước.

"Ngươi có biết trong Hoàng Kim thành này, chỗ nào có cây ngô đồng không?"

Nghe vậy, Vương Lão Lục ngẩn người, hai con ngươi đảo liên tục như đang suy nghĩ điều gì đó. "Cây ngô đồng thì có một cây, không biết có phải cây ngươi nói không." Vương Lão Lục vừa nói vừa sờ bộ râu cá trê tiêu chuẩn của mình.

"Vị trí ở đâu nói cho ta, chỗ tốt thiếu ngươi không được." Diệp Lâm lấy một viên hạ phẩm linh thạch ném cho Vương Lão Lục.

Nhìn thấy hạ phẩm linh thạch, mắt Vương Lão Lục liền đỏ lên, lập tức bắt lấy linh thạch để vào lòng bàn tay nhìn ngắm."Nói đi."

"Ngươi từ đây đi thẳng một ngàn mét, rồi rẽ trái đi thẳng ba ngàn mét, tự nhiên sẽ thấy một cây ngô đồng. Trong Hoàng Kim thành này chỉ có một cây ngô đồng, chắc là cây ngươi đang tìm." Vương Lão Lục vừa nhìn linh thạch trong tay vừa tùy ý nói.

"Tốt, nếu như không tìm được, ta không tha cho ngươi." Diệp Lâm dọa hắn một chút rồi đi theo hướng mà Vương Lão Lục vừa chỉ.

Sau khi đi đến nơi, quả nhiên có một cây ngô đồng cao lớn bất ngờ đứng sừng sững ở phía xa. Đến trước cây ngô đồng, Diệp Lâm khom người xuống. Quả nhiên ở gốc cây phát hiện một hốc cây, bên trong có ba viên trung phẩm linh thạch.

"Bây giờ ta đã có năm viên trung phẩm linh thạch, nếu như hấp thụ hết thì có hi vọng lớn tiến vào Trúc Cơ trung kỳ."

"Đúng rồi, còn có cơ duyên của Lý sư tỷ nửa tháng nữa, và cả yêu đan Trúc Cơ trên người tà tu. Nhưng mà nếu Hoàng Kim thành này có căn cứ địa của tà tu, thế lực chắc chắn sẽ rất lớn."

"Đúng là lũ tà tu càn rỡ." Diệp Lâm cầm ba viên linh thạch trong lòng suy tư. Có thể xây căn cứ địa trong thành trì mà Triệu gia cai quản, có thể thấy thế lực tà tu lớn đến mức nào.

"Thôi vậy, trước cứ về tông môn đã, luyện hóa hết đám linh thạch này rồi sớm ngày bước vào Trúc Cơ trung kỳ." Nói xong, Diệp Lâm rời Hoàng Kim thành đi về Thanh Vân Tông.

Đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm phát hiện Lâm Tử Thánh đang đứng ở cửa Nhậm Vụ Các của nội môn suy tư điều gì đó.

Lúc này, một bảng xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, hắn muốn xem xem Lâm Tử Thánh hiện giờ như thế nào.

Tên: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Tím (tàn)

Mệnh lý: [vận khí không tệ], [kiếm đạo khôi thủ], [ngộ tính thông thần], [thiên quyến chi tử], [đại năng chuyển thế].

Vận mệnh: Dừng bước tại Hợp Đạo đỉnh phong, khi muốn đột phá Độ Kiếp kỳ thì bị thiên lôi đánh chết, thần hồn tiêu tán.

Gần đây cơ duyên 1: Ngày mai cùng Hoàng Như Yên đi đến Lan Vân động trong Thập Vạn Đại Sơn chém giết Ma Chu Trúc Cơ trung kỳ. Phát hiện đan dược Huyền giai trung phẩm Phá Kính đan, sau khi dùng sẽ bạo lực tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Gần đây cơ duyên 2: Mười ngày sau, trên đường đến Sát Tông sẽ nhặt được ba khối trung phẩm linh thạch trước cửa tông môn Sát Tông.

Gần đây cơ duyên 3: Một tháng sau tại Long Huyền động thu hoạch được trường kiếm Huyền giai trung phẩm, từ đó chiến lực tăng nhiều.

[vận khí không tệ]: Số ngươi tốt đấy, đi đường luôn có thể nhặt được cơ duyên, dù gặp phải nguy cơ sinh tử cũng có thể hóa nguy thành an.

[kiếm đạo khôi thủ]: Trời sinh là tay kiếm, đối với kiếm đạo, ngươi có sự hiểu biết hơn người, trên con đường kiếm đạo tiến bộ thần tốc.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, đối với việc lĩnh ngộ các loại công pháp rất nhanh, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

[thiên quyến chi tử]: Ngươi là người được thiên đạo khí vận chiếu cố, con đường tu luyện không có chút bình cảnh nào đáng nói, đột phá dễ như ăn cơm uống nước.

[đại năng chuyển thế]: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, bất quá thần hồn bị hao tổn trên đường, ký ức phong tồn, đến Nguyên Anh kỳ thì ký ức sẽ mở phong ấn, từ đó như cá chép vượt long môn, con đường phía trước suôn sẻ.

Nhìn bảng của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm vuốt cằm. Trúc Cơ trung kỳ à, cũng đúng thôi, nếu như phát triển bình thường, thì Lâm Tử Thánh đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ từ hai tháng trước rồi. Vì mình liên tục cướp đoạt cơ duyên nên mới khiến tu vi của Lâm Tử Thánh mãi chỉ ở Trúc Cơ sơ kỳ.

"Long Huyền động?" Thấy cái cơ duyên thứ ba, Diệp Lâm khẽ nhíu mày, Long Huyền động là chỗ nào? Tại sao mình không có chút ấn tượng nào?

Lúc này, Lâm Tử Thánh dường như để ý thấy Diệp Lâm, hắn chỉ lạnh lùng nhìn Diệp Lâm một cái rồi vội vã rời đi.

Khi Lâm Tử Thánh đi rồi, Diệp Lâm mới đi vào trong Nhậm Vụ Các.

"Diệp sư huynh?" Tôn Tiểu nhìn Diệp Lâm, đầy mặt kinh hỉ.

"Sư đệ, Lâm sư huynh vừa tới đây làm gì vậy?" Diệp Lâm hỏi Tôn Tiểu.

"Lâm sư huynh à? Lâm sư huynh gần đây hay đến nhận nhiệm vụ, hình như là thiếu linh thạch lắm, với cả, hôm qua còn mang rất nhiều ấn ký tà tu tới đổi phần thưởng."

Nghe vậy, Diệp Lâm cười lạnh trong lòng, Lâm Tử Thánh muốn tài nguyên làm gì chứ? Điều này tùy ý suy nghĩ một chút là biết ngay. Gã này dạo này đang tích trữ tài nguyên số lượng lớn, để đến Sát Tông mời sát thủ ám sát mình.

Sát Tông là một tông môn sát thủ, trong đó mỗi một vị sát thủ đều được định giá công khai, đắt kinh khủng.

"Đúng rồi sư đệ, ngươi biết Long Huyền động không?"

"Long Huyền động?" Nghe vậy, Tôn Tiểu ngẩn người, rồi ngay lập tức phản ứng lại."Đương nhiên biết. Trăm năm trước, trong khu vực vạn dặm này, có một đại tông môn cực lớn. Trong đó có đại năng Nguyên Anh kỳ tọa trấn, trấn áp bốn phương không ai dám không phục. Lúc đó đại tông môn kia nhất thời hùng mạnh vô cùng. Nhưng đến cuối cùng, thế lực kia lại đột nhiên diệt tuyệt, các đệ tử trong tông môn đều t‌ử vong, mà ngay chỗ tông môn của bọn họ thì lại xuất hiện một cái sơn động khổng lồ. Sơn động đó cứ năm năm lại mở ra một lần."

"Nghe đồn là trong sơn động kia có bảo vật mà đại tông môn còn sót lại, nhưng trong Long Huyền động lại có kết giới gia trì, tu sĩ Kim Đan kỳ không cách nào vào được."

"Lúc ấy, để tranh đoạt quyền sở hữu Long Huyền động, các đại tông môn đã huyết chiến dữ dội. Cuối cùng có đại năng phát hiện, cứ đánh mãi như thế thì không tốt cho ai cả."

"Sau đó các thế lực lớn mới cùng nhau định ra hiệp ước. Chờ Long Huyền động mở ra, mỗi bên sẽ phái đệ tử của mình vào trong đó tìm kiếm bảo vật."

"Nhưng hình như ngày Long Huyền động mở ra cũng sắp đến rồi."