Chương 64: Giết chết nhện Trúc Cơ trung kỳ

Nói xong, Tôn Tiểu sờ cằm suy tư, sau đó bừng tỉnh ngộ: “Đúng rồi Diệp sư huynh, mỗi lần vào Long Huyền động, mỗi tông môn chỉ được phái ba đệ tử, mà lần này chắc chắn có huynh.”

“Ta nhớ không lầm, Long Huyền động hình như là tháng sau hay sao đó, nói chung rất gần.”

“Đa tạ.” Nghe vậy, Diệp Lâm khẽ gật đầu, nếu mỗi tông môn chỉ có ba người thì chắc chắn là hắn, Lý Diệu Linh và Lâm Tử Thánh, dù Lâm Tử Thánh bị hắn đánh cho cơ duyên giảm nhiều. Nhưng hắn cũng không phải dạng đệ tử mệnh cách trắng bình thường có thể chọc nổi.

Mà giờ, có thể áp chế Lâm Tử Thánh về mệnh cách chỉ có Lý Diệu Linh, nhưng nữ tử này bình thường vô cùng kín đáo.

“Được, đa tạ Tôn sư đệ, vậy ta đi đây.”

“Sư huynh đi thong thả.” Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Tôn Tiểu cảm khái, đều là thân truyền đệ tử, sao khác biệt lớn vậy? Lúc nãy Lâm Tử Thánh ở trước mặt hắn, hùng hổ vung mặt cho hắn, hắn chỉ giận mà không dám nói gì, còn nhìn xem Diệp sư huynh người ta, lễ phép biết bao. Haizzz, con người ta...

“Lan Vân động sao?” Đứng ở bên ngoài tông môn, Diệp Lâm suy tư, Phá Cảnh đan là loại đan dược cực kỳ biến thái, một khi nuốt, có thể vô điều kiện đột phá một tiểu cảnh giới. Đương nhiên, loại đan dược này cực kỳ hiếm, thủ pháp luyện chế trong các loại đan dược là khó nhất, mà dược liệu cần thiết càng trân quý hơn.

“Nếu có viên Phá Cảnh đan này, ta hoàn toàn có nắm chắc trong vòng mười ngày đột phá Trúc Cơ trung kỳ, đến lúc đó, nếu muốn vào Long Huyền động, ta cũng có thể đứng ở thế bất bại.” Diệp Lâm nắm tay, rồi hướng về phía mười vạn dặm đại sơn đi đến.

Lâm Tử Thánh bây giờ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, căn cơ bất ổn, nên mới không dám một mình mạo hiểm vào Lan Vân động. Còn đối với hắn mà nói, yêu thú Trúc Cơ trung kỳ, hoàn toàn có thể giết.

“Lâm Tử Thánh vì giết ta, đầu óc cũng không dùng được.” Vừa đi, Diệp Lâm vừa suy tư, bây giờ Lâm Tử Thánh đã căn cơ bất ổn, mà bảng hiện, Lâm Tử Thánh lúc nhận Phá Cảnh đan thì nuốt luôn, bạo lực đột phá đan dược.

Hậu quả của loại thao tác này là căn cơ cực kỳ bất ổn, còn có uy hiếp tai họa ngầm đến linh căn. Đến khi cảnh giới rớt, linh căn vỡ nát thì khóc cũng không có chỗ khóc, tu luyện thì không có đường tắt.

“Chắc đây chính là Lan Vân động.” Nhìn miệng động đen ngòm trước mặt, Diệp Lâm thầm thì, rồi ngồi xổm xuống nhìn xuống mặt đất, ẩm ướt một mảnh.

“Vừa vặn, Phá Cảnh đan cộng thêm trung phẩm linh thạch, nếu lại thêm một viên yêu đan Trúc Cơ trung kỳ, thì khi đó, cảnh giới của ta có đột phá cũng sẽ cực kỳ vững chắc.” Lúc này, hai mắt Diệp Lâm tràn ngập sát ý, lấy trường kiếm ra từ trong không gian giới chỉ, trường kiếm bay lượn xung quanh.

Ngự kiếm thuật hắn cũng biết, nhưng không thể sử dụng trước mặt mọi người. Ngự kiếm thuật tổng cộng chia làm bốn tầng. Tầng thứ nhất: Ngự Kiếm, Tầng thứ hai: Ném kiếm, Tầng thứ ba: Trường hồng quán nhật, Tầng thứ tư: Vạn kiếm quy tông. Hai tầng trước cực kỳ dễ nhập môn, mà Diệp Lâm, cũng vừa vặn đạt đến trình độ Trường hồng quán nhật.

Trường hồng quán nhật là một chiêu thức, khi thi triển, trường kiếm có thể bộc phát ra tốc độ gấp năm lần, tốc độ càng cao, uy lực càng mạnh.

Nghĩ vậy, Diệp Lâm liền xông vào Lan Vân động, trường kiếm bay lượn quanh hắn. Đến Trúc Cơ kỳ, hắn đã có thể dễ dàng điều khiển phi kiếm, vô cùng thông thuận. Bên trong Lan Vân động rất tối, nhưng xung quanh hang động cực kỳ ẩm ướt, đi một hồi thì dưới đất đều là vũng bùn, trên đầu cũng thỉnh thoảng nhỏ xuống từng giọt chất lỏng.

"Tê tê tê." Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên dừng lại bước chân, chậm rãi quay đầu lại, không biết từ khi nào, một con nhện màu đen khổng lồ đang bò lên đỉnh đầu phía sau hắn, tám con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm.

"Tê." Một khắc sau, nhện đen mở cái miệng rộng đáng sợ, một sợi tơ trắng bắn về phía Diệp Lâm.

"Ma Ảnh Vô Tung." Diệp Lâm thầm niệm, lắc mình né tránh, sợi tơ nhện nhìn thì mềm mại, nhưng cắm thẳng xuống đất, vô số khe nứt lan ra xung quanh.

"Trường hồng quán nhật." Lúc này, Diệp Lâm quát lạnh, tay phải hai ngón tay hợp kiếm chém về phía con nhện khổng lồ, lập tức, một tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ hang động, kiếm quang sắc bén trực tiếp chém đứt một chân của nhện.

"Tê, tê, tê." Bị đau, nhện lập tức gào thét, một khắc sau, Diệp Lâm đau khổ ôm đầu. Tiếng thét của con nhện này mang theo một loại xung kích tinh thần, khiến hắn khó chịu vô cùng.

"Đừng kêu, Hổ Khiếu Sơn Lâm." Lập tức, xung quanh Diệp Lâm vang lên tiếng hổ gầm, thôn phệ Huyết Hồn quả khiến thần hồn của hắn mạnh hơn Trúc Cơ kỳ bình thường, có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Ngay sau đó, một ngọn lửa đỏ rực bao quanh cánh tay Diệp Lâm. Khi thấy ngọn lửa đỏ, con nhện khổng lồ rõ ràng lùi lại mấy bước, hiển nhiên nó sợ lửa. Động tác nhỏ này vừa hay bị Diệp Lâm nhìn thấy.

“Thì ra ngươi sợ lửa? Vậy thì dễ làm rồi.” Nói xong, Diệp Lâm lao về phía con nhện, toàn thân thiêu đốt Phượng Hoàng Hỏa, đấm một quyền vào đầu nó. Lúc này, phía trước con nhện xuất hiện mấy sợi tơ tạo thành một bức tường trắng, Diệp Lâm đấm vào nó, cả cánh tay lập tức run lên.

“Lực phòng ngự mạnh thật.”

“Lại đến, Hổ Khiếu Sơn Lâm.” Một tiếng hổ gầm mãnh liệt vang lên, tay phải lại đấm, bức tường tơ nhện vừa rồi bị Diệp Lâm đánh tan.

Chỉ thấy lúc này con nhện khổng lồ bắt đầu chạy về phía cửa hang.

“Trường hồng quán nhật.” Diệp Lâm chỉ tay trái, một đạo kiếm quang bay về phía nhện.

“Thất Sát Quyền, giết.” Oanh! Hai đòn tấn công cùng lúc, Diệp Lâm quấn quanh Phượng Hoàng Hỏa, đấm một quyền vào đầu nhện, trường kiếm trực tiếp xuyên qua người nó.

“Sinh Tử Tam Kiếm, giết.” Diệp Lâm nắm chặt trường kiếm, cả thanh kiếm bị ngọn lửa đỏ rực bao phủ, thấy vậy, con nhện bị trọng thương muốn bỏ chạy. Cả quá trình, nó bị Phượng Hoàng Hỏa của Diệp Lâm ép sát, căn bản không có chút sức phản kháng. Nếu đổi thành một người Trúc Cơ sơ kỳ, đã sớm bị nó giết trong nháy mắt.

"Còn muốn chạy? Chậm." Thấy nhện có động tác, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng.

"Nhất kiếm âm dương." Tốc độ của Diệp Lâm đột nhiên tăng nhanh, chưa kịp cho nhện phản ứng, liền một kiếm cắm vào đầu nó, mà lúc này, một bóng kiếm đen dài không vào não nhện.

"Tê." Lúc này, trong đầu con nhện đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết, ngay lập tức, Diệp Lâm hoa mắt chóng mặt, trước mắt đều ảo ảnh.

“Công kích tinh thần, thật phiền phức.” Diệp Lâm cắn răng, Phượng Hoàng Hỏa liên tục truyền từ cơ thể vào đầu con nhện.

Vài giây ngắn ngủi trôi qua, con nhện vừa mới gào thét, lúc này đã ngã xuống đất, không còn chút khí tức nào.

“Không được, thần hồn của ta bây giờ đúng là một điểm yếu, chỉ là một con yêu thú Trúc Cơ trung kỳ sử dụng công kích tinh thần mà đã khiến ta vô cùng khó chịu, vậy nếu là Trúc Cơ hậu kỳ, ta chẳng phải là không có cơ hội hoàn thủ?” Nhìn xác con nhện trước mặt, Diệp Lâm trầm tư.

Công kích tinh thần, là thứ khó đối phó nhất, hơn nữa chạy cũng không thoát, mà cách chống cự là thứ nhất, thần hồn phải cường đại, cường đại đến mức bất kỳ công kích tinh thần nào cũng không quấy nhiễu được. Thứ hai, là phải nắm giữ bí pháp ngăn cản công kích tinh thần tương ứng.

Nhưng bí pháp ngăn cản công kích tinh thần, cái nào không đáng giá ngàn vàng? Ngay cả Thanh Vân Tông cũng không có một cuốn.

“Bây giờ ta có Huyết Hồn quả, cho dù có Hậu Thiên Tức Nhưỡng gia trì, muốn có kết quả, thời gian rất chậm, xem ra, chỉ có thể về sau chú ý nhiều hơn đến bí pháp tinh thần kia.”