Chương 65: Long gia

Một kiếm xé toạc con nhện trong đầu, Diệp Lâm cầm yêu đan trong tay, trầm ngâm một hồi. Sau đó, hắn đi về phía sâu trong Lan Vân động, đến nơi, hắn thấy một cái hộp gỗ nhỏ bị kẹp trong khe hở trên vách động. Diệp Lâm lấy hộp ra, từ từ mở ra, bất ngờ một mùi hương đan dược xộc vào mũi, khiến hắn cũng mơ hồ lơ là cảnh giác.

"Quả nhiên là Phá Cảnh đan Huyền giai trung phẩm."

Thấy vậy, Diệp Lâm cất đan dược vào không gian giới chỉ. Giờ hắn đã có Phá Cảnh đan, yêu đan Trúc Cơ trung kỳ, cùng trung phẩm linh thạch phụ trợ, đủ để đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ. Thực lực mạnh lên một chút, lòng hắn liền an tâm hơn một chút.

Sau khi lấy được những thứ cần, Diệp Lâm lập tức đi về Thanh Vân Tông, bắt đầu tính toán bế quan tu luyện, một lần đột phá. Lúc này, một bóng người đi tới đối diện.

"Diệp sư đệ, ngươi đi đâu vậy? Thạch Kiên sư huynh tìm ngươi khắp nơi." Lúc này, Lý Diệu Linh nhìn Diệp Lâm nói.

"Thạch Kiên sư huynh? Hắn tìm ta làm gì?" Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc, mình và Thạch Kiên không có giao thiệp gì cả.

"Ngươi thật là đãng trí, ngươi quên vụ tiền thưởng tiêu diệt tà tu rồi à? Ừm, đây là phần của ngươi, một trăm viên hạ phẩm linh thạch." Nói rồi, Lý Diệu Linh ném cho Diệp Lâm một cái túi, hắn nhanh tay bắt được.

"Một trăm viên hạ phẩm linh thạch?" Diệp Lâm có chút kinh ngạc, bọn họ giết không ít tà tu, nếu chia đều ba người thì lần này bọn họ thu được tận ba trăm viên hạ phẩm linh thạch.

"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới tiền thưởng tà tu lại nhiều như vậy. Mấy ngày nay tông môn chuẩn bị để ta đến Thiên Kiếm Tông thu tài nguyên, tin rằng ngươi cũng sẽ đi."

"Thu tài nguyên? Sư tỷ có thể giải thích một chút không?"

Nghe vậy, Lý Diệu Linh ngượng ngùng vỗ đầu: "Ta quên sư đệ mới lên thân truyền không lâu, để ta giải thích cho sư đệ vậy."

"Hiện tại, ba đại tông môn cùng tứ đại thế gia đều lấy Thanh Vân Tông ta làm đầu. Cho nên mỗi năm họ đều phải nộp cho Thanh Vân Tông một phần mười tài nguyên thu vào."

"Bây giờ chính là lúc đến hạn thu tài nguyên hàng năm. Trước đây đều là các đại thân truyền đến, lần này chắc chắn có cả ngươi. Sư tỷ ta đi Thiên Kiếm Tông, không biết sư đệ ngươi sẽ được phân đến chỗ nào. Tuy nhiên, sư tỷ nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối đừng bị phân đến tứ đại thế gia, bọn họ ích kỷ tham lam, trước kia cứ kéo dài mãi."

Nghe xong, Diệp Lâm mới hiểu, hóa ra Thanh Vân Tông là bá chủ trên danh nghĩa, mỗi năm phải thu các thế lực lớn xung quanh một khoản tài nguyên, xem như phí bảo kê. Ba đại tông môn, tứ đại thế gia đều do thân truyền đi thu, còn thế lực nhỏ thì phái đệ tử nội môn đi.

"Thì ra là thế, sư tỷ nói vậy ta đã hiểu rõ hơn." Diệp Lâm gật gật đầu, trong lòng dường như đang suy tư điều gì.

"Sư tỷ, chuyến này cẩn thận, thân truyền đệ tử Từ Long của Thiên Kiếm Tông đã theo tà ma rồi. E rằng Thiên Kiếm Tông bây giờ không yên bình đâu." Lúc này Diệp Lâm nói với Lý Diệu Linh.

Cao tầng các tông môn đã bị tà ma đầu độc, điểm này trừ Thanh Vân Tông xác định được, các thế lực khác vẫn còn đang phỏng đoán. Nhưng cẩn thận vẫn tốt hơn.

"Ngươi đây là… quan tâm ta sao?" Lúc này, Lý Diệu Linh đột nhiên tới gần Diệp Lâm, hai mắt nhìn chằm chằm vào mắt hắn.

"Sư tỷ, ta với tư cách là đồng môn đệ tử, đây là nên làm." Diệp Lâm không hề nhúc nhích, ngữ khí nghiêm túc.

"Thôi đi, ai thèm, sư tỷ biết rồi." Nói xong, Lý Diệu Linh chắp tay sau lưng bước đi. Lúc này, một bảng hiện lên trước mặt Diệp Lâm.

Tên: Lý Diệu Linh

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Tím

Mệnh lý: 【 Khí vận quấn thân 】 【 Vô Cấu chi thể 】 【 Kiếm đạo khôi thủ 】

Vận mệnh: Dừng chân tại Nguyên Anh đỉnh phong, cuối cùng bị các tu sĩ Nguyên Anh còn lại của nhân tộc ám sát dẫn đến tử vong.

Gần đây cơ duyên 1: Sau bốn ngày, đại diện Thanh Vân Tông đến Thiên Kiếm Tông thu tài nguyên, thấy một cây ngọc trúc, liền đốn ngộ, sau ba ngày kiếm đạo đạt đến cảnh giới đại thành.

Gần đây cơ duyên 2: Sau mười tám ngày, đến chân núi Hoàng Kim thành trừ ma, tìm được yêu đan Trúc Cơ kỳ trên người tà tu, nuốt luyện hóa liền củng cố tu vi Trúc Cơ trung kỳ.

Gần đây cơ duyên 3: Sau mười tám ngày, đến Hoàng Kim thành trừ ma, phát hiện bảo vật Huyền giai thượng phẩm, hắc kim tại căn cứ tà tu.

【 Khí vận quấn thân 】: Ngươi là người may mắn, là con cưng của khí vận, vận may tốt luôn khiến ngươi gặp dữ hóa lành.

【 Vô Cấu chi thể 】: Sinh ra đã thích hợp tu luyện, trong thân thể không tạp chất, con đường tu luyện không có bình cảnh.

【 Kiếm đạo khôi thủ 】: Đối với kiếm đạo, ngươi luôn có sự lý giải vượt trội, luôn tiến bộ nhanh chóng trên con đường kiếm đạo.

Nhìn cơ duyên của Lý Diệu Linh, Diệp Lâm sờ cằm, hắn biết thứ hắc kim kia, dùng để dung nhập vào vũ khí, có thể gia tăng độ cứng của vũ khí trên phạm vi lớn. Vũ khí Huyền giai, Hoàng giai là so độ cứng, càng cứng thì càng mạnh.

"Vận mệnh vẫn vậy, nghĩa là chuyến này không có nguy hiểm." Diệp Lâm sờ cằm. Hai cơ duyên của Lý Diệu Linh đều nhắm thẳng vào Hoàng Kim thành, vậy Hoàng Kim thành này có bí mật lớn.

Đến đỉnh Độc Phong, Sở Tuyết đã đứng chờ sẵn: "Sư tôn."

Diệp Lâm chắp tay thi lễ với Sở Tuyết, nàng mới xoay đầu lại: "Ba ngày sau, con đến Long gia ở Trọng Giáp thành để thu tài nguyên."

Nghe vậy, lòng Diệp Lâm khẽ run, vừa rồi sư muội vừa bảo hắn không được đến thế gia, giờ sư tôn lại phái hắn đến nhà thế gia đó.

"Sư tôn, người có thể phái con đi Thánh Vương Tông được không?" Lúc này, Diệp Lâm thăm dò, thế gia rất khó dây dưa, hắn là người rất sợ phiền phức, cái gì giải quyết nhanh gọn đều thích hơn.

"Bây giờ con là người mạnh nhất trong sáu vị thân truyền, mà Long gia mấy năm nay cũng không an phận, nộp tài nguyên trên danh nghĩa ngày càng ít."

"Lần này phái con đi là để cảnh cáo bọn chúng. Yên tâm, nếu chúng dám gây khó dễ, chúng cũng chỉ phái mấy tiểu bối đến gây khó dễ con thôi. Về thế hệ trước thì chúng chưa có gan vạch mặt Thanh Vân Tông."

"Khi đến nơi, hãy thể hiện sự mạnh mẽ của mình, toàn lực ép bọn chúng mất hết nhuệ khí." Nói rồi, Sở Tuyết bộc phát khí thế mạnh mẽ khiến Diệp Lâm khó khăn hô hấp. Lúc này hắn mới thực sự cảm nhận sự khác biệt giữa Kim Đan kỳ và Trúc Cơ kỳ. Nếu Sở Tuyết muốn giết hắn, chỉ cần vung tay lên, hắn cũng không có sức phản kháng.

"Đã như vậy, vậy con sẽ đến Long gia một chuyến." Lúc này Diệp Lâm mới chậm rãi gật đầu.

Sở Tuyết hài lòng gật đầu: "Ta xem người luôn chuẩn xác. Con là người xuất sắc nhất của thế hệ trẻ Thanh Vân Tông, lại là đệ tử của Sở Tuyết ta. Ta mặc kệ con tác phong thế nào."

"Ta mong con có thể thể hiện sự cường thế của Thanh Vân Tông trước mặt các tông môn khác, đừng để bọn chúng cảm thấy chúng ta yếu thế."

Nghe vậy, Diệp Lâm bất đắc dĩ, hắn vẫn luôn muốn giữ khiêm tốn, phát tài trong âm thầm. Bày ra khí thế chẳng phải là phong cách của hắn.

"Khí tức của con đã đến đỉnh phong, chắc cũng muốn đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi nhỉ. Ba viên Tĩnh Tâm đan này con cầm lấy để tránh khi đột phá gặp sai sót."