"Đa tạ sư tôn."

Diệp Lâm đưa tay nhận lấy ba viên Tĩnh Tâm đan.

Tĩnh Tâm đan có tác dụng chính là giúp bình tĩnh, lúc đột phá không được suy nghĩ lung tung, để tránh tẩu hỏa nhập ma.

"Đột phá Trúc Cơ trung kỳ, ba ngày là đủ, từ đó, chuyến đi Long gia, chắc chắn đã hoàn mỹ không tì vết, ghi nhớ, lúc đi đến Long gia, liền phải giả vờ ra bộ dạng hơn người."

"Nghiền ép bọn chúng triệt để, như vậy mới có thể cho bọn chúng nhận rõ ai mới thật sự là bá chủ trong phạm vi vạn dặm này."

Sở Tuyết nói xong, trong lòng Diệp Lâm không hề gợn sóng, loại lời lẽ thúc đẩy cảm xúc này, hắn ở kiếp trước đã từng bị tẩy não không biết bao nhiêu lần, cho nên đã miễn nhiễm tự động.

"Được, sư tôn, ta đã biết."

Lúc này, Diệp Lâm gật gật đầu, có chút nói, cũng không thể trách Sở Tuyết như vậy.

Hiện tại theo những gì hắn biết, ba đại tông môn và tứ đại thế gia, đã dần dần muốn tự lập làm vương, đối với Thanh Vân Tông trên danh nghĩa là bá chủ, đã chẳng hề để ý.

Cho nên Sở Tuyết mới muốn mượn cơ hội này, nhân cơ hội chèn ép một số thế lực còn lại, cũng có khả năng cao, là đang tạo thế cho Long Huyền động sắp tới.

"Tốt, biết là tốt rồi, vậy ngươi đi vào đột phá đi."

"Vâng, sư tôn."

Sau khi cúi đầu với Sở Tuyết, Diệp Lâm quay đầu đi về chỗ ở của mình.

Về tới chỗ ở, Diệp Lâm trực tiếp khởi động tụ linh trận bàn, lập tức, một luồng linh khí nồng đậm bắt đầu tràn vào cơ thể hắn.

"Trước nuốt yêu đan, đem tu vi Trúc Cơ sơ kỳ triệt để lấp đầy, đồng thời nâng trạng thái của mình lên đến đỉnh phong, sau đó dùng Phá Cảnh đan cùng Tĩnh Tâm đan, như vậy sẽ chắc chắn thành công."

Nói xong, Diệp Lâm lấy ra yêu đan Trúc Cơ trung kỳ, rồi nuốt vào, lập tức, một luồng linh lực mãnh liệt bắt đầu tản loạn trong cơ thể.

Nhưng Diệp Lâm sớm đã không còn là Diệp Lâm Luyện Khí kỳ trước kia, sau khi vận chuyển Tinh Thần Công, luồng linh lực vốn đang cuồng bạo lập tức trở nên ngoan ngoãn, di chuyển theo kinh mạch.

Tạp chất trong tĩnh mạch đều bị luồng linh lực khổng lồ này phá nát, đồng thời cường hóa mỗi một đốt xương của Diệp Lâm.

"Chính là bây giờ."

Lúc này, Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức nuốt luôn Phá Cảnh đan và ba viên Tĩnh Tâm đan.

Lúc này, đạo đài bên trong ầm một tiếng vang lớn, đạo đài vốn nhỏ cỡ một cái bát, lúc này đang lớn lên.

Nếu như nói đạo đài Trúc Cơ sơ kỳ giống như một cái bát, thì đạo đài Trúc Cơ trung kỳ giống như một cái thùng nước lớn.

Linh dịch ẩn chứa trong đó, căn bản không cùng đẳng cấp.

Cùng với đạo đài chậm rãi mở rộng, linh dịch vốn đầy bắt đầu thưa dần, phần lớn đều bị đạo đài hấp thụ, thấy thế, Diệp Lâm dường như đã sớm chuẩn bị, lấy ra năm viên trung phẩm linh thạch, bắt đầu dốc toàn lực hấp thụ.

Đạo đài có được linh lực thỏa mãn, tốc độ mở rộng lập tức bắt đầu tăng nhanh chóng.

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

"Phá."

Diệp Lâm đang bế quan hai ngày đột nhiên mở mắt, khẽ quát một tiếng, lập tức, chỉ nghe trong cơ thể truyền ra một trận âm thanh mơ hồ, khí thế toàn thân của Diệp Lâm cũng tăng lên một tầng.

"Trúc Cơ trung kỳ, đạo đài mở rộng, số lượng linh dịch chứa trong đó cũng nhiều hơn, hơn nữa, cường độ và khí lực của thân thể đều được tăng cường."

"Ta khống chế ngũ hành nguyên tố, cũng trở nên thuận buồm xuôi gió hơn."

"Hơn nữa, hiện tại nếu thi triển vài bộ võ kỹ, với trữ lượng linh lực hiện tại, hoàn toàn không cần xuất hiện cảnh quẫn bách cạn kiệt linh lực như trước đây."

Lúc này, Diệp Lâm tự nhủ.

Lần trước cùng Lý Diệu Linh chém giết yêu thú Trúc Cơ trung kỳ, vì bản thân thi triển toàn bộ đại chiêu, cuối cùng lâm vào tình cảnh xấu hổ hết sạch linh khí.

Nếu lúc đó có tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ nữa đến, hoàn toàn có thể phản sát hắn.

Nhưng bây giờ, không thể nào, dù là hắn bật hết hỏa lực, cũng đủ để hắn tiêu xài thỏa thích trong một khoảng thời gian.

"Chỉ có điều, đây chính là đạo đài Ngũ phẩm sao? Quả nhiên biến thái, đạo đài của tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ bình thường lớn nhất cũng chỉ cỡ một thùng nước."

"Mà của ta, thì lớn bằng vại nước."

Lúc này, trên mặt Diệp Lâm lộ ra vẻ mỉm cười.

Đạo đài của hắn về kích thước và lượng linh dịch chứa bên trong, hoàn toàn gấp mười lần tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ bình thường.

Có nghĩa là, hắn bền bỉ hơn rất nhiều so với các tu sĩ Trúc Cơ khác.

"Bây giờ đã qua hai ngày, ngày mai chính là thời gian đến Long gia, sư tôn muốn ta làm cho cao điệu, vậy ta sẽ cao điệu một chút, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, đủ chứ?"

"Đúng rồi, nhân cơ hội này, xem có thể đột phá Hổ Khiếu Sơn Lâm đến tầng thứ hai hay không."

Hắn có tự tin, là người đứng nhất trong lớp trẻ Thanh Vân Tông, chẳng lẽ chất lượng đệ tử Long gia có thể so sánh được với Thanh Vân Tông?

Nói xong, Diệp Lâm đứng dậy đi về phía sau Độc Phong phong, nơi đó có một võ trường chuyên dùng để luyện tập, trước đây không có, nhưng bây giờ đã có, xem ra là Sở Tuyết xây dựng riêng cho hắn.

Điều này làm hắn thấy ấm áp trong lòng, có một vị sư tôn tri kỷ, thật tốt.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Đến võ trường, khắp nơi bày đầy các loại cọc gỗ, loại cọc gỗ này được làm từ loại gỗ đặc biệt, dù cho tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ dùng hết sức cũng không tổn hại mảy may.

Oanh

Chỉ nghe trong võ trường truyền ra từng tiếng hổ gầm, một cọc gỗ phía trước trực tiếp gãy đôi, bay đi xa.

"Vẫn chưa đủ."

Cứ như vậy, Diệp Lâm không hề biết mệt mỏi, cứ thế tu luyện ròng rã một ngày một đêm.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Nơi xa, bất ngờ xuất hiện một bóng hổ hư ảo, chỉ cần nhìn thôi, đã cảm nhận được một luồng áp bức tới tận mặt.

Sau một khắc, chỉ thấy năm cọc gỗ thẳng tắp trước mắt Diệp Lâm lập tức vỡ nát.

Không sai, chính là vỡ nát thành vụn, cọc gỗ mà tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ không thể làm tổn hại, bị một kích của Diệp Lâm đánh nát.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm tầng thứ hai, thành công, bây giờ, một khi thi triển Hổ Khiếu Sơn Lâm, ta có thể bộc phát gấp năm lần lực lượng của bản thân, hỏi xem có ai cản nổi?"

Diệp Lâm thu lại khí thế toàn thân, ý cười đầy mặt, hiển nhiên, rất hài lòng với thực lực của mình.

"Đúng rồi, đã rất lâu không xem vận mệnh, không biết như thế nào, không biết tên Lâm Tử Thánh kia mời sát thủ đã đến chưa."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Đen (thường xảy ra tai nạn)

Mệnh lý: 【Vận rủi gia thân】【Ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Lâm Tử Thánh trọng thương được Tống trưởng lão dùng rất nhiều đan dược chữa trị như cũ, Lâm Tử Thánh trong lòng biết bản thân hiện tại không phải đối thủ của ngươi, nhưng đệ đệ mình sa sút, thể diện bản thân mất hết, đều liên quan đến ngươi, trong lòng nuốt không trôi cục tức này, cho nên đến Sát Tông thuê sát thủ ám sát ngươi, sau mười lăm ngày, ngươi ở ngoại ô gặp một tên sát thủ Trúc Cơ trung kỳ, sau đó ngươi một quyền đánh chết sát thủ đó, Lâm Tử Thánh biết được vô cùng khiếp sợ, bèn đến thỉnh giáo Tống Trường Sinh, hai người bí mật mưu đồ, một tháng sau, tại Long Huyền động, Lâm Tử Thánh triệu tập bạn tốt từ Thiên Kiếm Tông và Thánh Vương Tông, tiến hành vây giết ngươi, ngươi một đánh ba, cuối cùng không địch lại, sau đó Lâm Tử Thánh dùng ám khí đánh trọng thương ngươi, ngươi liều chết trốn thoát, cuối cùng cảnh giới giảm sút, đạo đài vỡ vụn, đời này không cách nào tiến thêm, từ đó chìm vào bụi bặm.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Vận rủi gia thân】: Vận may rất kém, ví dụ như đi bộ nhất định té ngã, cưới vợ nhất định bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp rất nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

Nhìn vận mệnh của mình, Diệp Lâm sờ cằm, với thực lực bây giờ, sát thủ Trúc Cơ trung kỳ, căn bản không đáng lo ngại.

"Ba người vây giết sao? Có chút thú vị, ba vị tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ? Nhưng quan trọng nhất là, ám khí của Lâm Tử Thánh, lại có thể làm ta trọng thương, còn có thể đánh nát đạo đài của ta."

"Nghĩ đến chắc không phải phàm vật, nhưng mà... Ám khí sao? Ta đâu phải là không có."

Lúc này, trên mặt Diệp Lâm nở một nụ cười thần bí.