Chương 67: Long Thánh

"Hôm nay, chính là ngày đến thu lấy tài nguyên, không biết thực lực của thế hệ trẻ Long gia ra sao." Lúc này, Diệp Lâm đi ra khỏi luyện võ trường, đến trên đỉnh một ngọn núi. Đứng trên ngọn núi này, có thể bao quát toàn bộ Thanh Vân Tông.

"Đi thôi." Diệp Lâm khẽ thì thầm, rồi một thanh trường kiếm nằm ngang dưới lòng bàn chân, Diệp Lâm đạp lên phi kiếm, hướng về phương xa bay đi.

Giữa thành Trọng Giáp Thành, trong một đại điện tráng lệ, có mấy bóng người đứng, không khí trong đại điện vô cùng ngưng trọng. Đây chính là nơi ở của Long gia.

"Có biết lần này đến thu lấy tài nguyên là vị thân truyền nào của Thanh Vân Tông không?" Lúc này, một người trung niên ở trên đại điện hỏi các trưởng lão phía dưới. Hắn chính là gia chủ Long gia, Long Hiên.

"Nghe nói là một vị đệ tử thân truyền mới." Một vị trưởng lão phía dưới đáp.

"Thân truyền mới? Ha, Thanh Vân Tông càng ngày càng không coi chúng ta ra gì rồi."

"Trước đây toàn là trưởng lão tự mình đến, sau này là thân truyền, đến bây giờ, cả a miêu a cẩu cũng dám tới." Người trung niên trên đại điện nghe vậy, giận dữ.

"Gia chủ, như vậy, đối với chúng ta chẳng phải là chuyện tốt sao?" "Ba ngày trước, con ta đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi." Đại trưởng lão ở dưới cười tủm tỉm nói.

"Ồ? Chuyện này thật sao?" Nghe vậy, Long Hiên kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên, đến lúc đó, chờ tên đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông kia đến, có thể để con ta ra đấu với hắn, nếu con ta thắng, hắn phải cút về Thanh Vân Tông." Đại trưởng lão vuốt râu, cười tươi nói, những người khác đều thở phào nhẹ nhõm. Còn về thua? Bọn họ không hề nghĩ đến.

Phải biết, con trai đại trưởng lão, Long Thánh, chính là người thứ nhất trong thế hệ trẻ của Long gia, có thể nói là truyền kỳ. Mười tám tuổi thức tỉnh trung phẩm linh căn, mười chín tuổi bước vào Luyện Khí tầng chín, hai mươi tuổi bước vào Trúc Cơ sơ kỳ, bây giờ hai mươi mốt tuổi, đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ. Đồng thời từng lấy thực lực Trúc Cơ sơ kỳ đối đầu trực tiếp với yêu thú Trúc Cơ trung kỳ, cuối cùng toàn thân trở ra.

Chỉ trong ba năm ngắn ngủi, đã đạt được thành quả mà tu sĩ bình thường cả đời mới có.

"Con trai ta đột phá Trúc Cơ sơ kỳ, đã rèn đúc Nhị phẩm đạo đài, còn Thanh Vân Tông, chắc là không có Nhị phẩm đạo đài rồi?" Nghe lời đại trưởng lão, Long Hiên cười ha ha.

"Nào có, nào có, thành tựu tương lai của con trai đại trưởng lão chắc chắn không thấp, một đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông nho nhỏ, sao có thể là đối thủ của Long Thánh." "Đến lúc đó, nhất định phải để cho tiểu tử kia xám xịt mà về."

"Đây là Trọng Giáp Thành sao? Quả nhiên hùng vĩ." Diệp Lâm đạp trên phi kiếm lơ lửng giữa không trung, nhìn bức tường thành hoàn toàn làm bằng sắt thép trước mắt, sắc mặt hơi kinh ngạc.

Tường thành hoàn toàn bằng sắt thép, tài nguyên tiêu tốn vô cùng nhiều, xem ra Long gia này giàu có thật. Sau đó Diệp Lâm khống chế phi kiếm bay thẳng vào nội thành.

Sư tôn nói, phải làm cao, đã vậy thì hắn trang cao một chút vậy.

"Đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông, Diệp Lâm, đặc biệt đến Long gia thu lấy tài nguyên." Hạ xuống khỏi phi kiếm, Diệp Lâm chắp tay nhìn cổng lớn đường hoàng trước mặt, khẽ nói.

Két... Cánh cổng từ từ mở ra, một lão nhân lưng còng dùng ánh mắt đục ngầu nhìn Diệp Lâm.

"Người đến là cao đồ Thanh Vân Tông?" "Đúng vậy." Phát giác lão nhân trước mặt chỉ là phàm nhân, Diệp Lâm cau mày nói.

Hắn đích thân đến, người nghênh đón hắn lại chỉ là một phàm nhân, xem ra Long gia này lá gan không nhỏ.

Đối với thế lực khác mà nói, địa vị đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông cũng như trưởng lão, thân truyền giáng lâm, ít nhất phải có người là trưởng lão tiếp đón. Không ngờ Long gia này lại phái một phàm nhân đến tiếp đón hắn.

"Gia chủ đã dặn dò, mời đi theo ta." Lão giả nói xong, đi ở phía trước, Diệp Lâm đi theo sau lưng. Trên đường đi quanh co khúc khuỷu, hai người đến một đại điện, bên trong có một người trung niên không giận tự uy ngồi trên đại điện.

"Gặp qua Long gia chủ." Diệp Lâm ôm quyền nói với người trung niên, dù sao đó cũng là chủ của thế lực lớn, nên tôn trọng vẫn nên có.

"Diệp sư điệt khách khí rồi, đi đường mệt mỏi, chắc đã rất mệt, ngồi đi." "Không cần ngồi, chắc Long gia chủ biết mục đích chuyến này của ta, vãn bối trên người còn có chuyện quan trọng, xin Long gia chủ đừng trì hoãn thời gian." Diệp Lâm vừa dứt lời, Long Hiên trên cao ánh lên tia giận, nhưng ngay lập tức bị đè xuống.

"Diệp sư điệt đừng vội." Long Hiên phất tay hờ hững. "Gia chủ, ta nghe cha ta nói hôm nay có đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông đến Long gia, người đâu rồi? Đâu rồi?" Một thanh niên toàn thân khí thế bức người, vác một cây ngân thương vội vàng tiến vào đại điện, nhìn Long Hiên trên đại điện hỏi.

Lúc này, phát hiện Diệp Lâm ở một bên, thanh niên mới quay lại. "Chẳng lẽ ngươi là đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông?"

"Là ta." Diệp Lâm gật đầu. "Ngươi tốt, ta là Long Thánh, con trai đại trưởng lão Long gia, sớm đã nghe đệ tử Thanh Vân Tông người người như rồng, một lòng mong đợi, không ngờ lại có duyên vậy." "Không biết vị thân truyền này có dám đấu với ta một trận không?"

Nhìn thanh niên tùy tiện trước mặt, Diệp Lâm đưa mắt về Long Hiên đang ngồi trên cao, không ngờ lúc này Long Hiên lại đang thản nhiên cầm một tách trà cẩn thận xem xét. Thấy vậy, Diệp Lâm cười lạnh trong lòng. Tính toán chi li quá nhỉ, vừa rồi hắn cảm nhận được Long Thánh trước mặt đã là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, nếu đổi người thân truyền khác của Thanh Vân Tông, rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Ngoài Lý Diệu Linh và Lâm Tử Thánh, các đệ tử còn lại đều là Trúc Cơ sơ kỳ, một khi thua, còn mặt mũi nào muốn tài nguyên? Đệ tử thân truyền tông môn bá chủ mà thua trước đệ tử tông môn thuộc hạ, nói ra, uy tín của Thanh Vân Tông sẽ bị ảnh hưởng nặng nề.

Đừng nói đến tài nguyên, ngay cả khi Long gia không cho, Thanh Vân Tông cũng không thể ra tay với Long gia, vì trong mắt người ngoài, đệ tử Thanh Vân Tông thua, trưởng bối ra tay, Thanh Vân Tông thua không nổi. Đây là một tử cục, mấu chốt phá cục là đánh bại Long Thánh. Lúc này, Diệp Lâm mới nhìn về phía Long Thánh.

Tên: Long Thánh. Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ. Mệnh cách: Lam. Mệnh lý: [Thương đạo khôi thủ]. Vận mệnh: Dừng bước ở Nguyên Anh sơ kỳ, trong một lần thám hiểm bí cảnh, bị yêu thú trong bí cảnh giết chết. Gần đây có cơ duyên: Sau bốn ngày tới Hoàng Kim thành, trong Bách Hóa Lâu ở Hoàng Kim thành phát hiện một bản võ kỹ tinh thần Hoàng giai thượng phẩm, Huyền Quang Tháp, tu luyện xong có thể chống lại công kích tinh thần của tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

[Thương đạo khôi thủ]: Trên con đường thương đạo, ngươi có thiên phú kinh người, luôn tiến bộ nhanh chóng. Nhìn cơ duyên của Long Thánh trước mắt, Diệp Lâm mừng thầm.

Không ngờ, không ngờ, võ kỹ tinh thần mà mình luôn mong muốn, lại để mình tìm thấy.

"Ta chấp nhận khiêu chiến của ngươi." Lúc này, Diệp Lâm sắc mặt bình thản như nước nói. Chỉ cần đánh bại Long Thánh trước mắt, nhiệm vụ sư tôn giao cho hắn sẽ hoàn thành viên mãn.

Đã Long gia tự tin về Long Thánh như vậy, vậy hắn sẽ dùng thực lực đập tan sự tự tin của bọn chúng.

"Ha ha ha, tốt, đã vậy thì ra hậu viện diễn võ trường." Lúc này, Long Hiên đặt chén trà trong tay xuống đứng lên nói.

"Có quyết đoán đấy, hi vọng ngươi có thể cho ta cảm nhận được một chút áp lực."