Chương 68: Nghiền ép Long Thánh

"Ngươi nghe nói chưa? Đệ tử thân truyền của Thanh Vân Tông muốn cùng Long Thánh công tử luận võ."

"Nghe rồi, nghe rồi, mau đi xem chút đi, đều nói đệ tử Thanh Vân Tông ai nấy như rồng, vừa vặn xem thử thực lực thật của hắn ra sao."

"Hừ, ai nấy như rồng thì thế nào? Long Thánh công tử cũng chẳng phải tay mơ, nghe nói Long Thánh công tử đã đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ rồi, còn cái gọi là thân truyền của Thanh Vân Tông kia, chẳng qua cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi."

"Thôi đi, cứ tranh cãi mãi có ích gì, nhanh đi xem một chút thì biết."

Tin tức Long Thánh muốn so tài với đệ tử thân truyền của Thanh Vân Tông đã nhanh chóng lan khắp Long gia, vô số đệ tử nô nức kéo đến võ đài để xem.

Lúc này tại võ đài trung tâm, trên một đài lớn, Diệp Lâm và Long Thánh đang đối mặt nhau, phía dưới có một đám đông đệ tử Long gia đang quan chiến.

Trên bầu trời xa xăm, Long Hiên đang đứng trên phi kiếm nhìn toàn bộ võ đài.

"Thấy ngươi là Trúc Cơ trung kỳ, ta cũng không ăn hiếp ngươi, ta sẽ áp chế tu vi xuống Trúc Cơ sơ kỳ để cùng ngươi đấu."

Nhìn thấy Diệp Lâm toàn thân tỏa ra tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, Long Thánh khinh miệt ra mặt, đệ tử thân truyền của Thanh Vân Tông chỉ có vậy sao? Chỉ là tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, cũng xứng gọi là thân truyền?

Thấy Long Thánh ngông cuồng như vậy, Diệp Lâm khẽ lắc đầu.

"Không cần, ngươi cứ việc dốc toàn lực mà đến, ta e rằng sau khi ngươi áp chế tu vi rồi thì ngay cả một chiêu của ta cũng không đỡ nổi."

Lời Diệp Lâm vừa nói xong, cả trường đấu lập tức nổ tung.

"Ta lạy, đệ tử thân truyền của Thanh Vân Tông này tu vi thì không ra gì mà khẩu khí thì lớn quá."

"Long Thánh công tử đã nể mặt hắn rồi, mà hắn còn không biết điều, Long Thánh công tử, phế hắn đi."

"Thật sao?"

Lúc này, Long Thánh cũng nổi cơn giận dữ.

"Cứ việc đến đi."

"Được thôi, trường thương của ta không có mắt, ngươi cũng nên cẩn thận."

Nói xong, Long Thánh vung tay múa trường thương.

Lúc này, hắn toàn thân hừng hực lửa giận, chỉ cần xả hết.

"Lưu Vân Thương pháp thức thứ nhất, Lôi phá thiên quân."

Long Thánh hét lớn một tiếng, trên trường thương trong tay quấn quanh một đạo lôi đình đáng sợ, nhìn từ xa đã có thể cảm nhận được sức mạnh kinh khủng ẩn chứa trong đạo lôi đình kia.

"Cẩn thận."

Long Thánh nói rồi vung thương đâm thẳng vào mặt Diệp Lâm, từng đợt lôi đình bùng nổ, xé toạc không gian tạo thành những tiếng gầm kinh hãi.

Ngay cả tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ cũng không dám đối chọi với chiêu này của Long Thánh, quá cuồng bạo.

"Thất sát Quyền, giết."

Diệp Lâm khẽ quát, tay phải được bao bọc bởi một lớp sương mù đỏ máu, một quyền tung ra đối diện với mũi thương của Long Thánh.

"Tự tìm đường chết."

Thấy vậy, Long Thánh cười lạnh một tiếng, lấy nắm đấm đỡ mũi thương của hắn, đây không phải là tự tìm đường chết thì là gì?

Ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, Diệp Lâm lùi lại một bước, cởi bỏ lực đạo trên thân, còn Long Thánh thì lùi lại hai bước, dùng mũi thương cắm vào lôi đài phía sau lưng, hóa giải toàn bộ lực đạo.

Đồng thời, nhìn cánh tay run rẩy không ngừng, trong lòng hắn kinh hãi tột độ.

Phải biết, đó là Diệp Lâm không dùng vũ khí, chỉ dựa vào thân thể đón đỡ đấy, mà vẫn có thể khiến hắn chật vật như vậy.

"Sao có thể? Hắn lại có thể chính diện đỡ được một thương của Long Thánh công tử mà không hề tổn hao gì?"

"Theo ta phân tích thì chắc chắn người này đã trúng nội thương cực nặng, chỉ là không biểu hiện ra ngoài thôi."

"Mà còn, một chiêu vừa rồi, người này thế mà còn chiếm thế thượng phong?"

"Người này sao lại mạnh đến vậy?"

Nhìn Diệp Lâm ở phía xa, Long Thánh đã chớm ý định thoái lui, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, mà lại đỡ được một thương của mình, hơn nữa còn khiến cánh tay mình tê dại, rốt cuộc là cái quái gì?

Nhưng ngay sau đó, hắn đột nhiên lắc đầu.

"Không được, còn chưa nghiêm túc đã sợ rồi, đây không phải là ta."

Nhìn Long Thánh phía xa như vậy, Diệp Lâm tập trung toàn bộ linh lực, nhìn về phía Long Thánh.

"Từ giờ trở đi, hai quyền, giải quyết ngươi."

Diệp Lâm nói xong, một bóng mờ mãnh hổ bao phủ lấy thân thể hắn.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Ngay lập tức, một tiếng hổ gầm vang dội toàn bộ võ trường, đệ tử phía dưới nhao nhao đau khổ bịt tai.

"Cuồng vọng, Lưu Vân Thương pháp thức thứ hai, thủy triều thương."

Lúc này, Long Thánh hừ lạnh một tiếng, nhấc trường thương lên đâm về phía Diệp Lâm, xung quanh truyền đến tiếng sóng triều từng đợt, đồng thời, một cổ lực lượng cường đại tràn vào trường thương bên trong.

Ầm!

Hai người chạm nhau, sóng khí khổng lồ khiến đệ tử đang quan chiến phía xa nhao nhao lùi lại.

Lúc này, chỉ thấy trường thương trong tay Long Thánh lập tức bay ra khỏi võ đài, cắm phập xuống đất ở phía xa, còn thân thể của hắn thì bay thẳng ra khỏi võ đài.

"Thất Sát Quyền."

Lúc này, Diệp Lâm thừa thắng xông lên, một quyền giáng vào ngực Long Thánh, thân thể Long Thánh giống như diều đứt dây, bay thẳng ra khỏi võ đài, hung hăng đập xuống mặt đất phía xa, sống chết không rõ.

Lúc này, toàn trường im phăng phắc.

"Cái... cái này là thật sao?"

"Mau lại đây, tát ta một cái, giả, toàn là giả, sao Long Thánh công tử lại dễ dàng bị đánh bại như vậy?"

Long Hiên đang quan chiến ở xa nhìn cảnh này, mặt đơ như gỗ.

Hắn tuyệt đối không ngờ tới, Long Thánh mà hắn vẫn lấy làm tự hào, thế mà lại thua trong tay Diệp Lâm.

"Long gia chủ, ta nghĩ, tài nguyên này, cũng nên giao rồi chứ."

Lúc này, Diệp Lâm quay đầu nhìn Long Hiên phía xa.

"Đúng, đúng, đúng, Diệp sư điệt, mời đi theo ta."

Nghe vậy, Long Hiên nở nụ cười, lập tức đi phía trước, Diệp Lâm thì đi sát phía sau.

"Diệp sư điệt quả nhiên thực lực cao cường, bội phục, bội phục."

Nhìn vẻ giả tạo của Long Hiên, Diệp Lâm mặt không đổi sắc, kỳ thực trong lòng cười nhạt.

"Diệp sư điệt, mời xem, đây là tài nguyên Long gia ta giao, tổng cộng năm trăm viên hạ phẩm linh thạch, mười viên trung phẩm linh thạch, năm mươi viên đan dược Hoàng giai hạ phẩm, hai mươi viên đan dược Hoàng giai trung phẩm, năm viên đan dược Hoàng giai thượng phẩm."

"Còn về dược liệu và bảo vật, đều ở trong đó cả."

Nhìn một đống đồ vật lớn trước mắt, Long Hiên đầy đau lòng giới thiệu.

Diệp Lâm thì gật gật đầu, đây chỉ là một phần mười thu hoạch của Long gia những năm gần đây, nếu nhân thêm 10 lần thì những tài nguyên này cũng vừa đúng bằng số thu hoạch của Long gia những năm qua.

Về một chút sai lệch cũng không đáng kể.

"Nếu đã vậy, vậy ta xin cáo từ."

Diệp Lâm vung tay một cái, toàn bộ tài nguyên trước mắt biến mất không còn dấu vết, lúc này trong mắt Long Hiên lóe lên vẻ khác thường.

Thu xong, Diệp Lâm liền đi về phía ngoài, chuyến này nhiệm vụ sư tôn giao cho hắn đã hoàn thành, không cần phải tiếp tục ở lại cái gọi là Long gia này nữa.

"Diệp sư điệt đi thong thả."

"Long gia chủ không tiễn."

Đợi đến khi Diệp Lâm biến mất ở chân trời, Long Hiên lúc này sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

Lúc này, đại trưởng lão xuất hiện.

"Gia chủ, con ta lúc này khí tức suy yếu, tất cả đều là do tên tiểu tử này gây ra, không bằng để ta đến giết hắn."

"Ngu xuẩn, hắn vừa mới đi ra khỏi Long gia ta, giữa đường lại gặp chuyện không may, đến lúc đó Thanh Vân Tông có thể lập tức tìm đến chúng ta."

"Mà còn người này chiến lực lại mạnh như thế, chắc hẳn địa vị trong Thanh Vân Tông cũng không tầm thường, không phải là một đệ tử thân truyền đơn giản, đến lúc đó, Long gia ta sẽ trở thành mục tiêu đàn áp đầu tiên của Thanh Vân Tông."

Nghe vậy, Long Hiên nổi giận với đại trưởng lão.

"Nhưng mà, chờ ta đột phá Kim Đan kỳ, hôm nay mất đi, tất cả đều sẽ tìm về."

"Thanh Vân Tông, hãy chờ xem, vị trí bá chủ, Long Hiên ta cũng muốn tranh đoạt."