Chương 69: Huyền Quang Tháp

Cầm tài nguyên, Diệp Lâm liền đi đến bên trong Thanh Vân Tông.

Diệp Lâm vừa mới bước lên Độc Phong, liền thấy Sở Tuyết chắp tay đứng ở trên một tảng đá lớn, vẻ mặt phức tạp.

"Sư tôn, đã hoàn thành, đây là tài nguyên mà Long gia lần này giao nộp."

Lúc này, Diệp Lâm hai tay ôm quyền hướng Sở Tuyết thi lễ, sau đó vung tay lên, một đống lớn tài nguyên xuất hiện trên mặt đất.

"Ta đã biết, ngươi làm rất tốt, ngươi cầm ba viên trung phẩm linh thạch rồi xuống đi."

Nghe vậy, Diệp Lâm hết sức kinh ngạc, số tài nguyên này, đều phải qua tay tông chủ, những người còn lại không có tư cách nhúng tay vào.

Hơn nữa còn là ba viên trung phẩm linh thạch có giá trị lớn như vậy.

Bất quá một khắc sau, hắn liền hiểu, sư tôn làm như vậy, rõ ràng biểu thị rằng, sư tôn cùng tông chủ đang ngấm ngầm đối đầu, cuộc chiến chính thức bắt đầu rồi.

Bất quá hai vị đại lão Kim Đan kỳ ngấm ngầm đấu đá, hắn cũng không muốn bị cuốn vào, biết càng ít, càng an toàn.

"Đa tạ sư tôn."

Thu hồi ba viên trung phẩm linh thạch, hướng về phía Sở Tuyết cúi đầu, sau đó Diệp Lâm đi xuống Độc Phong.

"Hi vọng ngươi đừng làm ta thất vọng, Thanh Vân Tông bây giờ u ám quá, người ta có thể tin tưởng chỉ có ngươi, không có 'in hoa' sao?"

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, Sở Tuyết tự lẩm bẩm, còn cái "không có in hoa", chính là linh dược mấu chốt nhất để đột phá Kim Đan kỳ, rèn đúc Kim Đan.

"Nên đi một chuyến Hoàng Kim thành, tinh thần võ kỹ, chỉ cần tu luyện thành công, vậy ta rốt cuộc không cần lo lắng về công kích tinh thần nữa."

Diệp Lâm vừa ngự kiếm, vừa suy nghĩ trong lòng.

Công kích tinh thần rất khó phòng bị, một khi nắm giữ một môn võ kỹ tinh thần cao giai, một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ hoàn toàn có thể giết chết một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Đến Hoàng Kim thành, Diệp Lâm bước vào trong, đến đây hai lần, hắn dần dần quen thuộc địa hình của Hoàng Kim thành.

Trí nhớ của tu sĩ Trúc Cơ kỳ vô cùng kinh khủng, đã thấy là không quên, đều là chuyện nhỏ.

Theo ký ức, Diệp Lâm một đường đi về phía trung tâm thành, phàm là kiến trúc được kêu tên bình thường đều ở trung tâm.

Đến trung tâm, Diệp Lâm nhìn bốn phía, rõ ràng, phía bên tay trái, đứng sừng sững một tòa cao ốc, tòa cao ốc này khác biệt hẳn với những kiến trúc khác.

Trên tấm biển ở cửa ra vào, viết ba chữ lớn, Bách Hóa Lâu.

Diệp Lâm vừa bước vào trong Bách Hóa Lâu, một nữ tử tướng mạo cực xinh đẹp đã tiến lên đón.

"Chào tiên sinh, ta tên Lý Yên Nhiên, xin hỏi ngài cần gì ạ?"

"Đồ vật quý giá nhất ở chỗ nào?"

Diệp Lâm hỏi nữ tử trước mặt, bảng thông báo có nói Long Thánh đến Bách Hóa Lâu không phải là để nhặt đồ tốt hay cướp đoạt, chắc hẳn là để mua sắm.

Cũng phải, tinh thần võ kỹ quý giá bực nào, dù là Hoàng giai thượng phẩm cũng quý hơn võ kỹ Huyền giai hạ phẩm bình thường.

"Tiên sinh, mời đi theo ta."

Nghe vậy, hai mắt Lý Yên Nhiên sáng lên, rõ ràng, đây là gặp được khách lớn rồi.

Đi theo Lý Yên Nhiên, hai người đến tầng cao nhất, nhìn khắp nơi, mỗi một vật phẩm đều được ngăn cách bằng thủy tinh, nhìn qua đều có giá trị không nhỏ.

"Tiên sinh, ở đây đều là đồ vật quý giá nhất của bản điếm, mời xem có cần gì không."

Diệp Lâm gật đầu, sau đó bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

Cuối cùng, phía trong cùng, phát hiện một quyển sách cổ, trên quyển sách viết ba chữ lớn, Huyền Quang Tháp.

"Cái này, giá bao nhiêu?"

Lúc này, Diệp Lâm chỉ vào Huyền Quang Tháp hỏi Lý Yên Nhiên.

"Tiên sinh, cái này có giá năm viên trung phẩm linh thạch, nếu tiên sinh cần, chúng ta có thể giao dịch ngay."

Nghe vậy, Diệp Lâm bất đắc dĩ, quả nhiên, đồ này rất quý.

Năm viên trung phẩm linh thạch, đây là tư thế muốn vắt kiệt tài sản của hắn sao.

Bất quá Diệp Lâm cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, lấy ra năm viên trung phẩm linh thạch đưa cho Lý Yên Nhiên.

"Quyển võ kỹ này ta muốn, đưa cho ta."

"Vâng tiên sinh, xin chờ một chút."

Lý Yên Nhiên vui vẻ thu hồi linh thạch, sau đó bắt đầu từ từ dùng thủ đoạn đặc biệt mở lồng thủy tinh.

Tuy mất năm viên trung phẩm linh thạch, nhưng Diệp Lâm ngược lại cũng không quá đau lòng.

Dù sao so với tinh thần võ kỹ, trung phẩm linh thạch, mất là mất thôi.

"Tiên sinh, đây là đồ vật ngài cần."

Lúc này, Lý Yên Nhiên đưa Huyền Quang Tháp đến trước mặt Diệp Lâm.

"Đa tạ."

Nói xong, Diệp Lâm thu Huyền Quang Tháp rồi đi ra ngoài.

Từ khi hắn bước vào Bách Hóa Lâu, luôn bị một khí thế Trúc Cơ hậu kỳ nhìn chằm chằm, làm cho hắn toàn thân không được tự nhiên.

Chuyện này không khỏi làm hắn cảm thán, cái Bách Hóa Lâu này, rất không đơn giản.

"Thân truyền Thanh Vân Tông? Không tệ."

Trong một gian phòng, một lão nhân khẽ cười nói.

Cầm Huyền Quang Tháp, Diệp Lâm vội về Độc Phong, ngồi xếp bằng trong chỗ ở, khởi động trận bàn Tụ Linh, lật Huyền Quang Tháp trong tay, bắt đầu đọc.

Trong chớp mắt, nửa canh giờ trôi qua.

"Thì ra là thế."

Lúc này, Diệp Lâm khép quyển võ kỹ trong tay.

Cái gọi là Huyền Quang Tháp, chính là chỉ ngưng tụ một bảo tháp trong đầu, bảo vệ chặt chẽ thần hồn, một khi bị công kích tinh thần, bảo tháp này sẽ tự động thủ hộ thần hồn, ngăn cách mọi công kích tinh thần.

Võ kỹ tinh thần chia làm phòng ngự và công kích, rõ ràng, Huyền Quang Tháp thuộc về võ kỹ hình phòng ngự.

"Bắt đầu tu luyện."

Đang lúc Diệp Lâm tu luyện, ở một đại điện, Lâm Tử Thánh nhìn người mang mặt nạ trước mặt.

"Giúp ta giết người."

Lâm Tử Thánh lên tiếng nói.

"Giết ai?"

Người đeo mặt nạ hỏi.

"Đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông, Diệp Lâm."

Nghe vậy, người đeo mặt nạ tặc lưỡi, đầy vẻ trào phúng.

"Không ngờ, không ngờ, đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông đến sát Tông thuê sát thủ ám sát một đệ tử thân truyền khác, nhiều năm như vậy, ta lần đầu tiên thấy tình cảnh như thế."

Nghe người đeo mặt nạ nói, sắc mặt Lâm Tử Thánh mất tự nhiên, hừ lạnh một tiếng.

"Mạng này, các ngươi có nhận không?"

"Nhận chứ, đương nhiên nhận, kiếm tiền, sao có thể không nhận?"

Lúc này, người đeo mặt nạ cười quái dị.

"Diệp Lâm, ta xem lần này ngươi có chết không."

Lâm Tử Thánh cười lạnh trong lòng....

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Ngày này, Diệp Lâm mở mắt, trong hai mắt lóe lên một đạo hàn quang.

"Võ kỹ tinh thần này quả thật khó tu luyện, dù là ta, cũng mất mười ngày mới nhập môn."

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, võ kỹ tinh thần so với võ kỹ khác tu luyện khó hơn rất nhiều, nhất là võ kỹ tinh thần cao giai, dù có được cũng chưa chắc đã tu luyện được.

"Bất quá, tất cả đều đáng giá."

Nhìn bảo tháp màu vàng kim lơ lửng trong đầu mình, Diệp Lâm nở một nụ cười.

Từ giờ phút này trở đi, mọi công kích tinh thần dưới Kim Đan kỳ, hắn đều có thể ngăn cản, còn Kim Đan kỳ trở lên, đừng nói công kích tinh thần, tùy tiện một bàn tay hắn cũng không chịu nổi.

"Đồ nhi, có đó không?"

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng Sở Tuyết.

"Sư tôn, ta ở đây."

Lúc này, Diệp Lâm vội xuống lầu, mở cửa, chỉ thấy Sở Tuyết mặc váy dài trắng đứng ngoài cửa.

"Sư tôn, mời vào."

"Ừm, lần này đến đây, báo cho ngươi một việc."

"Nửa tháng sau, chính là ngày Long Huyền động mở ra, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu.

"Sư tôn, về Long Huyền động ta có nghe nói, nhưng việc này, không đáng sư tôn đích thân đến một chuyến chứ?"

"Ngươi không hiểu, lần này, không giống ngày trước."

Lúc này, Sở Tuyết chậm rãi ngồi xuống ghế, cầm chén trà bên cạnh bắt đầu pha trà.

"Long Huyền động ngày trước, tuy có chút bảo vật, nhưng đa số đều là đồ chơi không đáng chú ý, không có gì đặc sắc."

"Nhưng nghe nói lần này, trong Long Huyền động rất có thể có Bách Sắc Hoa Huyền giai thượng phẩm xuất thế, ta muốn ngươi giúp ta đoạt được Bách Sắc Hoa đó."

Nghe vậy, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc.

"Sư tôn, Bách Sắc Hoa đó là cái gì?"