Chương 52: Bái sư Sở Tuyết

Lúc này, người đàn ông trung niên chậm rãi đứng lên, toàn thân tỏa ra khí thế vô cùng đáng sợ, ngay cả Diệp Lâm cũng không nhịn được phải lùi lại mấy bước.

"Tống sư huynh, lớn tuổi như vậy rồi, lẽ nào quên quy tắc tông môn sao?"

Vậy mà lúc này, trên bầu trời một người phụ nữ xinh đẹp chậm rãi hạ xuống, chân ngọc đặt trên lôi đài, hướng về phía người đàn ông trung niên trước mặt nói.

"Ta tên là Sở Tuyết, ngươi có bằng lòng bái ta làm sư phụ không?"

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp xoay người nhìn Diệp Lâm, vừa cười vừa nói.

"Thập trưởng lão? Lẽ nào người này chính là trưởng lão thứ mười nội môn của Thanh Vân Tông?"

Nhìn Sở Tuyết trước mắt, Diệp Lâm trong lòng thầm nghĩ, lập tức trong lòng vui mừng.

Bái nhập môn hạ của người Kim Đan kỳ, không những tài nguyên không thiếu, mà còn theo như lời của bảng Lâm Tử Thánh trước đây, một khi bái sư, sẽ có được rất nhiều tài nguyên.

Thì ra là thế, trách không được hạng mục này trong bảng Lâm Tử Thánh biến mất, hóa ra là trở thành của mình.

"Ta bằng lòng, sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Diệp Lâm hướng về phía Sở Tuyết trước mặt khom lưng cúi đầu.

"Rất tốt, đứng lên đi."

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Sở Tuyết trong lòng vô cùng hài lòng.

Lúc từ trên trời nhìn thấy cái ấn ký ngũ hành kia, Sở Tuyết trong lòng vô cùng kinh hãi, đạo đài ngũ phẩm, có nghĩa là gì? Có nghĩa là chỉ cần người này không chết yểu, sẽ có hy vọng thành tiên.

"Sở sư muội, ngươi làm như vậy, e là phá vỡ quy tắc rồi?"

Lúc này, người đàn ông trung niên ở đằng xa toàn thân bừng bừng lửa giận, giọng nói cứng rắn chất vấn.

"Ngươi dạy ta làm việc sao?"

Lúc này, Sở Tuyết ngẩng đầu, hướng về phía người đàn ông trung niên ở đằng xa vung một chưởng.

Sau một khắc, lôi đài sụp đổ, tam trưởng lão uy phong ban đầu lập tức quỳ trên lôi đài, từng tia từng tia máu tươi chảy ra.

"Ta sai rồi, Thập trưởng lão, sau này còn gặp lại."

Tam trưởng lão nhìn sâu vào Sở Tuyết một cái, lập tức ôm lấy Lâm Tử Thánh đang hôn mê hướng về phía xa bay đi.

Nhìn Sở Tuyết trước mắt, Diệp Lâm trong lòng thán phục, thật mạnh, thật là khí phách.

"Ta bế quan mười năm, bây giờ Thanh Vân Tông, lại trở nên u ám như vậy?"

Sở Tuyết ngắm nhìn bốn phía, sau đó thất vọng lắc đầu.

"Chỗ ở của ta ở trên đỉnh Độc Phong phía sau núi của nội môn, xử lý tốt mọi việc rồi có thể đến tìm ta."

Nói xong, Sở Tuyết hóa thành một đạo lưu quang bay về phía xa.

Tu sĩ Trúc Cơ kỳ phi hành cần phải mượn đồ vật, còn Kim Đan kỳ, thì có thể độn quang phi hành.

"Ta nói, Thập trưởng lão thật là khí phách, thật là uy phong, vừa rồi ta đến thở mạnh cũng không dám."

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy, Thập trưởng lão rất xinh đẹp sao?"

"Mẹ kiếp, im miệng, ngươi điên rồi à? Dám bất kính với Thập trưởng lão? Coi chừng cái mạng chó của ngươi đi."

Vừa rồi Sở Tuyết ra mặt, đã làm chấn động toàn bộ đệ tử nội môn, thật sự quá bá đạo.

"Haiz, nha đầu này à, hy vọng ngươi có thể mang đến chút sức sống cho tông môn đang tĩnh mịch này."

Nhìn Sở Tuyết rời đi, một lão nhân quan sát đã lâu trên bầu trời vuốt vuốt chòm râu, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Trận chiến này thu hoạch tương đối tốt, trong Trúc Cơ sơ kỳ, vô địch."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, tâm tình lúc này của hắn rất tốt.

Nghiền ép Lâm Tử Thánh, trở thành đệ tử của tu sĩ Kim Đan kỳ, tâm tình của hắn không tốt cũng không được.

"Ta tuyên bố, lần so tài này kết thúc tốt đẹp, bây giờ bắt đầu phân phát khen thưởng."

Lúc này, cửu trưởng lão đạp phi kiếm, lơ lửng giữa không trung.

"Thứ mười, khen thưởng mười khối linh thạch hạ phẩm, hạng chín, ba mươi khối linh thạch hạ phẩm..."

Mấy phút sau, cuối cùng cũng đến ba hạng đầu.

Thứ mười đến thứ tư đều là khen thưởng linh thạch hạ phẩm, đối với các đệ tử khác thì vô cùng trân quý, nhưng đối với Diệp Lâm mà nói, thật sự không khiến hắn có hứng thú được.

Với thực lực của hắn hiện nay, tùy tiện nhận mấy nhiệm vụ đều có cả bó lớn linh thạch.

"Thứ ba, thân truyền đệ tử Lý Diệu Linh, khen thưởng một bộ võ kỹ Hoàng giai thượng phẩm, một trăm viên linh thạch hạ phẩm."

"Thứ hai, thân truyền đệ tử Lâm Tử Thánh, khen thưởng một bộ võ kỹ Hoàng giai thượng phẩm, một viên đan dược Hoàng giai thượng phẩm."

"Thứ nhất, thân truyền đệ tử Diệp Lâm, khen thưởng một canh giờ quan sát trấn tông võ kỹ của Thanh Vân Tông, một viên linh thạch trung phẩm."

Nghe đến phần thưởng của Diệp Lâm, các đệ tử nhốn nháo xôn xao.

"Phần thưởng cho thứ hai và thứ nhất chênh lệch lớn quá."

"Ai nói không phải, vậy mà còn có một viên linh thạch trung phẩm, cả đời này ta còn chưa từng thấy linh thạch trung phẩm, đừng nói đến việc quan sát trấn tông võ kỹ."

Một viên linh thạch trung phẩm mặc dù tương đương với một trăm viên linh thạch hạ phẩm, nhưng phàm là người không bị bệnh, cũng sẽ không cầm một viên linh thạch trung phẩm đi đổi một trăm viên linh thạch hạ phẩm.

"Đa tạ trưởng lão."

Lúc này, Lý Diệu Linh đã đi lên lôi đài, Diệp Lâm và Lý Diệu Linh cùng chắp tay với cửu trưởng lão trên không.

"Ừ, xuống dưới thì đến Nhậm Vụ các nhận lấy phần thưởng của mình, ta tuyên bố, cuộc thi kết thúc."

Nói xong, cửu trưởng lão bay về phía xa.

Lần này tổ chức thi đấu, hắn bị ép, thời điểm này, không bằng bế quan tu tiên còn hơn.

Nhìn cửu trưởng lão rời đi, Diệp Lâm lúc này mới nhấc chân đi về chỗ ở.

"Diệp sư đệ xin chờ." Lúc này, Lý Diệu Linh đột nhiên nói.

"Sao vậy?" Diệp Lâm quay người nhìn cô gái xinh đẹp tuyệt trần trước mắt hỏi.

"Diệp sư đệ, chỗ ta có một nhiệm vụ, cần hai vị Trúc Cơ kỳ mới có thể hoàn thành, không biết ngươi có hứng thú không?"

Đối mặt với lời mời của Lý Diệu Linh, Diệp Lâm trong lòng suy tư một lát, lập tức một tấm bảng trong suốt xuất hiện trước mắt.

Tên: Lý Diệu Linh

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Tím

Mệnh lý: 【Khí vận quấn thân】【Vô Cấu chi thể】【Kiếm đạo khôi thủ】

Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Nguyên Anh, cuối cùng chết trong tay một đại năng yêu tộc Hóa Thần kỳ.

Cơ duyên gần đây 1: Sau ba ngày tiến đến Huyền Băng Hồ sâu trong mười vạn dặm núi lớn đánh giết yêu thú Trúc Cơ trung kỳ, trong đại chiến, băng trên mặt hồ vỡ vụn, bất cẩn rơi xuống hồ, tìm thấy Lưu Ly Châu Huyền giai thượng phẩm trong hồ.

Cơ duyên gần đây 2: Sau mười ngày đại diện Thanh Vân Tông đi đến Thiên Kiếm Tông thu nhận tài nguyên, ở Thiên Kiếm Tông, thấy một cây ngọc trúc, sau khi thấy ngọc trúc, ngay lập tức đốn ngộ, ba ngày sau, kiếm đạo tiến vào cảnh giới đại thành.

Cơ duyên gần đây 3: Nửa tháng sau đi đến chân núi Hoàng Kim thành để trừ ma, trên người một tên tà tu tìm thấy yêu đan Trúc Cơ kỳ, nuốt luyện hóa sau đó, tu vi Trúc Cơ trung kỳ được củng cố rất nhiều.

【Khí vận quấn thân】: Ngươi là người may mắn nhất, là con cưng của khí vận, vận may tốt luôn có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【Vô Cấu chi thể】: Trời sinh thích hợp tu luyện, cơ thể không có tạp chất, con đường tu luyện không có trở ngại gì.

【Kiếm đạo khôi thủ】: Đối với kiếm đạo, ngươi luôn có những hiểu biết hơn người bình thường, trên con đường kiếm đạo luôn có thể tiến bộ nhanh chóng.

"Người này rất không đơn giản."

Nhìn Lý Diệu Linh trước mắt, Diệp Lâm trong lòng cảm thán.

"Được, đến lúc đó sư tỷ thông báo cho ta là được."

"Vậy ngày mai thì sao?" Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Lý Diệu Linh vừa cười vừa nói.

"Có thể, ngày mai thì ngày mai."

Thấy cảnh này, các đệ tử nội môn ở phía xa nghiến răng nghiến lợi, Lý Diệu Linh là nữ thần trong lòng của bọn họ, giờ nữ thần đã vậy.

"Quả nhiên, phụ nữ đều không đơn giản, ẩn tàng quá sâu."

Diệp Lâm vừa đi về Nhậm Vụ Các, vừa suy nghĩ trong lòng.

Mệnh cách của cô gái này lại là màu tím, lúc gặp Lâm Tử Thánh, cho dù đánh không lại, cũng sẽ không thua thảm như thế, vậy mà cô ta chủ động nhận thua.

Theo hắn biết, thân truyền đệ tử bao gồm cả toàn bộ đệ tử nội môn, người có tu vi cao nhất là Trúc Cơ sơ kỳ, vậy mà cô gái này lại cố tình che giấu cảnh giới, chắc hẳn bên trong đó có thâm ý.