Chương 70: Thanh Sơn Thành bị g·i·ế·t

"Cái Bách Sắc Hoa kia đối với ta có tác dụng lớn, nếu có thể, nhất định phải lấy nó ra, đến lúc đó, ta có thể dùng những bảo vật phẩm giai tương đương để đổi với ngươi."

"Sư tôn cần thứ gì, ta nhất định dốc hết sức giúp."

Diệp Lâm hơi cúi đầu nói với Sở Tuyết, bây giờ Sở Tuyết chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn, hơn nữa còn giúp hắn rất nhiều, chuyện này, chắc chắn phải giúp.

"Vậy thì tốt, ta tin ngươi."

Sở Tuyết nói xong, liền đứng lên đi ra khỏi phòng.

Chỉ để lại trong không khí một làn gió thơm thoang thoảng.

Nhìn bóng lưng Sở Tuyết biến mất, Diệp Lâm sờ cằm, cái Bách Sắc Hoa này rốt cuộc là vật gì, khó hiểu.

"Đi Nhậm Vụ các xem sao, mua sắm tinh thần võ kỹ hết sạch của cải rồi, cần nhận vài nhiệm vụ kiếm chút linh thạch bù vào."

Lập tức Diệp Lâm đứng dậy đi về phía tông môn, đến tông môn, cảnh tượng các đệ tử nội môn rất vội vã, dường như có đại sự gì xảy ra.

"Diệp sư huynh."

Lúc này, một đệ tử thấy Diệp Lâm, lập tức chắp tay thi lễ.

"Ừm, có chuyện gì sao?"

"Diệp sư huynh, đêm qua Thanh Sơn Thành một nửa dân số bị tà tu tàn s·á·t, bây giờ Nhậm Vụ các có đủ loại nhiệm vụ tiêu diệt tà tu, đồng thời phần thưởng cực kỳ hậu hĩnh."

"Cho nên mọi người đều vội vàng nhận nhiệm vụ đây."

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn về phía bầu trời.

Chuyện ở Thanh Sơn Thành, Sở Tuyết đã sớm biết, lẽ nào bi kịch vẫn không ngăn lại được sao?

Phải biết, Thanh Sơn Thành không lớn không nhỏ, một nửa dân số, đó là gần mười vạn người, mười vạn người bị tà tu tàn s·á·t, thê thảm biết bao?

Lúc này, Diệp Lâm liền đi về phía Nhậm Vụ các, vừa bước vào, Diệp Lâm đã bị những nhiệm vụ Ngũ phẩm rực rỡ trước mắt làm cho lóa mắt.

"Diệp sư huynh, muốn đến nhận nhiệm vụ sao?"

Lúc này, Tôn Tiểu đã nhìn thấy Diệp Lâm.

"Ừ, mấy nhiệm vụ nào thưởng hậu hĩnh? Đưa ra ta xem."

"Được."

Nói xong, Tôn Tiểu bắt đầu sắp xếp, lập tức cầm ba nhiệm vụ đưa tới trước mặt Diệp Lâm.

"Diệp sư huynh xem, cái thứ nhất là nhiệm vụ Lục phẩm, g·i·ế·t ba tà tu Trúc Cơ trung kỳ ẩn náu ở Thanh Sơn Thành, phần thưởng là ba viên trung phẩm linh thạch."

"Cái thứ hai cũng là nhiệm vụ Lục phẩm, tìm lại Cực Quang kiếm, bảo vật Huyền giai hạ phẩm mà Thanh Vân Tông cất giữ ở Tiền gia, phần thưởng là ba viên trung phẩm linh thạch."

"Cái thứ ba là nhiệm vụ Ngũ phẩm, c·h·é·m g·i·ế·t hai mươi tà tu thấp nhất tu vi Luyện Khí tầng chín, phần thưởng là hai trăm viên hạ phẩm linh thạch."

Nhìn nhiệm vụ Tôn Tiểu đưa tới, Diệp Lâm trầm ngâm một hồi.

Đối với chuyện tà tu, tà ma, sở dĩ đến bây giờ vẫn chưa dứt điểm, nguyên nhân căn bản là, ai cũng không muốn chịu thiệt.

Ngay cả Thanh Vân Tông, đến bây giờ Thanh Sơn Thành bị diệt rồi, cũng không thấy trưởng lão nào xuống núi trừ ma, cũng bởi vì không muốn làm người dẫn đầu.

Tà tu không phải quả hồng mềm, nếu vì trừ ma mà làm tổn thương nguyên khí của bản thân, đến lúc đó chỉ có bị người khác s·á·t hại.

Mỗi lần hành động trừ ma, đều là tiếng sấm lớn, mưa nhỏ, căn bản không có vị trưởng lão nào xuất thủ, một vị trưởng lão Trúc Cơ hậu kỳ vẫn lạc, ngay cả Thanh Vân Tông cũng phải đau xót một thời gian dài.

Nói trắng ra, mạng phàm nhân đối với những người tu luyện này mà nói, không đáng gì.

"Vậy cái thứ nhất và cái thứ ba ta nhận."

Lúc này, Diệp Lâm nói với Tôn Tiểu, còn nhiệm vụ thứ hai, chỉ lãng phí thời gian.

Bảo hắn g·i·ế·t người thì hắn làm được, chứ bảo tìm đồ thì ai biết nó ở đâu mà tìm.

"Được sư huynh, đến lúc đó ngươi chỉ cần mang ấn ký trên người bọn họ về là được."

Lúc này, Tôn Tiểu lộ vẻ vui mừng, là người phụ trách Nhậm Vụ các, mấy nhiệm vụ này mãi không ai dám nhận, làm hắn gần như phát sầu, lần này tốt rồi, có người chịu nhận rồi.

Thu lại nhiệm vụ, Diệp Lâm đi thẳng tới Thanh Sơn Thành.

Mà lúc này Thanh Sơn Thành, t·h·â·y nằm la liệt, đâu đâu cũng là x·á·c khô, cả người máu tươi phảng phất bị thứ gì đó hút cạn.

Tiền gia ở Thanh Sơn Thành, lúc này, vô số người áo đen đang đứng trong đại điện.

"Tình hình thế nào rồi?"

Lúc này, người áo đen đứng đầu lên tiếng, trên áo bào đen có điểm xuyết những sợi tơ vàng, cho thấy thân phận không hề tầm thường.

"Bây giờ Thanh Sơn Thành còn hơn tám vạn người, dự tính trong vòng một ngày sẽ g·i·ế·t sạch."

"Tốt, một ngày sau, chúng ta liền rút lui."

Nghe vậy, người áo đen đứng trên cười ha hả.

"Hừ, những cái gọi là chính đạo nhân sĩ, từng người làm bộ làm tịch, chúng ta đã gần như g·i·ế·t sạch Thanh Sơn Thành rồi, mà không thấy bọn họ có động tĩnh gì."

"Bọn họ chẳng phải đều như vậy sao? Không có nguy hiểm đến lợi ích của bọn họ, thì họ chẳng quản những phàm nhân này sống c·h·ế·t ra sao."

Ngoài thành, Diệp Lâm vừa bước vào cửa thành, đã nghe thấy một mùi máu tươi nồng nặc.

Bốn phía, khắp nơi đều là từng cái xác khô, trông vô cùng k·h·ủ·n·g khiếp.

"Tên tà tu này, thật tàn nhẫn."

Diệp Lâm nhíu mày thì thầm, sau đó tiếp tục bước về phía trước.

"Ai?"

Lúc này, một người áo đen hét lớn, sau một khắc, một đạo kiếm quang lóe lên, người áo đen ôm cổ ngã xuống đất.

Tay phải Diệp Lâm rụt lại, trường kiếm yên tĩnh lơ lửng sau lưng hắn.

Sau một khắc, thân hình Diệp Lâm lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Sao vậy? Ai làm?"

Lúc này, hai người áo đen vội vàng tới chỗ này, thấy người áo đen nằm trên đất không còn hơi thở, kinh hãi nói.

"Có người tới, nhanh đi bẩm báo."

Nói xong, hai người liền vội vàng rời đi, Diệp Lâm đang cầm Ẩn Thần Châu theo sau lưng hai người.

Đi lòng vòng, Diệp Lâm theo hai người đến Tiền gia, mấy bước chân, Diệp Lâm liền đứng trên đầu tường, nhìn xung quanh, trong đại viện, có mấy chục người áo đen.

Có Ẩn Thần Châu, hắn đứng ngay trước mặt những người áo đen này, bọn họ cũng không thể phát hiện ra.

"Thật càn rỡ tà tu, ở dưới mí mắt Thanh Vân Tông mà g·i·ế·t Thanh Sơn Thành, thế mà còn ung dung tụ hội."

"Bất quá ba tên Trúc Cơ trung kỳ, năm tên Trúc Cơ sơ kỳ, còn lại đều là Luyện Khí kỳ, hơi khó giải quyết."

Thấy hết toàn bộ cảnh tượng, Diệp Lâm có chút đau răng nói.

"Báo, thủ lĩnh, vừa rồi có một huynh đệ của chúng ta c·h·ế·t rồi, có người đến Thanh Sơn Thành."

Nghe vậy, người áo đen trong đại viện nhốn nháo biến sắc.

"Hừ, sợ cái gì? Bây giờ trong các đại tông môn thế gia, không có trưởng lão xuống núi, dù có người, thì cũng chỉ là đệ tử, một đệ tử mà cũng làm các ngươi sợ đến vậy?"

"Truyền m·ệ·n·h lệnh của ta, phong tỏa toàn bộ Thanh Sơn Thành, cho ta bắt tên chuột nhắt này tới, đồng thời, đem những phàm nhân còn lại toàn bộ làm t·h·ị·t, chỗ này không nên ở lâu."

Lúc này, người đứng trên có áo bào điểm tơ vàng lên tiếng.

"Vâng."

Nói xong, vô số người áo đen ùa ra ngoài, tản về bốn phía Thanh Sơn Thành.

"Đang lo giải quyết các ngươi thế nào đây, tản ra thì hay, ta sẽ tiêu diệt từng tên một."

Thấy vậy, Diệp Lâm nhếch mép, sau đó biến mất không thấy.

"Mấy người các ngươi, đến đó tìm kiếm, còn mấy người các ngươi, đi theo ta."

"Trước giải quyết bọn Trúc Cơ trung kỳ, rồi g·i·ế·t bọn Trúc Cơ sơ kỳ, mấy tên chiến lực cao này c·h·ế·t rồi, lũ Luyện Khí kỳ còn lại thì không đáng sợ."

Trong bóng tối, Diệp Lâm nhìn chằm chằm một tà tu Trúc Cơ trung kỳ trước mắt lẩm bẩm.

"Chính là lúc này."

Đột nhiên, Diệp Lâm cầm trường kiếm trong tay, như con báo liền xông ra ngoài.

"Ai?"

Lúc này, người áo đen lập tức phản ứng kịp, vừa định chống cự thì đã bị một kiếm xuyên thủng yết hầu.

"Ngươi..."

Người áo đen trợn to mắt chỉ vào Diệp Lâm, yết hầu b·ị đ·âm xuyên qua, căn bản không thốt ra được lời nào.