"Hai tên, còn một tên Trúc Cơ trung kỳ."

Giải quyết xong, Diệp Lâm lấy Hóa Cốt Phấn xử lý thi thể trước mặt. Từ khi có Hóa Cốt Phấn lấy được từ Trương Lương, hắn vẫn chưa dùng tới, nên còn rất nhiều.

"Hừ, một tên đệ tử nhỏ bé thôi, nếu hắn dám ra đây, lão phu vài phút dạy hắn cách làm người." Người áo đen đang đứng dưới gốc cây hóng mát đầy mặt khinh thường nói. Đám người áo đen này đa số là những kẻ sắp hết thọ, nếu không phải thọ mệnh sắp tàn, lại sợ chết, thì chúng cũng không làm chó săn cho tà ma.

"Ồ? Nghe nói ngươi muốn dạy ta làm người? Ta rất mong chờ đấy." Lúc này, một giọng nói vang lên từ phía sau cây đại thụ, khiến Vương Thiết Thụ giật mình.

"Cái gì... Người." Hắn vừa định quay đầu, liền phát hiện một thanh trường kiếm đặt ngay cổ họng, rồi từ từ ngã xuống đất.

"Tên thứ ba, Trúc Cơ trung kỳ đã bị giải quyết xong." Nhìn xác Vương Thiết Thụ, Diệp Lâm vuốt trường kiếm trong tay. Bọn tà tu này, thiên phú không ra gì, lại thêm tuổi già, kỹ năng chiến đấu suy giảm đáng kể. Nếu là đánh trực diện, một đệ tử Trúc Cơ sơ kỳ tùy tiện của bốn đại tông môn hay tứ đại thế gia cũng có thể đấu tay đôi với bọn Trúc Cơ trung kỳ này.

Ngoài ra, giết ba tên tà tu Trúc Cơ trung kỳ, hắn thấy cảnh giới của bọn chúng cực kỳ phù phiếm, lúc nào cũng có thể rớt cảnh giới.

"Cái gọi là bí pháp kéo dài tuổi thọ, chỉ là ép cạn tiềm năng và tu vi cơ thể người sao?" Với bí pháp này, Diệp Lâm khịt mũi coi thường, so với sống lay lắt ở đời, thà sống oanh oanh liệt liệt rồi chết còn hơn.

"Tiếp theo, đến lúc xử lý đám tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ kia." Nói xong, thân hình Diệp Lâm liền biến mất trong không trung.

Sở dĩ mọi việc thuận lợi như vậy là nhờ vào Ẩn Thần Châu, Diệp Lâm thấy Ẩn Thần Châu thực sự quá mạnh.

"Rốt cuộc là ai? Ba tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ mất tích bí ẩn, đây là ai làm?"

"Lẽ nào Thanh Vân Tông phái trưởng lão xuống núi? Không đúng, trưởng lão Thanh Vân Tông bất quá cũng chỉ là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, dù mạnh nhưng không thể nào lặng lẽ giết được bốn tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ."

"Lẽ nào là đại tu Kim Đan kỳ? Không thể nào, nếu là Kim Đan kỳ, thì sao phải che giấu." Trong đại điện nhà họ Tiền, thủ lĩnh áo đen vẻ mặt nghiêm trọng, lẩm bẩm nói.

Trong vòng nửa canh giờ ngắn ngủi, ba đại tướng của hắn đều mất liên lạc, điều này làm hắn cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

"Có lẽ là bảo vật ẩn giấu khí tức? Khả năng này rất lớn, mau, tập hợp những người còn lại, đến đây bàn bạc." Vương Đại Lực nói với một đệ tử áo đen bên cạnh, người này gật đầu rồi đi ra khỏi đại điện.

"Hy vọng vẫn còn kịp, bảo vật ẩn giấu khí tức sao? Nếu tất cả chúng ta đều ở cùng nhau, xem ngươi làm sao đánh tan từng người." Vương Đại Lực ngồi trên ghế cười lạnh, hắn không thể rút lui khi chưa thu thập đủ máu tươi. Nếu không, hắn đã sớm tập hợp đệ tử chạy trốn.

"Tên thứ tư." Nhìn thi thể tà tu Trúc Cơ sơ kỳ dưới chân, Diệp Lâm cau mày. Hiện tại, tà tu cả thành Thanh Sơn đều dường như nhận được lệnh gì đó, ùn ùn kéo đến đại viện nhà họ Tiền.

"Phát hiện sao? Nhưng muộn rồi, tà tu Trúc Cơ trung kỳ đều chết hết, chỉ còn lại một đám Luyện Khí kỳ cùng một tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, có gì giỏi giang?" Diệp Lâm cười khẩy, rồi đưa ngón trỏ lên môi, nhìn cậu bé thấy hết mọi việc vừa rồi.

"Suỵt, ngoài kia không an toàn, mau về tìm mẹ đi." Diệp Lâm xoa đầu cậu bé, rồi xách kiếm đi về phía nhà họ Tiền. Giờ hắn không hề sợ hãi. Tà tu Luyện Khí kỳ trong mắt hắn không khác gì kiến, còn tên tà tu Trúc Cơ sơ kỳ kia? Chỉ cần lật tay là có thể giết được. Điều duy nhất khiến hắn e dè một chút là tên cầm đầu Trúc Cơ trung kỳ.

"Cái gì? Ba tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ và bốn tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ đều mất liên lạc?" Lúc này, Vương Đại Lực nhìn xuống tà tu bên dưới, sắc mặt đại biến. Hắn không thể ngờ, lực lượng chiến đấu cao cấp lại bị kẻ thần bí kia giết sạch. Người kia có thể lặng lẽ giết sạch tà tu Trúc Cơ kỳ, ắt cũng có khả năng giết được hắn, vì hắn cũng chỉ là một Trúc Cơ trung kỳ mà thôi.

"Mau, thu dọn đồ đạc, đi ngay." Vương Đại Lực hoàn toàn mất bình tĩnh, kẻ tới ít nhất cũng có thực lực Trúc Cơ hậu kỳ, giờ hắn không dám ở lại. Nếu kẻ kia tìm đến, chúng sẽ chết hết ở đây. Tu sĩ Luyện Khí kỳ, hắn nhắm mắt lại cũng có thể giết tùy ý, huống chi là kẻ thần bí. Hắn còn muốn tập hợp năm tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ khác, dù có gặp Trúc Cơ hậu kỳ cũng có thể liều một phen, giờ thì xem ra không đáng liều.

Nghe vậy, đám tà tu phía dưới hoảng loạn, chúng nương nhờ tà ma vì sống lâu, nên cực kỳ nhạy cảm với chuyện sinh tử.

Lúc đám tà tu đang loạn, cánh cửa lớn phía sau mở ra, một nam tử áo trắng cầm kiếm tiến vào đại viện. Nam tử mang nụ cười nhàn nhạt, nụ cười giống như phù chú đòi mạng.

"Giờ muốn chạy, kịp sao?"

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật." Diệp Lâm khẽ quát, tay phải đồng thời làm kiếm chỉ, vung về phía trước, lập tức, trường kiếm sau lưng hóa thành kiếm quang sắc bén. Hai mươi mấy tu sĩ Luyện Khí kỳ còn chưa kịp phản ứng đã bị kiếm xuyên ngực, ngã xuống. Với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ không khác gì con kiến.

"Rốt cuộc ngươi là ai?" Vương Đại Lực hoảng sợ khi thấy thủ hạ mình bị giết nhanh như chớp.

"Thanh Vân Tông thân truyền đệ tử, Diệp Lâm, đến để giết lũ súc sinh không ra người quỷ không ra quỷ như các ngươi." Lúc này, Diệp Lâm thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói, đối với bọn tà tu này, hắn cực kỳ chán ghét.

"Đừng... Đừng manh động, ta có bảo vật Huyền giai hạ phẩm, ta sẽ đưa nó cho ngươi, xin ngươi tha cho ta một mạng." Lúc này, Vương Đại Lực lấy từ trong ngực ra một thanh trường kiếm, rõ ràng là Cực Quang Kiếm, kiếm mà Thanh Vân Tông cất giữ trong nhà họ Tiền.

"Sinh Tử Tam Kiếm, Nhất kiếm âm dương." Lúc này, Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, Vương Đại Lực chưa kịp phản ứng đã thấy ngực mình có một thanh trường kiếm đen.

"Tại... Sao?" Nói xong, Vương Đại Lực ngã xuống đất, toàn thân tắt thở.

"Đồ ngốc, giết ngươi, đồ của ngươi đều là của ta." Diệp Lâm nhìn thi thể Vương Đại Lực thầm mắng.

Sau đó, hắn gỡ hết dấu ấn trên sân, thu Cực Quang Kiếm, rồi đi về Thanh Vân Tông. Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, may mà có Vương Đại Lực, hắn đã diệt hết tà tu Thanh Vân Tông. Hắn vốn định giết từng tên Luyện Khí tầng chín sẽ hơi phiền phức, không ngờ Vương Đại Lực lại tập hợp hết chúng lại, quả là một người tốt năm sao.

"Ừ?" Đứng ở cửa Thanh Vân Tông, Diệp Lâm nhìn về phía núi rừng xa xa, nở một nụ cười nhàn nhạt. Từ nửa đường, hắn phát hiện có một khí tức Trúc Cơ trung kỳ luôn đi theo mình.

"Đây là sát thủ Lâm Tử Thánh thuê sao?" Diệp Lâm thầm thì, rồi đi vào Thanh Vân Tông. Nếu không phải vì quá xa, cộng thêm thân pháp của kẻ kia cực kỳ tinh diệu, hắn đã sớm thịt hắn.