Chương 72: Mưu đồ bí mật "Ta nói đến việc giao nhiệm vụ."

Nhìn Tôn Tiểu đang bận rộn ở đằng xa, Diệp Lâm gõ bàn một tiếng, Tôn Tiểu nghe tiếng quay đầu lại.

"Diệp sư huynh? Ngươi nói đến việc giao nhiệm vụ? Nhưng mà từ lúc ngươi nhận nhiệm vụ đến bây giờ, không quá năm canh giờ đâu."

Tôn Tiểu đầy vẻ kinh ngạc, Diệp Lâm nhận nhiệm vụ gì vậy? Đây chính là một cái nhiệm vụ Lục phẩm, một cái nhiệm vụ Ngũ phẩm đó.

Ngay cả nhiệm vụ thứ nhất, cũng không phải chuyện một đệ tử thân truyền có thể tự mình hoàn thành.

"Ừ, ngươi xem rồi tính đi."

Lúc này, Diệp Lâm lấy ra hơn mười cái ấn ký đặt trước mặt Tôn Tiểu.

Trong những ấn ký này đều chứa ma khí, chỉ nhìn nồng độ ma khí cũng có thể đoán ra tu vi của chủ nhân ấn ký, nên việc phán đoán cũng khá dễ.

"Diệp sư huynh, đợi chút."

Thấy vậy, Tôn Tiểu nghiêm túc bắt đầu kiểm tra.

Một lát sau, Tôn Tiểu đầy vẻ kinh ngạc.

"Diệp sư huynh, kiểm tra xong rồi, số lượng đều khớp, ta sẽ đi lấy thưởng cho ngươi ngay."

Nói xong, Tôn Tiểu thu lại ấn ký, bắt đầu đi tìm linh thạch.

"À đúng rồi, trên đường hoàn thành nhiệm vụ, ta tìm thấy cái này, ngươi tính luôn cho ta đi."

Lúc này, Diệp Lâm để Cực Quang kiếm lên bàn.

"Được... được."

Lúc này Tôn Tiểu đã kinh hãi đến ngây người, nhiệm vụ độ khó cao nhất cũng bị một mình Diệp Lâm hoàn thành, đúng là không phải người mà.

Sở dĩ lấy ra Cực Quang kiếm là vì nó vô dụng với hắn, một thanh trường kiếm Huyền giai hạ phẩm, đối với một đại tông môn như Thanh Vân Tông, cũng là một bảo vật không thể thiếu.

Nếu hắn giấu riêng, về sau đừng hòng lấy ra chỗ đông người, như vậy thì trường kiếm thành sắt vụn. Thêm nữa bản thân hắn đã có trường kiếm rồi, Cực Quang kiếm không có tác dụng lớn.

Thà đổi lấy năm viên trung phẩm linh thạch còn lời hơn.

"Diệp sư huynh, đây là toàn bộ phần thưởng, ngươi xem đi."

Lúc này, Tôn Tiểu cầm một túi đi tới trước mặt Diệp Lâm, tay cầm túi còn đang run rẩy, hắn chưa từng thấy nhiều linh thạch như vậy.

"Đa tạ."

Cất túi đi, Diệp Lâm nói cảm ơn, rồi hướng ra ngoài cửa đi.

"Trời ạ, Diệp sư huynh này rốt cuộc là thần tiên phương nào, sao mà mạnh thế."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Tôn Tiểu đầy vẻ kinh hãi, từ trước đến giờ, Diệp Lâm khiến hắn kinh ngạc, dường như lần nào cũng không kém lần nào.

"Tranh thủ luyện Hổ Khiếu Sơn Lâm đến tầng thứ ba, còn Long Huyền động sắp tới, nhất định phải lấy được Bách Sắc Hoa mà sư tôn đã nhắc."

"Nhưng năm ngày sau, vẫn phải đi một chuyến, giải quyết tên sát thủ kia, cứ bị tên đó theo dõi, rất phiền."

Ngồi trên giường, Diệp Lâm xoa cằm suy tư.

Theo hắn biết, đám sát thủ này như sói đói, không đạt được mục đích, sẽ không từ bỏ.

Cả ngày bị người nhìn chằm chằm, cũng không chịu nổi.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt năm ngày đã qua.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm tầng thứ ba vẫn còn kém một chút, nhưng giờ đi giải quyết tên sát thủ kia trước, tranh thủ trước khi Long Huyền động mở ra, sẽ đột phá Hổ Khiếu Sơn Lâm lên tầng thứ ba."

Trầm ngâm một hồi, Diệp Lâm đứng dậy đi về phía dãy núi mười vạn dặm.

Vừa ra khỏi tông môn, Diệp Lâm đã cảm nhận được một luồng khí tức luôn bám theo mình.

Việc này khiến hắn phải nể phục sát thủ này, thật sự là tận tụy với nghề, cứ thế mà ngồi canh ở bên ngoài tông môn năm ngày.

Diệp Lâm đi thẳng tới một khe núi, còn tên sát thủ kia thì vẫn theo sát phía sau, không hề có ý định ra tay.

"Tên này phát giác ra ta rồi sao? Hay là ta chưa lộ sơ hở?"

Diệp Lâm xoa cằm suy nghĩ, rồi cố tình thả ra khí tức Trúc Cơ sơ kỳ, nhìn kỹ thì khí tức này chập chờn bất định, rất có dáng vẻ sắp rơi xuống cảnh giới.

Đúng lúc Diệp Lâm đang đi dạo thư thả, đột nhiên, sau lưng truyền đến một luồng sát ý kinh khủng.

"Đã mắc câu."

Diệp Lâm nhếch mép, quay người đấm một quyền.

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, ngay lập tức, máu tươi bắn tung tóe, một tên mặt nạ cụt tay nằm trên mặt đất, rên rỉ đau đớn.

Một quyền, một cánh tay của sát thủ đã bị Diệp Lâm đánh nát.

"Sao có thể? Ta là Trúc Cơ trung kỳ mà."

Sát thủ lúc này trong lòng vô cùng tuyệt vọng, cái quái gì thế, hắn đang bị trêu đùa à? Một quyền đánh nát tay của tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, hắn đây mà là tên tiểu tử vừa mới đột phá Trúc Cơ không lâu á?

Một khắc sau, mắt tối sầm lại, rồi không còn gì nữa.

Diệp Lâm từ từ ngồi xuống, tìm tòi trên người tên kia một hồi, lấy ra được ba viên linh thạch hạ phẩm.

"Nghèo rớt mồng tơi, nghèo thế còn đi làm sát thủ? Thật mất mặt."

Nhìn ba viên linh thạch hạ phẩm trong tay, Diệp Lâm thầm mắng.

Rồi ngay lập tức Diệp Lâm trở về Thanh Vân Tông tiếp tục tu luyện.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Trong một đại điện thuộc Hỏa Vũ phong của Tam trưởng lão, một trong chín ngọn núi nội môn của Thanh Vân Tông, Lâm Tử Thánh mặt mày xanh xám.

"Đáng ghét, tên Diệp Lâm kia rốt cuộc đã làm gì? Đường đường một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ lại bị giết."

Lâm Tử Thánh đầy vẻ phẫn nộ, vừa rồi người của Sát Tông liên hệ hắn, sát thủ được phái đi đã mất tích bí ẩn, khiến hắn vô cùng tức giận.

"Đồ nhi."

Lúc này, Tam trưởng lão bước vào đại điện, nhìn Lâm Tử Thánh mặt mày xanh xám.

"Sư tôn."

Nhìn Tam trưởng lão, Lâm Tử Thánh đứng dậy thi lễ.

"Có phải con đã đi Sát Tông thuê sát thủ ám sát Diệp Lâm?"

Tam trưởng lão vừa hỏi, Lâm Tử Thánh mồ hôi lạnh sau lưng chảy ròng, Tam trưởng lão làm sao biết được?

Phải biết, đồng môn tương tàn là việc Thanh Vân Tông cấm kỵ nhất, mà người bị tàn sát lại là đệ tử thân truyền.

"Sư tôn, con sai rồi."

Lúc này, Lâm Tử Thánh thành khẩn nói.

"Đồ ngốc, đồ ngốc à, con thật là hồ đồ, con có biết, người tu luyện chúng ta, tu chính là đạo tâm, tu luyện chính là tu tâm đó?"

"Con làm vậy, chứng tỏ con đã sợ Diệp Lâm, sau này hắn sẽ trở thành tâm ma vĩnh viễn của con, con hiểu không?"

Tam trưởng lão tiếc nuối nói, ông không ngờ đồ nhi vốn thông minh lại hồ đồ đến vậy.

"Sư tôn, nhưng mà con hận hắn, đến lúc tu luyện, con cũng có thể nhớ tới bóng dáng của hắn."

Lâm Tử Thánh nghiến răng nói, từ khi bị Diệp Lâm đánh bại trước mặt mọi người, mỗi khi tu luyện, hắn đều không thể ổn định tâm thần.

"Đó chính là tâm ma, con hiểu không? Muốn trừ tâm ma, con nhất định phải tự mình giết hắn."

Lúc này, Tam trưởng lão chậm rãi nói.

"Nhưng mà sư tôn, Diệp Lâm bây giờ đang như mặt trời ban trưa, con sợ rằng... sợ rằng..."

Nói một nửa, Lâm Tử Thánh không nói tiếp.

"Hừ, còn vài ngày nữa là đến ngày mở Long Huyền động rồi, đến lúc đó, người của các thế lực khác cũng tới, đợi đến khi tất cả các con vào Long Huyền động, trong đó có chuyện gì xảy ra, người ngoài sẽ không biết."

"Theo ta biết, Diệp Lâm ở Thanh Vân Tông, không có một người bạn nào thân thiết, lại không quen biết đệ tử các thế lực khác, đến lúc đó, trong bí cảnh con muốn xử lý thế nào thì cứ làm, con còn chưa hiểu sao?"

Nghe Tam trưởng lão nói xong, hai mắt Lâm Tử Thánh sáng lên, những lời này của Tam trưởng lão đã hoàn toàn tỉnh táo lại.

Đúng vậy, bên trong Long Huyền động, cho dù có xảy ra chuyện gì, người ngoài cũng không biết, mà Diệp Lâm lại không quen biết những người khác, chỉ có quen một người là Lý Diệu Linh, nhưng Lý Diệu Linh thì không đáng sợ.

Cứ như vậy...

Lúc này, một kế hoạch hoàn hảo đã hiện lên trong đầu Lâm Tử Thánh.

"Sư tôn, con hiểu rồi."