"Hiểu là tốt." Thấy Lâm Tử Thánh như vậy, tam trưởng lão hài lòng vuốt râu, trẻ con rất dễ dạy.

Cứ như thế, mấy ngày thời gian trôi qua thật nhanh.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm tầng thứ ba, cuối cùng cũng luyện thành." Nhìn tảng đá lớn cao bằng người trước mắt bị một quyền của mình đánh nát, Diệp Lâm đầy mặt hưng phấn, trải qua không biết bao nhiêu ngày đêm tu luyện, cuối cùng hắn đã luyện thành tầng thứ ba.

"Bây giờ coi như gặp phải Trúc Cơ hậu kỳ, có Phượng Hoàng Hỏa cùng sức mạnh đạo đài gia trì, ta cũng có thể đấm cho một nhát chết tươi."

"Đúng rồi, ngày mai có vẻ như chính là ngày cái gọi là Long Huyền động mở ra." Lúc này, Diệp Lâm như nhớ ra điều gì, vội vàng đi về phía sau.

Quả nhiên, bóng dáng Sở Tuyết đã đứng ở trước cửa chỗ hắn ở.

"Sư tôn." Lúc này, Diệp Lâm tiến lên cung kính cúi đầu.

"Ừm, ngày mai là ngày Long Huyền động mở ra, chúng ta giờ phải lên đường, chuẩn bị xong chưa?" Lúc này, Sở Tuyết quay người nhìn Diệp Lâm nói.

"Chuẩn bị xong rồi."

"Tốt, đã vậy, thì đến đại điện của tông môn tập hợp." Nói xong, Sở Tuyết bay về phía đại điện nội môn, Diệp Lâm theo sát phía sau.

Bên trong đại điện nội môn, đã đứng đầy người, mà chín vị trưởng lão nội môn của Thanh Vân Tông cũng đã tề tựu đông đủ, ở trên cùng, tông chủ vẻ mặt nghiêm nghị. Lúc này, Diệp Lâm mới theo Sở Tuyết chậm rãi đi vào.

"Tốt, mười vị trưởng lão của Thanh Vân Tông và sáu thân truyền đã tụ tập, mọi người cũng biết ngày mai là ngày gì, ta không nói nhiều."

"Thanh Vân Tông ta bề ngoài nhìn như là người khống chế khu vực vạn dặm này, nhưng thực tế, các thế lực khác đã bắt đầu dần dần thoát khỏi sự khống chế, đặc biệt là lần tranh đoạt Long Huyền động này."

"Đây là lần đầu tiên mấy thế lực lớn chúng ta va chạm, mà nhân vật chính lần này, chính là sáu vị thân truyền các ngươi, ta hy vọng khi vào Long Huyền động, các ngươi có thể giúp đỡ lẫn nhau."

"Nếu lần so tài ngầm này thua, uy danh Thanh Vân Tông ta sẽ không còn được như trước, các ngươi có hiểu không?"

Sau một hồi diễn thuyết của tông chủ ở trên, sáu vị thân truyền bao gồm cả Diệp Lâm đều đồng loạt hành lễ với tông chủ.

"Xin tông chủ yên tâm, lần này, chúng ta nhất định đánh ra uy phong của Thanh Vân Tông."

"Rất tốt." Nhìn thấy sáu vị thân truyền như vậy, tông chủ hài lòng gật đầu.

Mà Sở Tuyết đứng một bên thì trầm mặc không nói, không biết đang nghĩ gì.

"Vào Long Huyền động, nên giết thì giết, không cần nương tay." Lúc này, trong mắt tông chủ thoáng hiện sát ý.

"Đã vậy thì lên đường thôi, lần này đi, do Sở trưởng lão dẫn đội, đến lúc đó, mọi việc đều nghe theo sự sắp xếp của Sở trưởng lão." Lúc này, tông chủ phất tay, rồi chắp tay đi ra khỏi đại điện tông môn.

"Vậy chúng ta lên đường thôi." Nhìn tông chủ biến mất, Sở Tuyết khẽ nói, sau đó dẫn sáu vị thân truyền ngự kiếm mà đi.

"Diệp sư đệ, gặp lại." Lúc này, Thạch Kiên gật đầu với Diệp Lâm.

"Thạch sư huynh." Diệp Lâm cũng gật đầu đáp lễ.

"Lần này, chúng ta nên kề vai chiến đấu, cùng nhau chống lại đệ tử các tông môn khác." Diệp Lâm vừa nghe Thạch Kiên nói chuyện, vừa quay đầu nhìn Lâm Tử Thánh trầm mặc ở bên kia, lập tức, một bảng thông tin trong suốt hiện ra trước mắt.

Tên: Lâm Tử Thánh Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ Mệnh cách: Tím (tàn) Mệnh lý: 【vận khí không tệ】【kiếm đạo khôi thủ】【ngộ tính thông thần】【thiên quyến chi tử】【đại năng chuyển thế】 Vận mệnh: Dừng bước ở Hợp Đạo đỉnh phong, muốn đột phá Độ Kiếp kỳ thì bị thiên lôi đánh chết, thần hồn tiêu tán.

Cơ duyên gần đây 1: Vào Long Huyền động, trong đan phòng, ở lò luyện đan nổi bật nhất, phát hiện ba viên đan dược Huyền giai hạ phẩm, Hồi Nguyên đan.

Cơ duyên gần đây 2: Vào Long Huyền động, ở đan phòng, dưới cái thớt gỗ nhỏ nổi bật nhất phát hiện một viên đan dược Huyền giai trung phẩm, Thánh Nguyên đan.

Cơ duyên gần đây 3: Vào Long Huyền động, ở phòng luyện khí, trong thiên điện dưới gầm giường phát hiện một khối hắc kim Huyền giai trung phẩm.

Nhìn bảng của Lâm Tử Thánh, mắt Diệp Lâm lóe lên.

"Cái Long Huyền động này, chẳng lẽ là di tích sao? Đan phòng với phòng luyện khí đều có, khả năng rất cao." Diệp Lâm sờ cằm suy tư, theo lời Tôn Tiểu nói, Long Huyền động này trước kia là nơi một thế lực bá chủ có đại năng Nguyên Anh kỳ tọa trấn. Chẳng qua về sau không hiểu vì sao bị diệt môn, chỉ để lại Long Huyền động này, vậy nếu tính như vậy, Long Huyền động này hẳn là di tích của thế lực bá chủ Nguyên Anh kỳ kia.

Sau ba canh giờ lên đường, cuối cùng mọi người cũng tới nơi, trước mắt là một cái không gian trống rỗng rộng trăm mét, ở giữa khoảng trống, có một cửa hang lớn, trên miệng hang có một lớp năng lượng mỏng màu xanh lam bao phủ. Mà bốn phía khoảng không, đã đông nghẹt người, lần này tới, không chỉ có đệ tử các thế lực lớn, mà còn có cả tán tu. Vật quý như Long Huyền động, dù là tán tu cũng cực kỳ thèm muốn.

Mọi người theo Sở Tuyết hạ xuống một khoảng đất trống.

"Tốt, ở đây yên tĩnh chờ đợi đi, ngày mai, chính là ngày Long Huyền động mở ra." Lúc này, Sở Tuyết khẽ nói.

Chưa kịp đứng vững gót chân, ở đằng xa, một lão đầu râu bạc tay cầm phất trần, cười tủm tỉm đi tới.

"Sở Tuyết trưởng lão, nhiều năm không gặp, càng ngày càng xinh đẹp a." Lão đầu râu bạc nhìn Sở Tuyết, cười tủm tỉm nói.

"Sư huynh, người này là ai?" Lúc này, Diệp Lâm hỏi Thạch Kiên ở bên cạnh.

Mà sắc mặt Thạch Kiên nghiêm túc nói, "Người này chính là đại trưởng lão của Thánh Vương Tông, Trương Vô Song, tồn tại nửa bước bước vào Kim Đan kỳ."

"Ngươi mà còn dám dùng cặp mắt dâm tà đó nhìn ta nữa, ta tin không ta khoét mắt ngươi không." Lúc này, Sở Tuyết hừ lạnh một tiếng.

"Tính tình vẫn như cũ, mà thôi, xem đệ tử của ta thế nào?" Lúc này, Trương Vô Song vẫy tay, sau lưng một nam tử khuôn mặt cương nghị tỏa ra khí tức Trúc Cơ trung kỳ.

"Sở trưởng lão." Lưu Năng nhàn nhạt gật đầu với Sở Tuyết, thần sắc cực kỳ lạnh nhạt.

"Nghe nói Sở trưởng lão cũng mới nhận một đồ đệ, không biết ở đâu? Đi ra cho ta xem nào." Lúc này, Trương Vô Song cười tủm tỉm nói.

"Trương trưởng lão." Lúc này, Diệp Lâm bước lên một bước, gật đầu với Trương Vô Song.

"Không tệ không tệ, Trúc Cơ sơ kỳ, cũng coi như tuấn tú lịch sự, nhưng mà a, vẫn là không ra gì đâu." Nhìn Diệp Lâm toàn thân tỏa ra khí tức Trúc Cơ sơ kỳ, Trương Vô Song cười lắc đầu. Mà nam tử đứng bên cạnh Trương Vô Song cũng đầy mặt khinh thường, Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, hắn tiện tay cũng giết được.

"Năng nhi à, đây là cao đồ của Sở trưởng lão, chờ ngày mai vào Long Huyền động, con phải chiếu cố nhiều nha." Lúc này, Trương Vô Song cười nói với Lưu Năng ở bên cạnh, đặc biệt nhấn mạnh chữ chiếu cố.

"Yên tâm, đệ tử của Sở trưởng lão, ta nhất định sẽ chiếu cố." Lúc này, trên mặt Lưu Năng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Lưu sư đệ, vậy ta đa tạ chiếu cố." Lúc này, Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

Mà Lưu Năng thì biến sắc, Diệp Lâm một tiếng Lưu sư đệ này, bối phận của hắn lập tức thấp đi một bậc.

"Trương Vô Song, mang phế vật đệ tử của ngươi cút đi." Lúc này, Sở Tuyết đầy mặt không kiên nhẫn, hừ lạnh nói.

Nghe vậy, mặt Trương Vô Song biến sắc, nhưng không hề có bất cứ động tác gì, chỉ phẩy tay áo rồi đi xuống.

"Diệp sư đệ, hy vọng ngày mai vào Long Huyền động, ngươi còn có thể huênh hoang như vậy." Lưu Năng khẽ cười với Diệp Lâm.

"Ngày mai vào, không cần nương tay."

"Dạ." Diệp Lâm cúi đầu với Sở Tuyết, thấy thế, Sở Tuyết nở nụ cười, đồ đệ của mình người khác không rõ, chính mình còn không rõ sao? Cái tên Lưu Năng đó, phế vật mà thôi.

"Thạch sư huynh, cái Thánh Vương phủ kia có quan hệ gì với sư tôn của ta vậy?" Lúc này, Diệp Lâm lặng lẽ hỏi Thạch Kiên, từ lúc hai người vừa gặp mặt, Diệp Lâm đã cảm thấy sự không hòa hợp sâu sắc.

"Chuyện giữa hai người này có nhiều lắm, là như vầy..."