Chương 74: Long Huyền động mở ra

Sau khi nghe Thạch Kiên chậm rãi kể lại, Diệp Lâm mới hiểu rõ câu chuyện giữa sư tôn của mình và vị đại trưởng lão của Thánh Vương Tông. Hóa ra, trăm năm trước, Thanh Vân Tông và Thánh Vương Tông là hai môn phái ngang hàng nhau. Lúc đó, đại trưởng lão của Thánh Vương Tông và Sở Tuyết của Thanh Vân Tông đều là những thiên tài trong tông môn của mình. Trong một lần đệ tử hai phái tỷ thí, đại trưởng lão Thánh Vương Tông thấy Sở Tuyết dung mạo xinh đẹp nên đã buông lời trêu ghẹo, cuối cùng bị Sở Tuyết ra tay dạy dỗ. Từ đó về sau, hễ gặp mặt là Sở Tuyết lại cho đại trưởng lão Thánh Vương Tông một trận tơi bời, cứ thế hai người nảy sinh oán hận từ lâu. Nhận thấy Sở Tuyết quá mạnh, sau này mỗi lần chạm mặt, đại trưởng lão Thánh Vương Tông thường chỉ dám đùa giỡn bằng lời, không dám ra tay thật, còn nếu có động thủ thì chỉ có hắn bị đánh bầm dập. Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi cảm thán, vị sư tôn mặt lạnh của mình, lại có một đoạn quá khứ thú vị đến vậy.

Lúc này, bọn họ đều đang đứng nghỉ ngơi tại chỗ. Trên bầu trời, thỉnh thoảng lại có một đạo kiếm quang rơi xuống, đó đều là người từ các thế lực lớn đến. Cứ như vậy, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

"Đến rồi." Diệp Lâm mở mắt nhìn về phía cái động lớn ở chính giữa.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, một lớp màng mỏng màu xanh trên bề mặt miệng động chậm rãi biến mất.

"Mau nhìn, Long Huyền động mở rồi!"

"Thấy rồi, cứ kiên nhẫn đợi xem các thế lực lớn nói gì."

Những tán tu xung quanh thấy vậy liền rục rịch muốn nhúc nhích, nhưng vẫn ổn định lại thân hình. Các thế lực lớn vẫn chưa có động tĩnh, bọn họ mà dám xông lên trước thì kẻ chết đầu tiên sẽ là họ.

"Chư vị, Long Huyền động đã mở, vậy thì bắt đầu thôi, không biết ý của Sở trưởng lão thế nào?" Lúc này, một lão nhân tiên phong đạo cốt từ xa nhìn về phía Sở Tuyết hỏi. Dù sao, bây giờ trong toàn bộ sân bãi, Sở Tuyết có thân phận cao nhất, vì nàng là trưởng lão Thanh Vân Tông.

"Được." Sở Tuyết gật đầu. Ngay lập tức, đám tán tu xung quanh nhộn nhịp phóng về phía Long Huyền động, bọn họ đều không có môn phái, hoàn toàn dựa vào sức mình. Tài nguyên thì phải tranh giành mà có được. Mãi mới đợi được lúc Long Huyền động mở ra, bọn họ đều đến đây đánh cược mạng. Các thế lực lớn để đám tán tu này đi vào trước, thuần túy là vì để cho đệ tử của họ có người mở đường. Long Huyền động nguy cơ trùng trùng, vừa hay có thể dùng những tán tu này để thăm dò. Còn việc tán tu có lấy được bảo vật? Có thể sống sót mang được bảo vật ra ngoài thì mới gọi là bản lĩnh.

Sau khi thấy tất cả tán tu đã vào hết, đệ tử thân truyền của các thế lực lớn bắt đầu di chuyển.

"Mọi người cẩn thận."

"Rõ, trưởng lão yên tâm." Sau khi cúi đầu chào Sở Tuyết, Diệp Lâm cùng năm vị thân truyền khác bước vào Long Huyền động. Trước mắt tối sầm lại, rồi sau đó, một bãi phế tích hiện ra. Bọn họ đang đứng trên một vùng phế tích, phía trước đều là những công trình kiến trúc bị phá hủy.

"Cái này... đây là bên trong Long Huyền động? Thảm quá vậy?" Thạch Kiên cũng há hốc mồm, nói thật, đây cũng là lần đầu hắn đến. Tuy là đệ tử thân truyền, nhưng đâu phải lần nào cũng được vào.

"Quả nhiên là di chỉ của thế lực Nguyên Anh kỳ sao? Rốt cuộc là lực lượng gì, có thể hủy hoại một thế lực Nguyên Anh kỳ chỉ trong một đêm, thành ra thế này?" Thấy cảnh tượng như vậy, Diệp Lâm không khỏi tặc lưỡi, thực sự rất kinh hãi. Trước mắt khắp nơi đều là tàn tích của các loại kiến trúc, mơ hồ truyền đến một cảm giác cũ nát, khiến người ta kinh sợ tột độ.

"Đây là ngọc phù liên lạc, mỗi người một cái, nếu gặp nguy hiểm có thể lập tức kích hoạt. Lúc đó, những người khác có ngọc phù này sẽ biết được phương hướng của ngươi." Lý Diệu Linh lấy ra năm viên ngọc phù đưa cho năm người rồi nói. Diệp Lâm nhận ngọc phù rồi gật đầu. Những biện pháp này gần như đều có ở các thế lực lớn.

"Mọi người sau này gặp lại, cáo từ." Lâm Tử Thánh cùng gã mập nói xong, liền chạy về phía xa. Thạch Kiên cũng đi. Còn lại vị thân truyền cuối cùng, người nam tử lưng đeo kiếm, lạnh lùng gật đầu với Diệp Lâm và Lý Diệu Linh, rồi lập tức quay người rời đi.

"Sư đệ, cẩn thận." Lý Diệu Linh nói xong rồi một mình đi thăm dò. Lúc này, nhìn bóng lưng Lý Diệu Linh, Diệp Lâm trầm ngâm rồi cũng đi về phía xa. Dù sao đệ tử thân truyền một môn phái mà cứ tụ tập một chỗ là không thực tế, mỗi người đều có bí mật của mình. Huống hồ, nếu cùng nhau tìm được bảo vật, thì lại khó phân chia.

"Đan phòng, ở đâu nhỉ?" Diệp Lâm vừa đi vừa suy nghĩ. Hắn chưa từng thấy đan phòng, chỉ có thể dựa vào vận may tìm kiếm. "Nhìn chỗ này, hẳn là một quảng trường lớn. Mà đan phòng, có khả năng nằm ở phía sau." Diệp Lâm tăng tốc độ bước về phía xa. Đan phòng và phòng luyện khí, những kiến trúc quan trọng này chắc chắn được xây ở nơi kín đáo.

"Tìm thấy rồi." Diệp Lâm nhìn kiến trúc cũ nát trước mặt, trên cánh cửa lớn có một tấm bảng hiệu cũ nát, loáng thoáng thấy được hai chữ "đan phòng". Đúng lúc Diệp Lâm định bước vào thì từ trong đan phòng đi ra một nam tử, nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt cười lạnh. "Xin lỗi, đan dược ở đây gia tộc Vương ta muốn, mau cút đi." Ở bên ngoài, Thanh Vân Tông là bá chủ. Đệ tử tứ đại thế gia nhìn thấy thân truyền Thanh Vân Tông còn phải nể mặt. Nhưng ở đây thì thân truyền Thanh Vân Tông tính là gì. Đối với Thanh Vân Tông, bọn đệ tử thế gia này vô cùng chán ghét.

"Cút đi." Diệp Lâm lạnh nhạt nói. Hắn chẳng cần phải nể mặt cái gọi là thế lực kia. Căn cứ lời Sở Tuyết nói, lần này là mượn cơ hội thăm dò Long Huyền động, nhưng thực chất là đánh đập để cho lũ đệ tử các thế lực lớn phải biết tay. Để đám trẻ tuổi của chúng nhận ra ai mới là người có địa vị ở đây.

"Lão tử nói lại lần nữa, đan phòng này, Vương gia ta muốn, còn không cút, coi chừng lão tử lấy mạng chó của ngươi. Thân truyền Thanh Vân Tông? Ta sớm đã muốn thử xem thực lực thân truyền Thanh Vân Tông rồi." Vương Thiên rút một thanh đại đao đặt lên cổ Diệp Lâm, mặt đầy khinh thường. Trong mắt hắn, Thanh Vân Tông đã sớm là hổ giấy, trấn áp tứ đại thế gia mấy chục năm qua, trong lòng bọn hắn đã vô cùng chán ghét Thanh Vân Tông.

"Địa điểm tốt thì cũng phải có năng lực chiếm lấy." Diệp Lâm nói rồi chụp lấy đại đao đang ở trước cổ mình, tay trái nắm lại, một quyền đấm vào ngực Vương Thiên.

"Ngươi to gan thật." Vương Thiên lùi nhanh ra sau, tay phải ôm ngực đầy vẻ tức giận. "Chút tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, mà dám như vậy sao?" Vương Thiên cầm đại đao, khí thế Trúc Cơ trung kỳ tỏa ra khắp nơi. Tu vi Trúc Cơ trung kỳ đâu phải củ cải ngoài chợ. Thực lực của các đệ tử thế lực lớn chỉ là bề nổi thôi, ai lại đi khoe hết thực lực của mình làm gì.

"Bá đao trảm." Vương Thiên giận dữ hét lớn. Trên đại đao lóe lên những vầng hào quang, một cỗ khí tức cực kỳ nặng nề truyền đến. Vương Thiên ra tay không hề lưu tình, lập tức dùng sát chiêu. Thấy thế, Diệp Lâm cũng không nương tay nữa.

"Thất Sát Quyền, giết."

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, một luồng sóng khí hất tung những tảng đá lớn xung quanh. Tay cầm đại đao của Vương Thiên cũng run lên dữ dội. Mà thanh đại đao Hoàng giai hạ phẩm trong tay hắn, bỗng dưng xuất hiện một lỗ thủng. Diệp Lâm không chỉ dùng nắm đấm đỡ được một đao của hắn, mà còn dùng một quyền khiến cho đại đao của hắn hỏng mất. Điều quan trọng hơn là, Diệp Lâm cũng chỉ mới Trúc Cơ sơ kỳ, mà hắn thì là Trúc Cơ trung kỳ. Một kích toàn lực của hắn mà lại không đỡ nổi một chiêu của Diệp Lâm sao?

"Rốt cuộc ngươi là cái quái vật gì?"