Chương 75: Giết người của Sát Tông

Vương Thiên nhìn Diệp Lâm, mặt đầy kinh động, đồng thời, trong lòng đã bắt đầu nảy sinh ý định rút lui. Chỉ một chiêu vừa rồi, hắn đã sinh ra bóng ma tâm lý với Diệp Lâm.

"Chết."

Từ khi Vương Thiên ra đao vừa rồi không hề nương tay, trong mắt Diệp Lâm, Vương Thiên này đã sớm là người chết.

"Không... Ngươi không thể giết ta, sư huynh ta bọn họ ở ngay xung quanh, nếu ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ không sống yên ổn."

Thấy Diệp Lâm nảy sinh sát ý, Vương Thiên mặt đầy hoảng sợ.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Cùng với một tiếng hổ gầm lớn, ngực Vương Thiên xuất hiện một lỗ máu lớn, cả người chậm rãi ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn biến mất.

"Ngu xuẩn."

Nhìn thi thể Vương Thiên, Diệp Lâm bước lên phía trước lục lọi, từ thi thể lấy ra hơn mười viên linh thạch hạ phẩm, tuy ít nhưng vẫn là chút của cải.

Sau khi làm xong mọi chuyện, Diệp Lâm liền đi vào bên trong.

Còn về thi thể Vương Thiên kia, căn bản không cần xử lý, chết thì chết.

Đến khu vực bên trong phòng luyện đan, trước mắt là một không gian rất lớn, bốn phía bày đầy các loại bàn gỗ và ghế gỗ, ở phía trước trung tâm nhất, đặt một lò luyện đan lớn.

Mặt ngoài lò luyện đan đầy vết rỉ sét, xem ra đã để rất lâu rồi.

"Chắc hẳn đan dược kia ở trong đó."

Diệp Lâm tiến lên phía trước, nhìn ngắm lò luyện đan trước mắt. Lò luyện đan này do để lâu quá rồi, không nhìn ra được hình dạng vốn có của nó nữa.

"Xem ra cái lò luyện đan này chỉ là một bảo vật Hoàng giai hạ phẩm mà thôi."

Lúc này, Diệp Lâm mặt đầy thất vọng, lập tức mở lò luyện đan ra.

Lò luyện đan có thể luyện chế đan dược, ít nhất cũng phải là một bảo vật, nhưng cái lò luyện đan này chỉ là bảo vật Hoàng giai hạ phẩm.

Để cả trăm năm, cho dù là bảo vật Hoàng giai hạ phẩm cũng sẽ bị rỉ sét.

Mà cái lò luyện đan này, cho dù hắn có cầm cũng chỉ lãng phí không gian trong giới chỉ, không có tác dụng gì.

Khi lò luyện đan được mở ra, ở dưới đáy có ba viên đan dược tròn vo, Diệp Lâm lấy ra, đặt ở mũi ngửi, vẫn còn nghe được mùi hương nhàn nhạt của đan dược.

"Để cả trăm năm, thứ này có khi nào hỏng rồi không?"

Trong lòng Diệp Lâm bắt đầu sinh ra một ý nghĩ kỳ lạ.

"Nhưng đan dược này có thể trở thành cơ duyên trong Lâm Tử Thánh Bảng, chắc hẳn vẫn tốt."

Nói xong, liền bỏ ba viên Hồi Nguyên đan vào trong không gian giới chỉ.

"Trong phòng luyện đan này còn có một cơ duyên, bắt mắt nhất chắc là cái lò luyện đan này."

Lúc này, Diệp Lâm dời mắt xuống, thấy một cái bàn nhỏ vuông vắn kê lò luyện đan, phía trên có một ngăn kéo nhỏ, Diệp Lâm kéo ngăn kéo ra, bên trong bất ngờ có một hộp gỗ.

Mở hộp gỗ ra, một mùi hương đan dược nồng đậm bay ra, xem ra được bảo quản khá tốt.

"Không tệ, nên đi phòng luyện khí."

Thu hộp gỗ vào, Diệp Lâm nhấc chân đi ra khỏi phòng luyện đan này.

Ngay khi Diệp Lâm rời đi không lâu, hai đệ tử tay cầm đại đao giận dữ nhìn thi thể Vương Thiên.

"Ai làm? Nếu để ta biết, ta nhất định khiến hắn chết không có chỗ chôn."

Một trong hai người nghiến răng nghiến lợi nói, Vương Thiên là người có hy vọng đột phá Kim Đan kỳ nhất trong Vương gia, giờ lại không hiểu sao mà chết.

"Vương Thiên chết mà không kích hoạt ngọc phù, nghĩa là, người này có thực lực nghiền ép hoàn toàn Vương Thiên."

Một đệ tử khác ngồi xổm bên cạnh thi thể Vương Thiên, sắc mặt ngưng trọng nói.

Có thể làm Vương Thiên không có cơ hội kích hoạt ngọc phù, vậy có nghĩa thực lực người ra tay, có thể trong nháy mắt giết chết Vương Thiên.

"Không thể nào, bốn đại tông môn, ba đại thế gia, căn bản không có đệ tử Trúc Cơ hậu kỳ."

"Không hổ là thế lực có đại tu Nguyên Anh kỳ tọa trấn, quả nhiên hùng vĩ."

Diệp Lâm đi một mạch, thấy cảnh tượng này khiến hắn kinh thán không ngừng, dù kiến trúc bị tàn phá, nhưng từ di tích còn lại, Diệp Lâm vẫn lờ mờ thấy được sự huy hoàng trước đây.

Xung quanh không ngừng có bóng dáng đệ tử các nhà thoắt ẩn thoắt hiện, đều đang vội vàng tìm kiếm cơ duyên.

"Phòng luyện khí, tìm thấy rồi."

Lúc này, Diệp Lâm thấy công trình kiến trúc lớn trước mặt làm bằng kim loại đặc biệt, mặt lộ vẻ vui mừng.

Khác với các kiến trúc khác, kiến trúc trước mắt không hề bị tổn hại chút nào.

Bên ngoài phòng luyện khí, có vài bóng người tiến vào trong đó, rõ ràng mọi người đều không phải là kẻ ngốc, nhiều kiến trúc khác bị phá hủy, chỉ kiến trúc trước mặt là nguyên vẹn, xem ra bên trong có đồ tốt.

Diệp Lâm lập tức không chần chờ gì nữa, nhấc chân bước vào bên trong.

Vừa bước vào phòng luyện khí, liền nghe thấy đủ loại âm thanh va chạm của binh khí, trong một đại điện rộng lớn, vô số tán tu bắt đầu đại chiến, cảnh tượng hết sức hỗn loạn.

Đối với tán tu mà nói, chỉ cần một thanh bảo vật Hoàng giai hạ phẩm cũng khiến họ dùng mạng để liều. Tài nguyên tu luyện của họ, đều phải giành giật từng bước như vậy.

Lúc này, một bóng người bay về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm chụp lấy người đó.

"Đa tạ sư huynh."

Chỉ thấy tán tu được Diệp Lâm đỡ hướng về Diệp Lâm nói lời cảm ơn, lập tức lại gia nhập chiến đấu.

Đệ tử các thế lực lớn không thể trêu vào, bọn họ chỉ có thể kiếm chác với những người cùng cảnh ngộ.

Diệp Lâm lắc đầu, đi thẳng về phía thiên điện.

"Không ổn."

Lúc này, sắc mặt Diệp Lâm trở nên ngưng trọng, lùi về sau mấy bước, lập tức, mấy mũi độc tiễn bắn về phía hắn, tốc độ cực nhanh.

Diệp Lâm phất tay, phi kiếm lập tức bay ra, chặn đứng những mũi độc tiễn này.

Lúc này, trong thiên điện truyền ra tiếng động lớn, Diệp Lâm mấy bước đi vào thiên điện.

Chỉ thấy hai người mặc áo đen, đầu đội mặt nạ đang cầm một khối kim loại màu vàng, chuẩn bị nhảy cửa sổ bỏ chạy.

Kim loại màu vàng phát ra kim quang, xem ra không phải phàm vật.

"Hừ, người của Sát Tông? Đã ra tay với ta, thì đừng mong chạy."

Diệp Lâm cười lạnh, vung tay, phi kiếm lập tức bay vào tay.

"Sinh Tử Tam Kiếm, Nhất Kiếm Sinh."

Diệp Lâm vung tay ra một luồng kiếm khí khủng bố.

"Để ta chặn hắn, ngươi mau đi đi."

Lúc này, một trong hai người đeo mặt nạ lao về phía Diệp Lâm, trong tay xuất hiện hai dao găm.

"Ngươi chặn? Ngươi lấy cái gì chặn?"

Chỉ nghe một tiếng kiếm vào thân thể, người đeo mặt nạ ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, sau đó ngã xuống đất.

Mà ở phía kia, một người đeo mặt nạ khác đã nhảy qua cửa sổ tẩu thoát.

"Ma Ảnh Vô Tung."

Diệp Lâm lẩm bẩm một câu, thân thể biến mất, hai ba bước liền đuổi kịp người đeo mặt nạ đang chạy trốn.

"Sinh Tử Tam Kiếm, Nhất Kiếm Sinh, Chém."

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, người đeo mặt nạ nhìn cánh tay bị chặt đứt của mình, lập tức vứt bỏ kim loại màu vàng, bỏ chạy về phía xa.

"Người của Sát Tông, quả nhiên khác biệt."

Sát Tông, là một tông môn sát thủ, trong tông môn, tất cả đều là sát thủ, từ nhỏ trải qua các loại huấn luyện vô cùng tàn ác, tinh thông các loại ám sát chi thuật.

Mà đối với cảm giác đau, họ đã sớm bỏ qua, cho dù bị chém đứt tay, lông mày cũng không nhíu lại.

"Ngự Kiếm Thuật, Trường Hồng Quán Nhật."

Nhìn quanh không có ai, Diệp Lâm lập tức sử dụng Ngự Kiếm Thuật, phi kiếm bộc phát tốc độ gấp mấy lần, trực tiếp giết chết người đeo mặt nạ đang chạy trốn.

Hai người này đều là Trúc Cơ sơ kỳ, đối với hắn bây giờ, Trúc Cơ sơ kỳ có thể tùy tiện giết.

Không thể không nói, Ngự Kiếm Thuật của Thiên Kiếm Tông thật là hữu dụng.

Sau khi giải quyết xong hai người, Diệp Lâm mới nhìn về phía kim loại thần bí dưới đất.

"Rốt cuộc là thứ gì? Trông cực kỳ bất phàm, chờ ra ngoài nhờ sư phụ xem."

Nói xong, Diệp Lâm thu kim loại vào không gian giới chỉ, liền trở về thiên điện.

Hắc kim của hắn vẫn chưa lấy mà.