Chương 76: Giết Lưu Năng

Đi vào trong thiên điện, Diệp Lâm tiến thẳng đến bên giường, lật tung mặt ngoài lên, liền phát hiện một khối kim loại màu đen sì, lớn cỡ bàn tay.

"Chắc hẳn đây chính là hắc kim, nếu dung nhập vào trường kiếm của ta, rất có thể sẽ nâng phẩm chất trường kiếm lên thành Huyền giai trung phẩm."

Diệp Lâm sờ cằm rồi đi ra khỏi thiên điện.

"Ừ?"

Lúc này, Diệp Lâm lấy ngọc phù từ trong ngực ra, chỉ thấy ngọc phù lóe lên ánh sáng cực kỳ đậm, rồi bay lơ lửng trên không trung, hướng về phương xa bay đi.

"Có người gặp nguy hiểm sao? Thú vị đấy."

Nói xong, Diệp Lâm liền bám sát phía sau ngọc phù. Để cho an toàn, hắn cũng không cất ngọc phù vào trong nhẫn không gian.

"Ta khuyên các ngươi hiện giờ tốt nhất nên rút lui, ta đã cầu viện rồi, đến lúc đó, các ngươi muốn đi cũng không được."

Trong một đại điện, Thạch Kiên tay phải nắm chặt trường kiếm, mặt đầy nghiêm nghị nhìn bốn bóng người trước mặt.

"Giao đồ phía sau lưng ngươi ra đây, chúng ta sẽ lập tức rút lui."

"Nói chuyện vô ích với hắn làm gì? Lỡ mà đợi viện binh của chúng tới thì sao?"

Ngay lúc này, một đệ tử bên cạnh nói, rồi bốn người cùng lao vào Thạch Kiên. Thấy vậy, Thạch Kiên nghiến răng ngăn cản.

"Không hổ là cao đồ của Thanh Vân Tông, lại có thể cản được bốn người bọn ta ba phút, ngươi cũng đủ kiêu ngạo đấy."

Lúc này, một thanh niên gác kiếm lên cổ Thạch Kiên đang ngã trên đất, mặt đầy vẻ cười nhạo nói.

"Triệu Vô Cực, chẳng lẽ Triệu gia các ngươi muốn khai chiến với Thanh Vân Tông ta sao?"

Lúc này, Thạch Kiên nghiến răng nói.

"Hừ, khai chiến ư? Ta nếu giết ngươi tại chỗ này, liệu ai biết được? Huống chi, đây chỉ là chuyện cạnh tranh giữa tiểu bối, còn chưa tới mức khai chiến."

"Huống hồ, giết ngươi, cũng không phải ý của ta a."

"Cái gì?"

Lúc này, sắc mặt Thạch Kiên biến đổi, ngay sau đó, nam tử tên Triệu Vô Cực mặt trở nên hung ác, một kiếm đâm thẳng vào yết hầu Thạch Kiên.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Ngay lúc này, một tiếng hổ gầm lớn truyền đến, thân thể Triệu Vô Cực đột ngột ngã về phía sau.

"Ai?"

Ba người còn lại kinh hãi, quay đầu nhìn ra cửa đại điện.

"Diệp sư đệ."

Thạch Kiên nhìn Diệp Lâm, mặt đầy kinh hỉ, vốn cho rằng mình sẽ chết chắc, không ngờ lại là "liễu ám hoa minh hựu nhất thôn" .

"Thạch Kiên sư huynh, huynh không sao chứ?"

Diệp Lâm gật đầu với Thạch Kiên.

"Ta không sao."

Lúc này, Thạch Kiên đứng lên, ôm cái hộp gỗ trong ngực rồi đi về phía Diệp Lâm.

"Chết tiệt, sao mà tới nhanh như vậy."

Triệu Vô Cực bị một quyền của Diệp Lâm đánh bay, xách trường kiếm lên, sắc mặt khó coi nói.

"Đi."

Triệu Vô Cực liếc nhìn Diệp Lâm, rồi chạy về một hướng, bốn người trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

Hắn đâu phải là kẻ ngu, một mình Thạch Kiên còn câu giờ được ba phút, huống hồ giờ lại thêm Diệp Lâm mạnh hơn Thạch Kiên nhiều.

Không đi ngay, đợi thân truyền Thanh Vân Tông khác đến thì lại thành bánh sủi cảo sao?

"Thạch Kiên sư huynh, đây là chuyện gì vậy?"

Nhìn bốn người rời đi, Diệp Lâm không hề có ý định đuổi theo, hoàn toàn không cần thiết.

"Diệp sư đệ, ta tìm thấy cái này trong đại điện, không ngờ lại bị bọn họ phát hiện, mới gây ra họa."

Lúc này, Thạch Kiên lấy ra cái hộp, từ từ mở ra, chỉ thấy bên trong bất ngờ là một cây dược liệu có hình dáng rất giống người.

Vừa nhìn thấy dược liệu này, trong lòng Diệp Lâm giật mình, lại là thứ này.

"Nhân sâm?"

"Đúng, chính là nhân sâm, nhưng cây nhân sâm này đã có tuổi đời khoảng hơn ngàn năm."

Nghe vậy, Thạch Kiên gật gù nói.

Nhân sâm hơn ngàn năm tuổi, cho dù đối với Kim Đan kỳ cũng vô cùng hữu ích, chứ đừng nói đến Trúc Cơ kỳ.

Thảo nào vừa rồi bốn người vây công Thạch Kiên, thật tình mà nói, ngay cả Diệp Lâm cũng có chút động lòng.

"Thạch Kiên sư huynh, hãy cất kỹ vật này, tuyệt đối đừng để người khác phát hiện."

"Ta hiểu rồi."

"Nếu sư huynh đã thoát khỏi nguy hiểm, vậy ta xin cáo từ."

Lúc này, Diệp Lâm từ từ nói.

Trên người hắn còn có việc quan trọng, đó là tìm kiếm Bách Sắc Hoa mà sư tôn cần, nhưng đến giờ vẫn chưa có manh mối gì.

"À đúng rồi sư huynh, huynh giúp ta để ý Bách Sắc Hoa, nếu có Bách Sắc Hoa xuất thế thì xin báo ngay cho ta."

"Không thành vấn đề."

Thạch Kiên rất thẳng thắn gật đầu nói.

Thấy vậy, Diệp Lâm liền đi về phương xa.

Còn Thạch Kiên thì lấy nhân sâm bỏ vào ngực, vứt cái hộp gỗ trong tay đi, ôm cái hộp gỗ thế này, quá phô trương.

Rõ ràng là đang nói cho người khác biết nơi này có bảo vật, mau tới cướp đi.

Đi được một đoạn, Diệp Lâm đột nhiên dừng bước.

"Đi ra đi."

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên mở miệng, ngay sau đó, một thanh niên từ sau lưng bước ra.

"Tính cảnh giác không tệ đấy."

Lưu Năng nhìn Diệp Lâm, đầy vẻ tán thưởng.

"Sư phụ ta bảo ta phải chiếu cố ngươi thật tốt, cho nên, ta đặc biệt đến chiếu cố ngươi."

Lưu Năng cầm một thanh trường đao trên tay, nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt cười lạnh.

"Nhưng không cần sợ hãi, ta sẽ không lấy mạng ngươi, ta ngược lại muốn xem thử, đệ tử của kẻ thù sư phụ ta, đến tột cùng là có bao nhiêu cân lượng."

Nói xong, Lưu Năng xách trường đao xông về phía Diệp Lâm, giơ một đao chém xuống cánh tay Diệp Lâm. Nhát đao này, nếu trúng, cánh tay Diệp Lâm chắc chắn sẽ bị chặt đứt.

"Sư phụ ngươi không được, ngươi... càng không được."

"Thất Sát Quyền, giết."

Trên cánh tay Diệp Lâm, ngọn lửa đỏ rực quấn quanh, một quyền đánh vào trường đao của Lưu Năng.

"Chém."

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, thân thể Lưu Năng nhanh chóng ngã về phía sau, lòng bàn chân trượt dài trên mặt đất một khoảng lớn mới dừng lại được.

"Cái đó rốt cuộc là cái gì?"

Lúc này, Lưu Năng nhìn ngọn lửa đỏ rực trên cánh tay Diệp Lâm, mặt đầy vẻ ngưng trọng. Từ ngọn lửa kia, hắn cảm nhận được một mối uy hiếp chí mạng.

"Chẳng lẽ là linh hỏa? Thằng nhãi ranh, vận may không tệ, lại có linh hỏa gia trì."

Trong mắt Lưu Năng tràn ngập vẻ tham lam, hắn đã nhắm đến linh hỏa của Diệp Lâm.

Một khi giết được Diệp Lâm, mặc dù không có được linh hỏa hoàn chỉnh, nhưng chỉ cần lấy được một nửa, cũng đã có lợi ích vô cùng rồi.

"Ha ha ha, linh hỏa này, là của ta."

"Sóc Phong Trảm."

Lưu Năng cười lớn một tiếng, vốn chỉ định dạy dỗ tên này một chút, đơn giản chỉ chặt một cánh tay thôi, không ngờ, lại có niềm vui ngoài ý muốn.

Nhìn Lưu Năng trước mặt, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, đương nhiên hắn biết Lưu Năng trong lòng đang nghĩ gì.

Phượng Hoàng Hỏa hắn cũng không dễ dàng vận dụng, một khi dùng thì chắc chắn phải lấy mạng người.

Cho nên trong mắt hắn, Lưu Năng trước mặt đã là người chết.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Cùng với tiếng hổ gầm mãnh liệt, Diệp Lâm tung một quyền vào trường đao trong tay Lưu Năng.

Ầm

Lập tức, một làn sóng khí mạnh mẽ lan ra bốn phía, vô số đá vụn trên mặt đất bị chấn thành bụi phấn.

Mà trên mặt đất, thì xuất hiện vài vết nứt kinh khủng.

"Phụt."

Lúc này, Lưu Năng phun ra máu tươi, cả thân người bay về phía sau, trường đao trong tay cũng rơi ra, bay lơ lửng trên không trung.

Sau đó, cắm mạnh xuống đất.

"Sao... sao có thể?"

Nhìn cánh tay mình, phần trước trên nửa đoạn đã biến mất không còn gì, Lưu Năng trợn mắt, mặt không dám tin.

Vừa giao đấu, hắn vốn ở thế thượng phong, nhưng ngọn lửa này lại trực tiếp đốt rụi huyết nhục trên tay hắn.

Khí thế toàn thân cũng tuột dốc cực độ.

"Cái này... Đây rốt cuộc là hỏa diễm gì?"

Lúc này, Lưu Năng đột nhiên trợn to mắt, giận dữ hét lên, ngay sau đó, ngọn lửa đỏ rực từ trong miệng hắn bay ra, Lưu Năng cả người hóa thành một quả cầu lửa, cuối cùng biến thành tro tàn.

Phượng Hoàng Hỏa chính là biến thái như vậy, lúc giao đấu, Diệp Lâm đã gieo Phượng Hoàng Hỏa vào trong cơ thể Lưu Năng rồi.

Chỉ cần nhẹ nhàng dẫn động, là nó sẽ bắt đầu thiêu đốt ngũ tạng lục phủ người bị hại, cuối cùng, hóa thành tro tàn.

"Trúc Cơ trung kỳ, tiện tay có thể giết."

Lúc này, Diệp Lâm đưa mắt nhìn về phía trường đao Hoàng giai thượng phẩm kia.