"Trường đao hoàng giai thượng phẩm à? Tính ra, đánh không lại." Diệp Lâm khẽ vẫy tay, thanh trường đao kia liền cất vào trong giới chỉ không gian, chờ khi ra ngoài tìm người bán. Trường đao hoàng giai thượng phẩm, tuy bây giờ hắn không vừa mắt, nhưng có giá trị không nhỏ, ít nhất vẫn đổi được một viên linh thạch trung phẩm.

Đúng lúc này, phía sau lưng Diệp Lâm, ánh hào quang khắp nơi trên mặt đất, từng tiếng gầm lớn vang vọng toàn bộ động Long Huyền. Ngay lập tức, trên bầu trời từng đạo lưu quang hiện lên, đều hướng về phía nơi đó.

"Rốt cuộc là bảo vật gì xuất thế, mà gây ra động tĩnh lớn như vậy?" Lúc này, trong lòng Diệp Lâm hơi động, đạp trường kiếm hướng về phía đó bay đi, còn dưới mặt đất, vô số tán tu nhộn nhịp dùng hai chân mà đi.

Ánh hào quang này, nhìn có vẻ rất gần, nhưng thật ra rất xa, ngự kiếm mất mấy phút, vẫn chưa đến được nơi cần, điều này không khỏi khiến Diệp Lâm cảm khái, nơi này thật sự rất lớn. Nếu là ở bên trong Thanh Vân Tông, nếu hắn đi với tốc độ nhanh nhất, thì chỉ cần một phút đồng hồ có thể đi khắp toàn bộ Thanh Vân Tông.

Nhưng lúc này, khi đi ngang qua một hẻm núi, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm đột nhiên thay đổi lớn, hoàn cảnh xung quanh chuyển sang tối đen, một làn sương mù nồng đậm từ bốn phía bốc lên.

"Trận pháp?" Nhìn thấy sự biến hóa xung quanh, trong lòng Diệp Lâm vừa động, lập tức cảnh giác nhìn xung quanh.

"Ha ha ha, đa tạ sư huynh Không Có, trận bàn này, quả thật dùng tốt."

"Hừ, Lâm Tử Thánh, lần này ta giúp ngươi, trận bàn này của ta tiêu hao, ngươi phải bồi thường gấp ba."

"Đương nhiên, đương nhiên."

Lúc này, trong màn sương mù phía trước, ba bóng người đi ra. Ở giữa là Lâm Tử Thánh đầy vẻ ngạo mạn, bên trái là nam tử đeo trường kiếm, bên phải là một người mập mạp tay cầm la bàn, vẻ mặt đầy đau lòng.

"Diệp Lâm a Diệp Lâm, thế nào? Ván cờ này, ngươi thấy hài lòng không?" Lúc này, Lâm Tử Thánh đầy mặt đắc ý nhìn về phía Diệp Lâm, thấy vậy, Diệp Lâm liền kịp phản ứng. Hóa ra ánh hào quang khắp nơi trên mặt đất, đều là Lâm Tử Thánh làm ra, chỉ để dụ hắn ra, đúng là một chiêu dẫn xà xuất động.

"Vì ta, ngươi thật là cam tâm." Diệp Lâm cười lạnh, ánh hào quang khắp nơi trên mặt đất với động tĩnh kia, bảo vật bình thường không thể làm được, có lẽ, ít nhất cũng phải là bảo vật huyền giai thượng phẩm.

"Hừ, vì ngươi, tất cả đều đáng giá, hai vị sư huynh, ta thật là cầu các ngươi rồi." Lúc này, Lâm Tử Thánh nhìn về phía hai người bên cạnh, tươi cười đầy mặt nói.

"Ngươi đúng là càng sống càng tệ, một tên trúc cơ sơ kỳ nho nhỏ, mà tốn công tốn sức như vậy, nhớ kỹ đồ ta đáp ứng." Lúc này, nam tử đeo trường kiếm nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lâm. "Nhớ kỹ, kẻ giết ngươi là Tiêu Trần, người của Thiên Kiếm Tông."

Nói xong, Tiêu Trần liền rút trường kiếm từ sau lưng. "Ngự Kiếm Thuật, Trường Hồng Quán Nhật." Tiêu Trần hét lớn một tiếng, ngay lập tức, trường kiếm hóa thành một đạo kiếm quang nóng rực, bắn về phía Diệp Lâm, làn sương mù xung quanh đều bị đánh tan. Vô số kiếm khí vờn quanh, uy thế vô cùng mạnh mẽ.

"Ma Ảnh Vô Tung." Diệp Lâm trong lòng lẩm nhẩm, lập tức thân hình biến mất, dùng bước chân vô cùng xảo trá né tránh một kiếm này.

"Sao có thể?" Tiêu Trần hơi nhíu mày, người này tránh ở góc độ, vừa đúng chỗ tử môn của Trường Hồng Quán Nhật, có điều bí mật này, ngoài những người tu luyện Ngự Kiếm Thuật ra, người khác không hề biết.

"Không đúng, chắc chắn là vận may, trốn được một kiếm, ngươi trốn được kiếm thứ hai sao?"

"Đáng tiếc, không có cơ hội." Lúc này, Diệp Lâm vài cái lắc mình liền tới trước người Tiêu Trần, giơ tay phải lên đánh về phía ngực Tiêu Trần.

"Ngông cuồng, ngươi là không có coi ta ra gì à?" Lúc này, giọng nói của Lâm Tử Thánh truyền đến từ bên cạnh Diệp Lâm.

"Kiếm trảm thiên địa, chém."

Oanh. Một đạo kiếm khí cực mạnh bổ đến, Tiêu Trần thừa cơ trốn, thân ảnh biến mất khỏi tầm mắt Diệp Lâm.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm." Một tiếng hổ gầm mãnh liệt vang lên, kiếm khí mạnh mẽ trực tiếp bị Diệp Lâm đánh nát bằng một quyền, Lâm Tử Thánh biến sắc, che ngực lùi lại mấy bước.

"Chết tiệt, trúc cơ trung kỳ?" Nhìn cảnh giới của Diệp Lâm, Lâm Tử Thánh biến sắc, không ngờ, Diệp Lâm này lại còn giấu bài.

"Vô Thiên sư huynh, trông cậy vào ngươi." Lâm Tử Thánh hướng người mập mạp ở đằng xa nói.

"Biết biết, Âm Dương Biến Đổi." Vô Thiên mập mạp vẻ mặt không muốn, tay phải ở trên la bàn trong tay gõ mấy cái, ngay lập tức, sương mù xung quanh dần dần dày đặc, trong mắt Diệp Lâm, ba người trước mặt biến mất trong sương mù, không thấy đâu nữa.

"Tên mập mạp đó là người thao túng trận pháp sao? Xem ra, chỉ có thể giải quyết tên mập mạp đó." Cảm nhận được sương mù xung quanh, Diệp Lâm cầm trường kiếm, đầy vẻ cảnh giác nhìn xung quanh. "Sương mù này thật thần kỳ, lại có thể che đậy cả giác quan của ta."

"Sưu." Đúng lúc này, một tiếng động truyền đến bên phải, Diệp Lâm vung kiếm cản lại.

Keng. Chỉ nghe một tiếng va chạm vang lên, Diệp Lâm lập tức lùi lại mấy bước.

"Chết tiệt, bây giờ ta quá bị động, phải nhanh chóng chuyển bị động thành chủ động." Lúc này, toàn thân Diệp Lâm bị Phượng Hoàng Hỏa bao phủ, và ngay sau đó, màn sương mù phảng phất như gặp phải thiên địch, nhộn nhịp tan đi.

"Màn sương mù này sợ Phượng Hoàng Hỏa?" Thấy vậy, Diệp Lâm mừng rỡ, nếu thứ sương mù quỷ dị này sợ Phượng Hoàng Hỏa, vậy thì dễ rồi. Ngay lập tức, Diệp Lâm khuếch tán Phượng Hoàng Hỏa ra, hiện giờ hắn, căn bản không cần lo lắng vấn đề tiêu hao linh lực. Lượng linh lực dự trữ của hắn, đã có thể so với tu sĩ trúc cơ hậu kỳ.

Diệp Lâm vừa đi tốc độ cao, vừa dùng Phượng Hoàng Hỏa xua tan sương mù xung quanh, khởi động một trận pháp khổng lồ như vậy, chắc hẳn tiêu hao cũng không nhỏ. Hiện tại hắn cùng với tên mập mạp kia đấu sức xem ai kiên trì đến cuối cùng.

"Kiếm trảm thiên địa, chém." Lúc này, sau lưng Diệp Lâm xuất hiện một đạo kiếm quang khổng lồ.

"Mới vậy mà đã không nhịn được rồi sao? Sinh tử tam kiếm, một kiếm sinh." Ngay lập tức, hai trường kiếm chạm vào nhau.

Răng rắc. Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Lâm Tử Thánh kinh hãi nhìn trường kiếm gãy trong tay. Đây chính là trường kiếm hoàng giai thượng phẩm, mà lại tùy tiện gãy, như vậy cũng có nghĩa, thanh trường kiếm trong tay Diệp Lâm, ít nhất phải là huyền giai.

"Một kiếm âm dương, chém." Nhìn thấy trường kiếm của Lâm Tử Thánh bị gãy, Diệp Lâm căn bản không có ý định lưu thủ, lập tức thừa thắng xông lên.

"Ngự Kiếm Thuật, Trường Hồng Quán Nhật." Vào thời khắc mấu chốt này, Diệp Lâm trong lòng báo động, lập tức quay đầu vung kiếm lên đỡ.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm." Lập tức, một tiếng hổ gầm vang dội, Lâm Tử Thánh trực tiếp bị Diệp Lâm đấm bay một quyền.

"Trò chơi, cũng nên kết thúc rồi." Diệp Lâm vẻ mặt lạnh lẽo, nếu chính diện chiến đấu, ba tên này trói chung một chỗ hắn cũng có thể treo lên đánh, thật sự là quá đáng ghét.

"Thất Sát Quyền, giết." Diệp Lâm ném trường kiếm đi, lập tức đấm một quyền vào người Tiêu Trần trước mắt.

Tiêu Trần vẻ mặt ngưng trọng, đưa trường kiếm ra trước ngực.

Oanh. Chỉ thấy Diệp Lâm một quyền đánh vào trường kiếm, trường kiếm ngay lập tức tạo thành một đường cong quỷ dị, ngay sau đó, cả thân người Tiêu Trần ngã ra sau.

"Không ổn, không chống đỡ được nữa rồi." Ở phía xa, một tiếng kêu hoảng hốt truyền đến, lúc này, màn sương mù quỷ dị xung quanh tan đi.

Chỉ thấy người mập mạp mồ hôi đầy đầu ngồi dưới đất, không quan tâm đến hình tượng chút nào.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm." Nhìn thấy Tiêu Trần muốn đứng lên, Diệp Lâm tiếp tục tung một quyền nữa, toàn thân sát ý hiển hiện rõ rệt.