"Chương 78: Sự thay đổi lớn của bảng Lâm Tử Thánh"

"Không, Lâm Tử Thánh, cứu ta." Nhìn Diệp Lâm tung ra một quyền, vẻ mặt điềm tĩnh của Tiêu Trần bỗng trở nên hoảng loạn tột độ. Trong cú đấm này của Diệp Lâm, hắn cảm thấy một nỗi sợ hãi tột cùng về cái c·h·ết.

"Dừng tay, Kiếm Trảm Thiên Địa, chém!" Lâm Tử Thánh thấy vậy thì vô cùng kinh hãi. Tiêu Trần dù gì cũng là em trai người tình cũ của hắn, hơn nữa những kế hoạch của hắn, người tình cũ kia cũng đều nắm rõ. Nếu hắn c·h·ết ở đây, sau khi ra ngoài, chắc chắn người tình cũ sẽ không tha thứ cho hắn.

"Cút!" Diệp Lâm từ trong nhẫn không gian lấy ra Băng Phách Châm, hướng về Lâm Tử Thánh bắn tới. Tức thì, Băng Phách Châm tựa như viên đ·ạ·n, lao nhanh về phía trước. Lâm Tử Thánh chỉ còn cách vội vàng ngăn cản.

"Không!"

"Oanh!"

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, thân thể Tiêu Trần bị Diệp Lâm một quyền đánh bay lên không trung, toàn thân đẫm m·á·u tươi.

"Thất Sát Quyền." Lại thêm một quyền đánh ra, đường đường là đệ tử chân truyền của Thiên Kiếm Tông, cứ như vậy mà bị Diệp Lâm hai quyền đ·á·nh c·h·ết.

"Giờ thì đến lượt hai người các ngươi." Lúc này, Diệp Lâm chuyển ánh mắt về phía gã mập ở đằng xa. Cảm nhận được ánh mắt của Diệp Lâm, sắc mặt gã mập trở nên hung ác.

"Tiên sư bố nhà ngươi, Lâm Tử Thánh ngươi đúng là đồ ngu, tình báo không chính x·á·c, lại để chúng ta đi tìm c·ái c·h·ết?" Gã mập mắng Lâm Tử Thánh, lập tức lấy ra la bàn, vừa mới định thao tác thì bên tai vang lên tiếng hổ gầm.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm!"

"Oanh!"

Không biết từ lúc nào, Diệp Lâm đã đến trước mặt Vô Thiên. Không chút do dự, hắn vung một quyền về phía Vô Thiên.

Chưa kịp để Vô Thiên phản ứng, hơi thở của hắn đã hoàn toàn biến mất. Cả thân hình đổ gục xuống đất. Hắn chỉ là tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, căn bản không thể đỡ nổi một quyền của Diệp Lâm.

Nhìn thấy Vô Thiên t·ử v·o·n·g, Diệp Lâm ngồi xuống, cầm lấy trận bàn trong tay Vô Thiên, thu vào nhẫn không gian. Đồ chơi này, đợi sau khi ra ngoài lại từ từ nghiên cứu. Vì hiện tại, hắn có chuyện quan trọng hơn cần làm.

Sau khi Vô Thiên c·h·ết, cảnh vật xung quanh thay đổi, hắn đã đứng ở một khe núi.

"Đến lượt hai chúng ta rồi." Lúc này, Diệp Lâm mới hướng ánh mắt về phía Lâm Tử Thánh, mà tay phải của Lâm Tử Thánh lúc này đã bị đóng băng.

"Cái này…rốt cuộc là cái gì?" Nhìn Băng Phách Châm đang cắm vào lòng bàn tay, Lâm Tử Thánh chất vấn Diệp Lâm. Nếu không nhờ vừa rồi hắn vội vàng uống đan dược, rất có thể đã "tèo". Cái châm này, thật sự quá mạnh.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm!" Diệp Lâm không thèm nói nhảm với Lâm Tử Thánh, trực tiếp tung ra một quyền. Mặt đất rung chuyển, một cỗ uy thế không thể dùng lời diễn tả được bao trùm lấy Lâm Tử Thánh. Lâm Tử Thánh mặt mày tái mét, không kìm được mà lùi lại hai bước.

"Ngươi thật cho là ta sợ ngươi sao?" Lúc này, Lâm Tử Thánh nhớ lại lời của Tam trưởng lão, Diệp Lâm nhất định phải do chính tay mình g·iết. Chỉ có g·iết hắn, mình mới có thể p·h·á giải được tâm ma. Đến lúc đó, trên con đường tu luyện, bản thân có thể tiến bộ thần tốc.

"Thám Vân Thủ!" Lâm Tử Thánh gầm lên một tiếng, sau lưng xuất hiện một ảo ảnh bàn tay khổng lồ, chộp về phía Diệp Lâm.

"Oanh!"

Một quyền, một chưởng va vào nhau, mặt đất lập tức xuất hiện mấy vết nứt. Mà Thám Vân Thủ của Lâm Tử Thánh thì vỡ vụn ngay tức khắc, không thể nào chống cự nổi một giây.

"Vút!"

Đột nhiên, một tiếng xé gió vang lên. Một vật thể hình thoi lao nhanh về phía Diệp Lâm với tốc độ kinh hoàng.

"Đã đợi ngươi đây mà." Lúc này, Diệp Lâm nhếch miệng, lập tức thi triển Ma Ảnh Vô Tung để tránh cú đòn chí m·ạ·n·g này.

Vật thể hình thoi kia đâm thẳng vào vách núi đá phía sau lưng Diệp Lâm.

"Oanh!"

Một tiếng n·ổ kinh thiên động địa vang lên, cả vách núi đá bị n·ổ tung một lỗ lớn.

"Uy lực này, đã gần với đỉnh phong Trúc Cơ, thảo nào có thể đ·á·n·h nát đạo đài của ta." Nhìn cái lỗ lớn trước mắt, Diệp Lâm không khỏi tặc lưỡi. Ngay từ đầu, hắn đã đề phòng ám khí trong tay Lâm Tử Thánh.

"Sao có thể?" Thấy ám khí chắc chắn g·i·ết mình bị Diệp Lâm né tránh dễ dàng như vậy, Lâm Tử Thánh sắc mặt đại biến, lập tức nghi ngờ nhân sinh. Hắn lập tức chạy trốn về một phía, tốc độ cực nhanh, có thể thấy rõ hắn đang dùng thân p·h·áp võ kỹ phẩm cấp không thấp.

Nhìn theo bóng lưng Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm cũng không truy kích. Lâm Tử Thánh sớm đã nằm trong danh sách phải g·iết của hắn, bất quá lúc này, Lâm Tử Thánh vẫn còn chút giá trị lợi dụng, g·i·ết thì quá đáng tiếc.

Hơn nữa, mọi hành tung của Lâm Tử Thánh đều nằm trong tầm khống chế của hắn, huống chi Lâm Tử Thánh hiện tại đã trúng Băng Phách Châm, đủ cho hắn dưỡng thương một thời gian dài. Thứ này chính là ngay cả cao thủ Kim Đan kỳ trúng chiêu cũng khó giải quyết, Lâm Tử Thánh cho dù không c·h·ết, cũng phải tàn phế.

Hắn như Phật Như Lai, còn Lâm Tử Thánh, chính là Tôn Ngộ Không. Trước khi bị vắt kiệt giá trị cuối cùng, mặc hắn giãy dụa thế nào cũng không thoát khỏi lòng bàn tay hắn.

Lúc này, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một tấm bảng, chính là bảng của Lâm Tử Thánh.

Tên: Lâm Tử Thánh Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ Mệnh cách: Lam Mệnh lý: 【Vận khí thường thường】【Kiếm đạo khôi thủ】【Ngộ tính thông thần】【Đại năng chuyển thế】【Thiên quyến chi tử】 Vận mệnh: Dừng bước tại Hóa Thần sơ kỳ, trong một lần thám hiểm bí cảnh thì bị ba vị đại năng Hóa Thần khác vây đánh mà c·h·ết.

【Vận khí thường thường】: Thường mang theo vận may, may mắn thường giúp ngươi thoát khỏi nguy hiểm.

【Đại năng chuyển thế】: Ngươi là đại năng chuyển thế ở Tiên giới, sau nhiều lần bị chèn ép, thần hồn kiếp trước của ngươi sẽ tỉnh lại mạnh mẽ khi đột phá Trúc Cơ đỉnh phong. Đến lúc đó, con đường tu luyện sau này của ngươi sẽ suôn sẻ.

【Thiên quyến chi tử】: Mệnh cách suy giảm, khiến vận khí của ngươi cũng bị giảm sút nghiêm trọng, khoảng thời gian này, vận khí của ngươi sẽ dẫn đến một đợt phản công.

Cơ duyên gần đây: Sau khi rời khỏi Long Huyền động, trong lòng Tử Long Sơn ở sâu trong dãy núi lớn mười vạn dặm, phát hiện một mỏ linh quặng nhỏ. Trong đó tìm thấy một ngàn viên linh thạch hạ phẩm và ba mươi viên linh thạch trung phẩm.

Nhìn vào bảng Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm suy tư.

Cái thứ nhất là đại năng chuyển thế, vốn phải đến Nguyên Anh kỳ mới tỉnh lại, bây giờ thời gian đã bị rút ngắn đi rất nhiều, chỉ đến Trúc Cơ đỉnh phong là tỉnh lại. Điều này không thể nghi ngờ là do trong khoảng thời gian này mình l·ột lông cừu và dồn hắn vào đường cùng quá ác, cho nên, mục tiêu đầu tiên của mình là nhất định phải g·iết hắn trước khi hắn đột phá Trúc Cơ đỉnh phong.

Thần hồn đại năng chuyển thế ở Tiên giới, nếu một khi ký ức kiếp trước được thức tỉnh, hắn chắc chắn lúc đó không phải là đối thủ của Lâm Tử Thánh. Đại năng Tiên giới, đó là lão quái vật sống mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm. Mình đứng trước mặt người ta, chẳng khác gì đứa bé đang tập nói, nghĩ đến việc phải đối đầu với lão quái vật này thì quá đáng sợ.

Thứ hai chính là vận khí phản công, giống như khi người sắp c·h·ết thì sẽ hồi quang phản chiếu, một đợt phản công cuối cùng.

"Ừ, trước tiên lại l·ột mấy đợt lông cừu nữa rồi sẽ không thể để ngươi lại." Suy tư xong, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng. Vận khí phản công này vừa hay giúp cho hắn, trong khoảng thời gian này, cơ duyên của Lâm Tử Thánh chắc chắn sẽ là trân quý nhất.

Chờ cướp xong thì Lâm Tử Thánh phải c·h·ết. Hiện tại hắn đã ở thế đối đầu sống c·h·ết với Lâm Tử Thánh, nếu còn chơi tiếp thì sẽ lật thuyền mất.

"Xem ra gần đây phải để ý đến ngươi hơn. Đúng rồi, rốt cuộc Lâm Tử Thánh dùng bảo vật gì?" Lúc này, Diệp Lâm mới hướng ánh mắt về phía đằng xa. Chỉ thấy ở đó thỉnh thoảng truyền đến tiếng la h·é·t g·i·ết chóc, vô cùng náo nhiệt. Từ nãy đến giờ, ít nhất cũng phải nửa canh giờ trôi qua, nửa canh giờ mà vẫn chưa kết thúc, nhất định là có trọng bảo khiến mọi người đều đỏ mắt.

"Đi xem một chút." Lúc này, Diệp Lâm dẫm lên trường kiếm, hướng về phía trước bay đi.