Chương 79: Bách Sắc Hoa

Chỉ thấy trước mắt hiện ra một ngọn núi lớn, xung quanh núi non trùng điệp, có thể thấy đủ loại cuộc chiến đang diễn ra.

Lúc này, đệ tử các thế lực lớn đều đã hăng hái tham gia giao tranh, trong đó, đáng thương nhất là các tán tu.

Tán tu tiến vào Long Huyền động, tu vi Trúc Cơ kỳ đã ít đến đáng thương, phần lớn đều là Luyện Khí kỳ, đứng trước mặt đệ tử các thế lực lớn, họ chẳng khác nào từng đợt pháo hôi.

Dù biết rõ mình sẽ chết, họ vẫn muốn xông vào Long Huyền động này, thật sự đáng buồn.

Nhưng lúc này, Diệp Lâm lại đưa mắt nhìn lên đỉnh núi, chỉ thấy trên đỉnh núi trồng một đóa hoa, đóa hoa vô cùng diễm lệ, bên trên tỏa ra đủ màu sắc, khiến người ta hoa mắt.

Xung quanh đóa hoa, từng bóng người lần lượt đứng, ai nấy đều cảnh giác lẫn nhau.

Đúng lúc này, Diệp Lâm nhận ra bóng dáng Thạch Kiên trong đám người, lập tức bay về phía Thạch Kiên.

"Sư huynh."

Diệp Lâm đến cạnh Thạch Kiên, gật đầu với Thạch Kiên.

"Sư đệ? Ta còn đang định tìm ngươi đây, thứ ngươi muốn ta tìm, đó chính là Bách Sắc Hoa."

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn về phía trước, đúng là đóa hoa muôn màu kia.

Lời Thạch Kiên vừa nói khiến đệ tử các thế lực lớn xung quanh đều đồng loạt chú ý.

"Sư đệ, ngươi đột phá rồi?"

Lúc này, phát hiện toàn thân Diệp Lâm tỏa ra tu vi Trúc Cơ trung kỳ, Thạch Kiên vui mừng hỏi.

"Ừm, vừa mới đột phá."

Diệp Lâm vừa gật đầu vừa quan sát xung quanh, phân tích cục diện.

Xung quanh có tổng cộng mười tám bóng người, năm người có khí tức Trúc Cơ trung kỳ, số còn lại đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

"Chư vị, ta là Lý Trường Dạ, thân truyền của đại trưởng lão Lý gia, mong các vị nể mặt ta, sư phụ ta bây giờ rất cần Bách Sắc Hoa này."

Lúc này, một thanh niên chắp tay với mọi người xung quanh, rồi mở miệng nói.

"Hừ, ở đây, ai chẳng phải là người của tứ đại tông môn, tứ đại thế gia? Còn cần nể mặt Lý gia ngươi sao?"

Người của một thế lực lớn khác hừ lạnh một tiếng, nghe vậy, Lý Trường Dạ xấu hổ, nhưng cũng không dám phản bác.

"Sư đệ, tình thế trước mắt có vẻ không ổn, hay là chúng ta tạm thời rút lui trước, đợi Lý sư muội bọn họ đến rồi tính tiếp, thế nào?"

Lúc này, Thạch Kiên truyền âm với Diệp Lâm.

Từ khi vào Long Huyền động, hắn đã thấy danh tiếng Thanh Vân Tông chẳng dùng được gì mấy, hơn nữa, cứ hễ báo danh Thanh Vân Tông thì những người của các thế lực này lại càng nhắm vào hắn.

Lúc này, từ xa lại có ba bóng người xuất hiện.

"Lý sư muội?"

Thấy rõ người đến, Thạch Kiên vui mừng ra mặt, hóa ra đó là ba vị thân truyền khác của Thanh Vân Tông.

"Thạch Kiên sư huynh, Diệp sư đệ."

Lý Diệu Linh gật đầu chào hai người, rồi quan sát xung quanh.

Vậy mà không khí lúc này dần dần rơi vào bế tắc, ai cũng không dám ra tay trước, chỉ đành đứng nhìn.

Trong lúc vô tình, người Lý gia và Long gia chậm rãi đứng chung một chỗ, đệ tử Vương gia và Triệu gia đứng chung một chỗ, hai thế lực lớn Thánh Vương Tông và Thiên Kiếm Tông cũng đứng chung một chỗ.

Thấy vậy, Diệp Lâm hiểu rõ trong lòng, Lý gia và Long gia kết minh, Vương gia và Triệu gia kết minh, Thánh Vương Tông và Thiên Kiếm Tông kết minh.

Còn đệ tử Sát Tông, căn bản không có ai đến đây.

"Thanh Vân Tông, cuộc chiến này không phải chuyện các ngươi có thể tham gia, mau rút lui đi."

Lúc này, Lý Trường Dạ vừa nãy cất tiếng, nói với Diệp Lâm.

"Làm càn, Thanh Vân Tông ta dù gì cũng là thống ngự vạn dặm xung quanh, là chủ nhân của khu vực vạn dặm này, các ngươi là những tông môn phụ thuộc, ngươi dám sao?"

Thạch Kiên đứng ra, giận dữ quát ba bên.

"Nếu các ngươi còn không rút lui, đừng trách chúng ta động thủ."

Đệ tử Vương gia vừa lên tiếng, không khí trở nên căng như dây đàn.

Lúc này, một tán tu vừa mới thành công đánh bại các tán tu khác mà leo lên đỉnh núi, thấy cảnh này, lập tức không ngoảnh đầu lại mà chạy xuống núi.

Thần tiên đánh nhau, đâu phải chuyện mà phàm nhân như bọn họ có thể tham gia.

Thấy tình hình này, năm vị thân truyền của Thanh Vân Tông, kể cả Diệp Lâm, sao có thể không hiểu, đây là muốn tạo phản rồi.

"Ba người Trúc Cơ trung kỳ kia, giao cho ta."

Lúc này, người thanh niên đeo trường kiếm nãy giờ vẫn luôn im lặng, đột nhiên mở miệng.

Diệp Lâm cũng quay đầu nhìn lại, người này khí tức cực kỳ mạnh mẽ, đặc biệt là kiếm ý thoang thoảng quanh người.

"Hạ Ngạn sư huynh."

Thạch Kiên gật đầu với người thanh niên, là một thân truyền đệ tử gạo cội, hắn rất tin tưởng thực lực của người trước mặt.

"Người của hai tông kia, có dám đánh một trận?"

Hạ Ngạn cầm thanh trường kiếm đeo sau lưng ôm vào lòng, hỏi đám người trước mặt.

Năm người tu vi Trúc Cơ trung kỳ, có ba người ở hai tông này.

"Làm càn, Hạ Ngạn, đã lâu không gặp, để ta xem ngươi tiến bộ đến đâu rồi."

Lúc này, một người của Thiên Kiếm Tông bước ra, quát lớn Hạ Ngạn.

"Ngươi chưa đủ tư cách."

Hạ Ngạn lạnh nhạt lắc đầu nhìn người trước mặt.

"Cuồng vọng, nếu ngươi muốn một chọi ba, vậy chúng ta chiều ngươi."

Dứt lời, ba người Trúc Cơ trung kỳ bay về phía xa, Hạ Ngạn cũng đuổi theo sát phía sau.

Chiến đấu ở chỗ này, rất dễ hủy hoại Bách Sắc Hoa, đến lúc đó, họ có khóc cũng không ai thương.

"Đến đây, tạp chủng, đánh một trận nào.""Hai tên Trúc Cơ trung kỳ còn lại, ta lo hết."

Sau đó, từng tên địch nhân bị bốn người kia dẫn đi, chỉ còn lại ba đệ tử Trúc Cơ sơ kỳ đứng trước mặt Diệp Lâm.

Thấy vậy, Diệp Lâm vừa bất đắc dĩ vừa thấy ấm lòng.

Tuy Thanh Vân Tông không yên bình, nhưng những sư huynh sư tỷ này vẫn đối xử rất tốt với mình.

"Hừ, các huynh đệ, nãy ở trên ta nghe thấy, tên này chỉ mới vừa đột phá thôi, nhân lúc cảnh giới hắn chưa ổn, chơi hắn."

Dứt lời, ba người đồng loạt thi triển kiếm chiêu.

Nhìn ba người khí thế hừng hực, Diệp Lâm mặt không đổi sắc, tay phải kết kiếm, vạch một đường về phía ba người.

Ngay lập tức, một đạo kiếm quang lóe lên, ba cái xác nguyên vẹn rơi xuống đỉnh núi.

Sau đó Diệp Lâm chộp lấy Bách Sắc Hoa, vừa định bỏ vào không gian giới chỉ thì sau lưng xuất hiện hai bóng người.

"Chậc chậc chậc, trong Thanh Vân Tông, ngươi là người ẩn mình sâu nhất."

Nghe vậy, Diệp Lâm quay người, nhìn hai bóng người đeo mặt nạ sau lưng.

"Chẳng qua là lũ chuột không dám lộ mặt với thiên hạ thôi."

"Ăn nói lanh lợi, bỏ đồ trong tay xuống."

Diệp Lâm nhìn Bách Sắc Hoa trong tay, lập tức bỏ nó vào không gian giới chỉ.

"Không gian giới chỉ? Hi hi hi, không ngờ còn có niềm vui bất ngờ."

Thấy Bách Sắc Hoa đột nhiên biến mất, người đeo mặt nạ dẫn đầu cười càng thêm hung tợn.

Vốn chỉ định nhặt chút đồ thừa, không ngờ lại nhặt được món hời lớn.

"Muốn đồ của ta? Các ngươi cũng phải có mạng để lấy đã."

Lúc này, Diệp Lâm chậm rãi rút trường kiếm, trường kiếm ma sát trên mặt đất, phát ra âm thanh chói tai như lưỡi hái tử thần.

"Hai bọn ta đã dừng lại ở Trúc Cơ trung kỳ ba năm rồi, ngươi mới vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ, lấy đâu ra sức mạnh chứ?"

Vương Tam nhìn Diệp Lâm, tay phải xuất hiện một con dao găm, trên dao phủ một lớp bột phấn xanh biếc, xem chừng là kịch độc.

"Người Sát Tông, chỉ giỏi dùng mấy trò hạ lưu, trách không được bị Thánh Vương Tông và Thiên Kiếm Tông chèn ép lâu như vậy."

Thấy con dao găm, Diệp Lâm cười nhạo.

Sát Tông trước đây vốn là một tổ chức sát thủ, không được ai chào đón, giống như lũ chuột ở cống rãnh, nhưng sau khi vua sát thủ đột phá Kim Đan kỳ, đã mạnh mẽ lập nên Sát Tông.

Vì khởi nghiệp là tổ chức sát thủ, nên cả ngày đều bị Thánh Vương Tông và Thiên Kiếm Tông chèn ép.