Chương 53: Hổ Khiếu Sơn Lâm

Đến Nhậm Vụ các, Tôn Tiểu bận rộn cả lên. Khi thấy Diệp Lâm, mặt hắn lập tức nở nụ cười thân thiện:

"Diệp sư huynh đến nhận phần thưởng thi đấu lần này sao?"

Diệp Lâm gật đầu.

"Phần thưởng đã chuẩn bị xong, đây là trung phẩm linh thạch, Diệp sư huynh." Tôn Tiểu lấy một viên linh thạch từ dưới tủ, cẩn thận đưa cho Diệp Lâm.

Trung phẩm linh thạch vô cùng quý giá, tuy rằng tỉ lệ hối đoái là vậy, nhưng đưa một trăm năm mươi viên hạ phẩm linh thạch đổi một viên trung phẩm, chắc gì có người chịu đổi.

"Diệp sư huynh lĩnh hội được võ kỹ trấn tông của môn phái, xin mời đến Tàng Kinh các."

"Đa tạ." Diệp Lâm nói rồi rời Nhậm Vụ các, đi thẳng đến Tàng Kinh các, rất hiếu kỳ về võ kỹ trấn tông của Thanh Vân Tông.

Trên đường, các đệ tử nội môn nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt đầy kính trọng. Diệp Lâm hiện giờ đã là người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi Thanh Vân Tông.

"Diệp sư huynh tốt!"

"Diệp sư huynh tốt!"

Các đệ tử lần lượt chào hỏi, Diệp Lâm cũng đáp lại. Đến Tàng Kinh các, thấy hai thanh niên đứng đó, họ là đệ tử trấn thủ nơi này.

"Diệp sư huynh, đã chuẩn bị xong, xin mời theo ta lên tầng ba." Một người trong đó thấy Diệp Lâm liền cúi chào: "Diệp sư huynh, ta là Lộ Dao, sau này mong được sư huynh chiếu cố." Lộ Dao cười tươi tắn, dịu dàng nói, khiến Diệp Lâm có chút không quen.

Lên đến tầng ba, chỉ có một cánh cửa gỗ trước mắt. "Diệp sư huynh, ta chỉ đưa đến đây, không có tư cách vào trong. Võ kỹ trấn tông ở bên trong, sư huynh chỉ được lĩnh hội trong một canh giờ."

"Được, đa tạ." Diệp Lâm mở cửa bước vào.

Trong phòng rất đơn giản, chỉ có một cái bàn, trên đó có một quyển sách cổ. Diệp Lâm cầm lên xem, thấy trên bìa sách có bốn chữ lớn: Hổ Khiếu Sơn Lâm.

Nhìn cái tên, Diệp Lâm thầm nhủ: Đây là cái tên gì vậy? Sau đó từ từ lật từng trang.

Một canh giờ sau, Diệp Lâm xem hết cả quyển võ kỹ, nội dung cũng đã thuộc lòng. Hổ Khiếu Sơn Lâm là huyền giai hạ phẩm võ kỹ, một loại quyền pháp, chia làm năm tầng. Mỗi khi lên một tầng, lực lượng tăng lên gấp bội. Khi nhập môn, mỗi cử động đều có tiếng hổ gầm hỗ trợ, làm loạn tâm thần đối phương. Khi luyện đến đại thành, có thể gọi ra hư ảnh mãnh hổ, một quyền đánh ra sức mạnh tăng gấp mười, cực kỳ hung mãnh.

"Quyền pháp thật mạnh mẽ. Nếu luyện đến tầng thứ năm đại thành, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ, ta cũng có thể dùng quyền đánh chết." Diệp Lâm thả quyển sách, có chút khen ngợi. Sau đó, Diệp Lâm đi ra Tàng Kinh các.

"Bây giờ chỉ chờ Tiểu Hồng giác tỉnh truyền thừa, đến lúc đó, có thể tu luyện trọn bộ Phượng Hoàng Dục Thiên Công." Diệp Lâm thầm nghĩ. Hắn nóng lòng muốn có Phượng Hoàng Dục Thiên Công, nhưng không sao, một khi Tiểu Hồng thức tỉnh huyết mạch, hắn sẽ có bản hoàn chỉnh. Lâm Tử Thánh chỉ nhận được tàn thiên, mà cấp bậc đã là thiên giai thượng phẩm, nếu có bản đầy đủ, còn chẳng phải cất cánh sao?

Đi một hồi, Diệp Lâm đến Độc Phong như lời Sở Tuyết nói. Trước mắt là một ngọn núi trơ trụi, xung quanh cỏ dại mọc um tùm. Thật khó tin, đây lại là nơi ở của một vị đại năng Kim Đan kỳ. Lắc đầu, Diệp Lâm đi lên núi. Đến đỉnh, khung cảnh rộng mở, trước mắt là một bãi đất trống lớn, trên đó có ba tòa lầu cổ.

"Ngươi đến rồi." Sở Tuyết đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

"Vâng, sư phụ." Diệp Lâm cúi đầu.

"Không sai, bây giờ ngươi là đệ tử của Sở Tuyết ta, đệ tử chân truyền Thanh Vân Tông." Nhìn Diệp Lâm, Sở Tuyết càng thêm hài lòng.

"Nhớ kỹ, đừng tùy tiện dùng ngũ hành lạc ấn. Nếu bị phát hiện, nhất định phải diệt trừ, ngươi hiểu chưa?" Diệp Lâm gật đầu.

"Dạ, sư tôn." Ngũ phẩm đạo đài là chuyện quan trọng, tuyệt đối không được để ai biết. Nếu tin này lan ra, sẽ là đòn đả kích lớn cho Thanh Vân Tông, lúc đó hắn cũng sẽ xong. Một tông môn hạng bét xuất hiện một thiên tài tuyệt thế, vừa tốt, vừa xấu.

"Hiện tại, người biết chuyện đạo đài ngũ phẩm chỉ có một, có cần ta giúp ngươi diệt trừ?" Nghe vậy, Diệp Lâm mắt lóe lên, hắn biết Sở Tuyết đang nói ai. "Đa tạ sư tôn, việc này ta biết phải làm."

"Không sao, không nhiều lời thì tốt. Đây là lễ bái sư, sư phụ tặng ngươi, nhận lấy đi." Sở Tuyết vung tay, một đống bảo vật xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

"Một trăm viên hạ phẩm linh thạch, mười viên chữa thương đan dược hoàng giai thượng phẩm, mười viên Uẩn Linh đan hoàng giai thượng phẩm, một viên trung phẩm linh thạch." Diệp Lâm phân biệt từng thứ, sau đó thu hết.

"Đa tạ sư tôn ban thưởng."

"Ừm, bế quan lâu quá, trên người cũng chẳng có gì đáng giá cả."

"Tòa lầu cổ chính giữa sau này là chỗ của ngươi, cứ lên ở nhé. Còn nữa, nếu gặp vấn đề gì không hiểu, cứ đến hỏi ta."

"Ngoài ra, cẩn thận Tống Trường Sinh, tam trưởng lão. Nếu hắn dám chèn ép ngươi, có thể lập tức báo cho ta, ngươi rõ chưa?" Sở Tuyết nhìn Diệp Lâm.

"Đồ nhi hiểu rồi." Diệp Lâm cúi đầu.

"Tốt lắm, bây giờ ngươi còn có vấn đề gì không? Cứ hỏi, ta sẽ giải đáp." Nghe vậy, Diệp Lâm suy nghĩ một lúc rồi hỏi:

"Sư tôn, con muốn biết, tình hình cơ bản xung quanh Thanh Vân Tông."

Sở Tuyết gật đầu. Có những người ở Thanh Vân Tông cả chục năm còn không biết xung quanh có thế lực nào. "Trên quyển sách này có mô tả đại khái, con có thể tự xem." Sở Tuyết đưa cho Diệp Lâm một quyển sách, hắn nhẹ nhàng nhận lấy.

"Ghi nhớ, tu tiên là tranh đoạt số mệnh với trời, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Hy vọng con sau này tu luyện chăm chỉ, đừng làm uổng đạo đài ngũ phẩm."

"Đệ tử ghi nhớ." Diệp Lâm nói, Sở Tuyết liền biến mất.

Nhìn quyển sách trong tay, Diệp Lâm đi xuống núi, hắn cần về nơi ở cũ lấy Huyết Hồn Thụ và Hậu Thiên Tức Nhưỡng. "Lâu như vậy rồi, Huyết Hồn Thụ có lẽ đã kết trái?" Diệp Lâm lẩm bẩm rồi nhanh chóng đến nội môn, về chỗ ở. Về đến nơi, hắn cầm Huyết Hồn Thụ đặt trước ngực rồi lên đường đến Độc Phong. Đến đỉnh núi, Diệp Lâm bước vào lầu cổ Sở Tuyết nói. Tòa lầu có ba tầng, tầng một là đại sảnh đón khách, tầng hai là chỗ ở, còn tầng ba là nơi tu luyện.

"Linh khí nơi này nồng đậm quá!" Đến tầng ba, Diệp Lâm hơi kinh ngạc, linh khí nơi này gấp ba bên ngoài. Diệp Lâm nhìn xung quanh, phát hiện ở đây có một tụ linh trận nhỏ.

"Chẳng lẽ sư tôn còn là một trận pháp sư?" Diệp Lâm hơi ngạc nhiên, trận pháp sư còn hiếm hơn phù sư và luyện đan sư, độ khó trong số đó phức tạp nhất.