Chương 80: Đại thắng

Điều này cũng khiến địa vị của Sát Tông trở nên cực kỳ đặc thù, trên thì có Thanh Vân Tông trấn áp, bên trong bị hai đại tông môn xa lánh, dưới thì bị tứ đại thế gia xem thường.

“Miệng lưỡi sắc bén, giết hắn!”

Lúc này, một trong số những người áo đen dường như giận quá hóa thẹn, thân hình lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

“Đã sớm nghe nói Sát Tông có một bộ thân pháp cực kỳ quỷ dị, bây giờ gặp một lần, quả đúng là như vậy, không biết so với Ma Ảnh Vô Tung của ta thì thế nào.”

Lúc này, Diệp Lâm lập tức thi triển Ma Ảnh Vô Tung, tốc độ nhanh hơn mấy phần so với người đeo mặt nạ kia.

“Chém!”

Chỉ nghe thấy một tiếng "đinh đương", dao găm trong tay người đeo mặt nạ lập tức gãy thành hai mảnh.

“Bảo vật Huyền giai?”

Người đeo mặt nạ nhìn dao găm đứt rời trong tay, có chút hoài nghi nhân sinh, đây chính là bảo vật Hoàng giai trung phẩm đó, bình thường mình vẫn luôn vô cùng trân trọng.

Nhưng mà người trước mắt không chỉ có nhẫn không gian có giá trị không nhỏ, mà lại còn có cả trường kiếm Huyền giai trung phẩm, giàu có vậy sao?

Nhưng ngay lúc này, sau lưng Diệp Lâm, một dao găm đột nhiên xuất hiện.

Vốn là người của Sát Tông, bọn họ căn bản sẽ không cùng ngươi chính diện chiến đấu, sẽ chỉ sử dụng ám sát, điều này cũng khiến bọn họ vô cùng khó dây dưa.

“Sinh Tử Tam Kiếm, Nhất Kiếm Sinh.”

Diệp Lâm xoay người tung một kiếm, trực tiếp buộc người kia lùi lại.

“Người của Sát Tông này quả nhiên khó dây dưa, muốn giải quyết nhanh chóng, trước hết phải làm thịt một trong số bọn chúng.”

Nhìn người đeo mặt nạ trước mắt, cùng người đeo mặt nạ đang nhìn chằm chằm phía sau, Diệp Lâm âm thầm suy tư trong lòng.

“Ta nắm giữ Ma Ảnh Vô Tung, thi triển ra, tốc độ không hề thua kém bọn chúng một chút nào, đã như vậy, vậy liền trước hết làm thịt một người trong số chúng.”

Sau khi nghĩ kỹ đối sách, Diệp Lâm liền lao về phía người trước mắt.

Ma Ảnh Vô Tung được thi triển, người đeo mặt nạ trước mắt căn bản không kịp trốn, chỉ có thể cắn răng ngăn cản.

“Sinh Tử Tam Kiếm, Nhất Kiếm Âm Dương.”

Lập tức, trong lòng người đeo mặt nạ kia báo động vang lên, đón đỡ một kiếm của Diệp Lâm, đồng thời, thân thể vặn vẹo thành một hình dạng cực kỳ quỷ dị, tránh được trường kiếm màu đen tất sát kia.

“Tốc độ thật nhanh.”

Người đeo mặt nạ che cánh tay bị một kiếm của Diệp Lâm xuyên thấu, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Hắn không ngờ lại có người còn nhanh hơn tốc độ của bọn họ.

Võ kỹ thân pháp trấn tông của Sát Tông bọn họ dù sao cũng là Huyền giai trung phẩm, bây giờ xem ra, võ kỹ thân pháp của người này tuyệt đối không thua kém Huyền giai trung phẩm.

“Ngự Kiếm Thuật, Trường Hồng Quán Nhật.”

Lúc này, Diệp Lâm cũng không cho hắn cơ hội nghỉ ngơi, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo kiếm quang, đâm thẳng vào mặt người trước mắt.

“Huyễn ảnh, giết!”

Lúc này, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện ba người đeo mặt nạ, đồng loạt lao về phía mình.

“Thật khó dây dưa.”

Diệp Lâm giả bộ bỏ chạy, sau khi ba đạo thân ảnh hợp nhất lại, hai mắt Diệp Lâm lóe lên hàn mang.

“Bị lừa rồi.”

“Hổ Khiếu Sơn Lâm!”

Kèm theo một tiếng hổ gầm mãnh liệt, Phượng Hoàng Hỏa quấn quanh cánh tay phải, năm đạo lưu quang bao quanh cánh tay phải xoay tròn.

"Oanh!"

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, thân thể người đeo mặt nạ kia không bị khống chế bay ra ngoài, toàn thân quần áo bao gồm mặt nạ, trực tiếp nổ tung.

Sau đó hung hăng ngã xuống đất, hơi thở hoàn toàn biến mất.

Người của Sát Tông, dựa vào thân pháp quỷ dị xuất quỷ nhập thần, nhưng hắn luôn có lúc ra tay chứ? Lúc đó mới thật sự là thời cơ ra tay.

“Chết tiệt, Ngũ phẩm đạo đài, ẩn tàng thật sâu.”

Nhìn thấy năm đạo lưu quang kia, một tên còn sống sót của Sát Tông chửi ầm lên, lập tức quay người bỏ chạy.

Ngũ phẩm đạo đài, hắn chỉ là từng gặp qua trên điển tịch, đó là thứ thuộc về truyền thuyết, hắn cũng chỉ gặp trong sách vở.

Ngưng tụ Ngũ phẩm đạo đài cần cửu chuyển long ngâm hoa, đồ chơi kia nghe nói đã tuyệt tích, căn bản không còn tồn tại ở thế gian, còn về huyết dịch của thần thú, ha ha.

“Ngươi cảm thấy, ngươi có thể trốn được sao?”

Phượng Hoàng Hỏa và Ngũ phẩm đạo đài đều bị Diệp Lâm coi là con bài tẩy thật sự, phàm là người đã thấy, đều phải chết.

Lâm Tử Thánh ngược lại là một ngoại lệ, nhưng sớm muộn gì hắn cũng sẽ phải chết.

“Ngự Kiếm Thuật, Trường Hồng Quán Nhật.”

Lúc này, Diệp Lâm quát lạnh một tiếng, Phượng Hoàng Hỏa lưu chuyển trên trường kiếm, sức mạnh của Ngũ phẩm đạo đài cũng truyền vào trong đó, lập tức, trường kiếm bộc phát ra tốc độ nhanh hơn gấp mười mấy lần so với ban đầu.

Tốc độ nhanh như vậy, dù là thân pháp gì cũng vô dụng.

Và chỉ trong nháy mắt, người áo đen kia đã chạy được cả ngàn mét, nhưng ngay giây sau, hắn trợn to mắt nhìn thanh trường kiếm xuyên ngực.

“Sao… có thể?”

Lập tức, toàn bộ thân hình bị Phượng Hoàng Hỏa hòa tan, hóa thành tro bụi.

Khoảng cách ngàn mét, trong chớp mắt đã tới.

“Sư huynh sư tỷ bọn họ, chắc cũng đã giải quyết xong chiến đấu rồi?”

Lúc này, Diệp Lâm nhìn về phía mấy chiến trường ở xa kia, nam tử sử dụng trường kiếm, là người ẩn tàng sâu nhất trong các thân truyền, mặc dù Diệp Lâm chưa từng giao thủ với hắn, nhưng đối phó với Trúc Cơ trung kỳ tương tự, vẫn vô cùng đơn giản.

Còn về Lý Diệu Linh thì lại càng không cần nói, cũng giống như hắn, là một con “lão lục”.

Đến mức hai người còn lại, đều đang đánh Trúc Cơ sơ kỳ, vấn đề không lớn.

Quả nhiên, sau khi Diệp Lâm chờ mười mấy phút, mấy thân ảnh hướng về phía bên này bay tới.

“Tiên sư nó, xúi quẩy, đánh không lại thế mà lại dùng ám khí.”

Lúc này, Thạch Kiên che cánh tay lẩm bẩm nói, từng giọt máu tươi rơi xuống đất, sắc mặt hiển nhiên không tốt.

“Thạch Kiên sư huynh.”

Diệp Lâm lấy ra đan dược chữa thương đưa cho Thạch Kiên, Thạch Kiên nhận lấy nuốt vào.

“Đa tạ Diệp sư đệ.”

“Bên ta chạy hai tên.”

“Ta chạy một tên.”

Lúc này, Lý Diệu Linh và Hạ Ngạn đồng thời nói.

Bảo họ một đánh nhiều thì tạm được, nhưng nếu bảo đảm không để ai chạy thoát, thì có chút khó khăn.

“Lần này làm mất lòng các thế lực lớn và các thế hệ trẻ tuổi ngoài Sát Tông rồi.”

Lúc này, tiểu mập mạp luôn đi bên cạnh Lâm Tử Thánh trước đó chép miệng nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm yên lặng trong lòng lại thêm vào một Sát Tông, lần này là đắc tội tất cả bọn chúng.

“Hừ, ba đại tông và tứ đại thế gia vốn là tông môn phụ thuộc của Thanh Vân Tông ta, những năm gần đây, càng ngày càng nhảy nhót, bây giờ gõ một phen, thật là thích hợp.”

“Sao lại nói là làm mất lòng? Cha đánh con trai, thiên kinh địa nghĩa!”

Lúc này, Lý Diệu Linh hừ lạnh một tiếng nói.

“Đúng vậy, đợi ra ngoài ta sẽ bẩm báo chuyện này cho tông chủ, đến lúc đó, tăng thu thuế tài nguyên lên 20%.”

Thạch Kiên nghiến răng nói, không thể không nói, ám khí kia thật sự rất lợi hại, sau khi uống thuốc mà vẫn không thấy hiệu quả.

“Sư tỷ, chư vị sư huynh, bây giờ đã giải quyết xong hết rồi, mà xem ra bên trong Long Huyền động này cũng không có vật trân quý gì, ta nghĩ, chúng ta vẫn nên ra ngoài thôi.”

Lúc này, Diệp Lâm nhẹ giọng nói, hắn bây giờ đã không thể chờ đợi được muốn đi tìm cái linh quáng cỡ nhỏ kia rồi.

Một khoản tài phú lớn như vậy, hắn vẫn chưa từng gặp qua đó.

“Cũng được, nhưng chúng ta có thể ngồi xổm ở lối ra, dọa dẫm một phen.”

Lúc này, tiểu mập mạp sờ cằm suy tư nói.

“Cũng tốt, chúng ta đã ở lại Long Huyền động này khá lâu rồi, tầm bảo cũng tìm được không sai biệt lắm, mục đích gõ các thế lực khác cũng đã hoàn thành.”

“Cũng sắp xong rồi.”

Lúc này, Hạ Ngạn, người từ nãy giờ không nói gì, mới lên tiếng.

Không thể không nói, trận đánh lần này có chút vội vàng, không phải đệ tử các thế lực khác yếu, mà là vì các cường giả trong đám đệ tử của các thế lực khác không tới.

Dù sao sự xuất hiện của Bách Sắc Hoa cũng không gây được sự chú ý của tất cả mọi người.

Cho dù là vậy, lần này Thanh Vân Tông thực sự đánh ra uy phong, năm vị thân truyền trực tiếp đánh thắng các thế hệ trẻ của ba đại tông môn và tứ đại thế gia.

Cái di tích này, bảo vật nói nhiều thì không nhiều, mà nói ít cũng không ít.

Đồ tốt đã sớm bị người xuất thủ hủy diệt thế lực này thu dọn sạch sẽ rồi, sao có thể đợi đến lượt bọn họ.

Nếu không thì sao thế lực có đại tu Nguyên Anh tọa trấn, lại không có lấy một kiện bảo vật Địa giai, rõ ràng là không thể nào.

“Đúng rồi, Lâm Tử Thánh đâu? Sao đến giờ vẫn luôn không thấy tên Lâm Tử Thánh kia đâu.”

Lúc này, Lý Diệu Linh đột nhiên nghĩ ra gì đó, cau mày nói.

“Tên Lâm Tử Thánh kia chắc chắn đang nghĩ đủ mọi cách để trấn áp Băng Phách Châm đây.”

Diệp Lâm lặng lẽ thầm thì trong lòng.