Chương 81: Tiểu Hồng đại phát thần uy

Oanh, oanh, oanh

Ngay lúc này, từ xa truyền đến ba tiếng nổ kinh thiên động địa, mặt đất dưới chân cũng rung lên nhè nhẹ.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc nhìn về phía xa, chỉ thấy bụi mù từ nơi đó nổi lên bốn phía, che khuất cả bầu trời.

"Động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn có trọng bảo xuất thế, hay là chúng ta qua xem sao?"

Thạch Kiên lên tiếng trước tiên.

Những người còn lại nhao nhao gật đầu, vung kiếm quang bay về phía xa, xung quanh cũng có những luồng sáng không ngừng xuất hiện.

Khi đến nơi, họ thấy các tán tu trên mặt đất đang liều mạng bỏ chạy, và trước mắt, một luồng khí tức kinh khủng đang bốc lên.

"Rốt cuộc là cái gì?"

Diệp Lâm nhíu mày nhìn đám khói trước mắt, từ đó, hắn cảm thấy một luồng khí tức Trúc Cơ đỉnh phong.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, một nam tử mặc áo trắng bên cạnh túm lấy một tán tu đang bỏ chạy để chất vấn.

"Chúng ta... Chúng ta đã thả ra một con cự thú khổng lồ, chạy mau, chạy mau đi!"

Tán tu kia hoảng sợ tột độ, sau đó giãy mạnh ra, nhanh chóng chạy trốn về phía xa.

Lúc này, khói dần tan, trước mắt mọi người là một con cự thú cao đến mười mấy thước, toàn thân tỏa ra khí tức Trúc Cơ đỉnh phong, khiến các đệ tử xung quanh không khỏi lùi lại một bước.

"Mau nhìn, sau lưng con cự thú đó có bảo vật."

Một đệ tử lớn tiếng nói, Diệp Lâm ngẩng mắt nhìn.

Chỉ thấy sau lưng cự thú bày ra ba chiếc hộp gỗ, cứ thế yên tĩnh đặt ở đó.

"Trong hộp gỗ đó chắc chắn có đồ tốt, là của ta!"

Một người trong đó vì bảo vật mà mờ mắt, lập tức lao về phía trước, ngay sau đó, cự thú động, nhanh như chớp giáng một chưởng trực tiếp đánh nát cánh tay tên đệ tử kia thành huyết vụ.

"Không ổn, con cự thú này thế mà lại tấn công tinh thần."

Lúc này, Huyền Quang tháp trong đầu Diệp Lâm bùng phát ánh sáng rực rỡ, bảo vệ thần hồn của hắn.

Còn vô số đệ tử xung quanh, với đôi mắt tham lam nhìn ba chiếc hộp gỗ, bất chấp cự thú thế nào, lập tức lao về phía trước.

"Không ổn rồi, chạy mau, con cự thú này có thể ảnh hưởng đến thần hồn!"

Thạch Kiên kinh hô một tiếng, ngay sau đó, một đám bụi mù dày đặc hơn ập đến, tầm nhìn lập tức giảm xuống cực thấp.

Oanh!

Lúc này, cự thú động, ra tay với những đệ tử đã mất lý trí, cơ bản mỗi đòn đều đánh chết một người.

Những đệ tử có tu vi cao cường, miễn cưỡng chống lại được công kích tinh thần, thì nhao nhao chạy trốn.

Nếu chỉ là cự thú Trúc Cơ đỉnh phong bình thường, bọn họ đông người có lẽ còn liều được, nhưng một con cự thú biết tấn công tinh thần, thì họ không có tư cách để liều.

Công kích tinh thần khiến người ta khó phòng bị.

Trong thời gian ngắn ngủi vài giây, người nào chạy được thì chạy, còn không chạy thoát thì đã chết hết.

Còn Diệp Lâm thì toàn thân quấn quanh Phượng Hoàng Hỏa, nhận thấy xung quanh không còn khí tức gì nữa, liền nhếch miệng cười.

Có Huyền Quang tháp bảo vệ, công kích tinh thần của con cự thú này không hề gây ra chút uy hiếp nào cho hắn.

Mặc dù với con cự thú Trúc Cơ đỉnh phong này, hắn dù có dùng hết át chủ bài cũng không phải đối thủ, nhưng hắn có hack mà.

"Gầm!"

Lúc này, sau khi giải quyết đám đệ tử kia, cự thú gầm lên với Diệp Lâm, tinh thần lực càng thêm hùng hậu ập về phía Diệp Lâm.

Rồi cự thú nhấc bàn tay khổng lồ lên, giáng một chưởng về phía Diệp Lâm.

Dưới chưởng này, Diệp Lâm cảm nhận được luồng khí tức tử vong nồng đậm.

Trúc Cơ trung kỳ và Trúc Cơ đỉnh phong, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

"Ra đi, Tiểu Hồng!"

Liên tục xác nhận xung quanh không có người, Diệp Lâm lấy túi ngự thú ra rồi mở nó.

"Lệ!"

Kèm theo một tiếng thét chói tai, một ngọn lửa đỏ rực từ trong túi ngự thú bay ra.

"Lệ!"

"Gầm!"

Thấy Tiểu Hồng, cự thú rõ ràng lùi về phía sau một bước, hiển nhiên là đang sợ hãi.

Tiểu Hồng dù sao cũng là hậu duệ thần thú đường đường chính chính, đối với mấy yêu thú bình thường này có sự áp chế trời sinh.

"Tiểu Hồng, có giải quyết được không?"

Diệp Lâm nhìn về phía Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng đáp lại bằng một ánh mắt an tâm, dường như nói rằng con cự thú này chỉ là rác rưởi.

"Lệ!"

Sau một khắc, Tiểu Hồng chủ động lao về phía cự thú, ngọn lửa đỏ rực trên người nó tản ra ý chí hủy diệt nồng đậm.

Thấy Tiểu Hồng tự tin như vậy, Diệp Lâm lúc này mới yên tâm chạy về phía trước, đi vòng qua sau lưng cự thú, trực tiếp thu ba chiếc hộp gỗ kia vào nhẫn không gian.

"Ra là vậy."

Lúc này, Diệp Lâm nhìn sợi xiềng xích lớn ở phía xa, trên đó khắc đầy những phù văn thần bí, trong lòng sáng tỏ.

Cự thú này vốn đang bị phong ấn, chẳng qua đám tán tu kia đã vô tình thả nó ra, chiếc xiềng xích đặc thù này là bằng chứng trực tiếp.

"Gầm!"

Lúc này, cự thú càng thêm tức giận, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

"Lệ!"

Sau một khắc, một quả cầu lửa đánh vào đầu cự thú, nó phát ra tiếng gào thét đau đớn.

Dù da dày thịt béo thế nào đi nữa, nó cũng không chịu nổi thế công của Phượng Hoàng Hỏa.

"Lệ!"

Lúc này, Tiểu Hồng đột nhiên gầm lên một tiếng, một đạo ảo ảnh Phượng Hoàng cực kỳ xinh đẹp lại mang theo một tia uy nghiêm bao bọc lấy Tiểu Hồng.

Cả bầu trời bị ngọn lửa đỏ rực nhuộm đỏ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Lâm không nhịn được tặc lưỡi một cái, trách không được thần thú nhất tộc có thể trở thành bá chủ trong thời thượng cổ, với uy thế này, nó có thể dễ dàng giết bất kỳ tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong nào của nhân tộc.

Oanh!

Lúc này, một quả cầu lửa khổng lồ đánh vào cự thú, cự thú đưa cánh tay lớn ra ngăn cản, nhưng ngay sau đó, nửa người nó trong nháy mắt hóa thành xương khô.

Toàn bộ thân hình hung hăng nện xuống đất, mặt đất nổ tung không ngừng.

"Lệ!"

Lúc này, Tiểu Hồng thu hồi toàn bộ khí tức, nhanh chóng bay đến bên cạnh Diệp Lâm, lượn vòng xung quanh Diệp Lâm.

Dường như đang nói: "Mau khen ta đi."

"Làm tốt lắm, đợi sau khi ra ngoài, ta sẽ thưởng cho ngươi."

Diệp Lâm cười xoa cánh Tiểu Hồng, rồi thu Tiểu Hồng vào túi ngự thú.

Bây giờ nguyên khí của Tiểu Hồng vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, cần phải tĩnh dưỡng.

Nhưng cho dù vậy, chiến lực của nó cũng khủng bố như vậy.

Nhìn thi thể cự thú, Diệp Lâm khẽ động tâm thần, thúc giục Ma Ảnh Vô Tung đến đầu cự thú, lấy yêu đan vào nhẫn không gian, rồi mới đầy bụi đất chạy về phía xa.

Chạy một mạch mấy ngàn mét, Diệp Lâm mới tìm thấy đội của mình.

"Sư tỷ, hay là chúng ta vào xem đi, đã lâu như vậy, Diệp sư đệ vẫn chưa ra, e là..."

Thạch Kiên lo lắng nói, vừa rồi chỉ lo chạy trốn, khi ra đến ngoài, mới phát hiện Diệp Lâm không có đuổi theo.

"Đi."

Thấy phía trước bụi mù từ từ tan, không có động tĩnh gì, Lý Diệu Linh mới lên tiếng.

Vừa rồi con cự thú náo loạn kinh khủng nhất, bọn họ có đi qua cũng không ổn.

"Sư huynh, sư tỷ."

Lúc này, Diệp Lâm quần áo rách nát, chật vật ngự kiếm bay đến.

"Sư đệ, đệ không sao chứ? Quá tốt rồi."

Thấy Diệp Lâm bình an vô sự, Thạch Kiên vui mừng khôn xiết, Lý Diệu Linh trên mặt cũng lộ vẻ tươi cười.

"Vừa rồi chút nữa thì chết, vào thời khắc mấu chốt, đột nhiên xuất hiện một con yêu thú toàn thân bốc lửa đỏ rực đánh nhau với con cự thú kia."

"Ta nhân lúc loạn chạy ra."

Diệp Lâm lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Không sao là được, bây giờ có vẻ đã bình tĩnh rồi, hay là chúng ta qua xem thử?"

Thạch Kiên lên tiếng.

Mà xung quanh đó, đứng bảy tám nam tử xa lạ, từng người đều có vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Vừa rồi một phen, các thế lực lớn của bọn họ đều có đệ tử gặp nạn, chỉ riêng Thanh Vân Tông là không, người mà vốn dĩ bọn họ cho là chắc chắn phải chết, bây giờ thế mà vẫn còn sống trở về.

Điều này khiến trong lòng bọn họ vô cùng khó chịu.

"Đã vậy, thì qua xem một chút, mọi người cẩn thận."