Chương 82: Đại thu hoạch

Nhìn mọi người như vậy, Diệp Lâm chỉ có thể theo sau lưng họ, dù sao đi cũng vô ích, đồ tốt hắn đều đã lấy hết.

“Tê.”

Đến nơi, nhìn cảnh tượng trước mắt, mọi người đồng loạt hít sâu một hơi.

Chỉ thấy con cự thú uy vũ lúc đầu giờ nằm im trên mặt đất, nửa thân trên đã biến mất phần huyết nhục, chỉ còn nửa bộ xương trắng.

Yêu đan trong đầu nó cũng không thấy đâu, ba chiếc hộp gỗ ban đầu bày ra cũng đã biến mất.

"Rốt cuộc con yêu thú nào đã ra tay? Thực lực nó lại kinh khủng đến thế."

Lúc này, một đệ tử sắc mặt run rẩy lên tiếng.

"Chắc chắn ít nhất cũng phải là Kim Đan kỳ, bên trong Long Huyền động này lại có yêu thú Kim Đan kỳ, không xong, mau chạy thôi."

Đến lúc này, mọi người mới tỉnh ngộ.

Có thể gϊếτ được con cự thú này, ít nhất cũng phải là yêu thú Kim Đan kỳ, trong Long Huyền động có yêu thú Kim Đan kỳ, vậy bọn họ ở đây tiếp, chẳng phải là chờ chết sao?

Lập tức, mọi người nhao nhao hướng cửa ra của Long Huyền động mà đi.

"Bây giờ còn nửa canh giờ nữa Long Huyền động đóng lại, đi thôi, nếu yêu thú kia quay lại, chúng ta cũng không dễ sống."

Nghe Lý Diệu Linh nói, những người còn lại đồng loạt gật đầu, cùng nhau phóng về lối ra.

Bây giờ con yêu thú thần bí vừa mới rời đi không lâu, ai mà biết nó có quay lại hay không, nhỡ đâu quay lại, c·h·ết chắc.

Mấy phút sau, đệ tử các thế lực lớn đều đã ra khỏi Long Huyền động, còn đám tán tu, ai lại quan tâm sống c·h·ết của họ chứ?

Mà trừ Thanh Vân Tông, đệ tử các thế lực khác đều không hiểu sao thiếu mất mấy người, đặc biệt là Sát Tông, vào năm người, chỉ sống sót một người.

Mà người Vương gia thì thảm nhất, trực tiếp bị tiêu diệt cả đoàn.

Nhưng khi nhìn thấy các thế lực khác cũng giống mình, rồi nhìn Thanh Vân Tông không thiếu một ai, người dẫn đầu các thế lực đều đã hiểu ra.

Sau đó dẫn những người còn lại của dòng họ vội vàng trở về thế lực của mình.

Thanh Vân Tông rõ ràng muốn dằn mặt bọn họ, lúc này bọn họ mà vì mấy đứa tiểu bối mà chinh phạt Thanh Vân Tông, vậy chẳng phải mắc mưu của Thanh Vân Tông hay sao.

Hơn nữa, nhiều đệ tử của họ như vậy, mà lại bị sáu đệ tử Thanh Vân Tông gϊếτ tới 90%, vậy thì họ còn mặt mũi nào mà lên án Thanh Vân Tông nữa chứ?

Lần tranh đoạt Long Huyền động này, các thế lực của họ thua triệt để, mà còn mất đi cả một thế hệ trẻ tuổi, tông môn e rằng sẽ suy tàn mất.

Gặp phải chuyện bực tức như vậy, họ chỉ có thể nhẫn nhịn.

Mà người rời đi cuối cùng, chính là đại trưởng lão Thánh Vương Tông Trương Vô Song, đệ tử của gã là Lưu Năng c·h·ết trong đó, gã lập tức nghĩ đến Diệp Lâm.

Nhưng gã chỉ đứng từ xa liếc nhìn chằm chằm Diệp Lâm, rồi không nói gì, hóa thành một đạo kiếm quang bay về nơi xa.

"Lần này các ngươi làm rất tốt, đợi về tông môn, ta sẽ phát thưởng cho mỗi người."

Nhìn vẻ mặt như nuốt phải ruồi của đám người dẫn đầu các thế lực lúc rời đi, Sở Tuyết vô cùng cao hứng.

"Đi thôi, về tông môn."

Sau ba canh giờ đi đường, mọi người cuối cùng cũng về đến Thanh Vân Tông, lúc này Thanh Vân Tông đông nghẹt người, bởi vì hôm nay, chính là ngày Thanh Vân Tông tuyển nhận đệ tử mới.

Về đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm lập tức đi về phía Độc Phong.

Đến nơi ở, Diệp Lâm bắt đầu kiểm kê những thứ thu được lần này, đầu tiên là ba viên Hồi Nguyên đan, thứ này dùng để khôi phục linh khí.

Trong chiến đấu nếu linh khí cạn kiệt, nuốt một viên vào, có thể hồi phục linh khí với mức độ lớn.

Còn dược hiệu của Thánh Nguyên đan, Diệp Lâm chưa được rành lắm.

“Xem ra cần phải tìm thời gian đi Tàng Kinh Các nhiều hơn, kiến thức của ta về mấy lĩnh vực này vẫn còn quá kém.”

Lúc này, Diệp Lâm cũng ý thức được nhược điểm của mình, chính là hiểu biết về nhiều thứ còn chưa sâu.

Dù có được thứ gì, cũng không biết công dụng.

"Giờ đến khâu quan trọng nhất."

Lúc này, Diệp Lâm mới lấy ra ba chiếc hộp gỗ, hắn căn bản không biết bên trong là cái gì.

Nhưng có thể được cự thú kia liều m·ạ·ng bảo vệ, chắc chắn không phải vật phàm.

Lúc này, Diệp Lâm thấp thỏm mở chiếc hộp gỗ thứ nhất, cái cảm giác này, khiến Diệp Lâm nhớ đến cảm giác mở hộp mù ở kiếp trước.

Vừa mở ra, một mùi thuốc nồng nặc xộc vào mũi Diệp Lâm, khiến tinh thần Diệp Lâm chấn động.

"Tê, nhân sâm vạn năm?"

Nhìn cây dược liệu có hình dạng giống hệt người đang nằm trong hộp gỗ, tim Diệp Lâm đập thình thịch.

Lúc trước Thạch Kiên cầm cây nhân sâm ngàn năm tuổi, đã có giá trị không nhỏ rồi, còn cây này của hắn lại là vạn năm tuổi.

Nhân sâm có công dụng cực lớn, luyện hóa trực tiếp có thể tăng khí huyết, giúp thể phách cường đại hơn.

Nếu luyện thành đan dược, thì lại càng thêm trân quý, diệu dụng vô tận.

"Cái thứ nhất đã khiến ta bất ngờ thế này rồi, vậy cái thứ hai thì sao?"

Lúc này, Diệp Lâm hướng mắt đến chiếc hộp gỗ thứ hai, sau đó từ từ mở ra.

Chỉ thấy khi chiếc hộp gỗ được mở ra, bên trong có một viên ngọc thạch chẳng có gì đặc biệt, Diệp Lâm đưa tay cầm viên ngọc thạch lên, cầm vào tay thì thấy cực kỳ nhẵn mịn.

Nhìn viên ngọc thạch trên tay, Diệp Lâm nhất thời không hiểu, thứ này không phải là linh thạch, trong đó cũng không có trận pháp gì cả, rốt cuộc là thứ gì?

Nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra được điều gì, Diệp Lâm liền tiện tay để viên ngọc thạch sang một bên, quay sang mở chiếc hộp gỗ thứ ba.

Chỉ thấy bên trong hộp gỗ để một thanh kiếm gãy, kiếm gãy gỉ sét loang lổ, thoạt nhìn chỉ là một thanh kiếm sắt rỉ sét mà thôi.

"Có thể được bỏ trong hộp gỗ, chắc chắn không phải là vật phàm, nhưng mà có vẻ hơi thảm a."

Diệp Lâm chậm rãi cầm thanh kiếm gãy lên, nó đầy rỉ sét, một mùi sắt nồng nặc xộc vào mũi, rất khó chịu.

“Kiếm gãy, gỉ sét...”

Lúc này, Diệp Lâm đang suy tư trong lòng, như thể nghĩ đến cái gì đó, hai mắt sáng lên.

“Thứ có thể được con cự thú kia bảo vệ bằng tính m·ạ·ng, sao có thể chỉ là phàm khí chứ? Nếu ta đoán không sai.”

Lúc này, Diệp Lâm lấy thanh trường đao Hoàng giai thượng phẩm của Lưu Năng ra, rồi dùng hết sức chém về phía kiếm gãy.

Đinh đang.

Chỉ nghe một tiếng vang lanh lảnh, thanh trường đao Hoàng giai thượng phẩm trực tiếp gãy thành hai mảnh, còn thanh kiếm gãy thì không hề sứt mẻ gì.

Thấy vậy, Diệp Lâm vui mừng khôn xiết, suy đoán của hắn là chính xác.

Thanh kiếm gãy này, chắc chắn là linh khí Địa giai.

Linh khí Địa giai, sở dĩ được gọi là linh khí, là bởi vì bên trong nó đã sinh ra linh, bây giờ linh trong thanh kiếm gãy đã c·h·ết, nên nó cũng không còn uy lực như xưa.

Luyện chế linh khí Địa giai cực kỳ khó khăn, hơn xa vũ khí Huyền giai, nhất là linh trong linh khí.

Linh trong linh khí Địa giai, là khi luyện chế bắt lấy thiên địa tinh phách dung nhập vào trong, từ đó rèn ra.

So với vũ khí Huyền giai, linh khí Địa giai hoàn toàn áp đảo mọi phương diện, có linh hỗ trợ, tu sĩ dù thi triển chiêu số hay chiến đấu, đều sẽ được tăng phúc nhất định.

Còn thiên địa tinh phách, chính là hồn phách còn sót lại giữa trời đất của các loại sinh linh sau khi c·h·ết.

“Bây giờ tuy linh đã c·h·ết, nhưng bản thân linh khí Địa giai này cũng đã có giá trị không nhỏ, nếu đem linh khí Địa giai này hòa tan, thêm hắc kim và kim loại màu vàng thần bí kia vào.”

“Kiếm của ta, rất có thể sẽ trở thành Huyền giai thượng phẩm, đến lúc đó, lại dung nhập thiên địa tinh phách, khiến nó sinh ra linh, ta sẽ có một món linh khí Địa giai.”

Lúc này, hai mắt Diệp Lâm sáng ngời, càng nghĩ càng thấy đáng tin cậy.

Đây chính là linh khí Địa giai đó, đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhìn thấy còn thèm nhỏ dãi nữa là.