"Những thứ này trước cứ giữ lại, đợi tìm thời gian đến tiệm rèn kia đem chúng toàn bộ nung chảy." Diệp Lâm thu kiếm gãy vào nhẫn không gian, rồi lấy trận bàn ra đặt trong tay.

"Cái đồ chơi này, rốt cuộc dùng như thế nào đây?" Diệp Lâm nhìn trận bàn trong tay, lập tức cảm thấy hết cách.

Trận bàn này, riêng công dụng của nó thôi đã thấy phẩm cấp không thấp.

Lúc này, dưới lầu vang lên tiếng gõ cửa, Diệp Lâm thu trận bàn, đi xuống lầu mở cửa, thấy Sở Tuyết đứng đó.

"Sư tôn, mời vào."

"Sư tôn, đây là Bách Sắc Hoa ngài cần." Lúc này, Diệp Lâm mới từ từ lấy Bách Sắc Hoa ra, đưa cho Sở Tuyết.

"Làm tốt lắm, muốn phần thưởng gì, nói đi." Sở Tuyết hài lòng cất Bách Sắc Hoa, quay sang nhìn Diệp Lâm nói.

"Sư tôn, đệ tử không có gì cần gấp, xin sư tôn xem giúp con đồ này, có lẽ nó dùng thế nào." Diệp Lâm lấy trận bàn từ nhẫn không gian đưa cho Sở Tuyết, thấy trận bàn này, ánh mắt Sở Tuyết thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Ngươi mà có thể lấy được thứ này, tức là ngươi đã g·i·ế·t Vô Thiến?" Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu.

Thấy sư tôn vẻ mặt vậy, chẳng lẽ Vô Thiến kia có lai lịch gì sao? Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

"Đây là bảo vật Huyền giai thượng phẩm, ẩn chứa ba bộ trận p·h·áp, theo thứ tự là Mê Vụ trận, S·á·t trận và Ảo trận." Nghe Sở Tuyết miêu tả, Diệp Lâm lúc này mới hiểu công dụng và cách dùng.

Trận bàn này ẩn chứa ba bộ trận p·h·áp, khi sử dụng không cần bày trận, chỉ cần dùng linh lực kích hoạt là đủ.

Mê Vụ trận là trận p·h·áp hắn từng trải qua, một khi thi triển, từng lớp sương mù bao phủ, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ cũng có thể che mắt. S·á·t trận, một khi thôi động sẽ có vô số phi kiếm hướng ngươi tấn công, mỗi thanh phi kiếm có công kích không kém gì một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ. Cho đến khi g·i·ế·t c·hế·t ngươi thì thôi, bất quá s·á·t trận muốn dùng tối thiểu phải là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Trận p·h·áp cuối cùng là Ảo trận, khi thi triển có thể tạo ra ảo giác cho người trong trận, cuối cùng g·i·ế·t người vô hình, Ảo trận phải là người Trúc Cơ đỉnh phong mới dùng được, yêu cầu cực cao.

Sau khi hiểu rõ, Diệp Lâm mới biết được trận p·h·áp này đáng sợ thế nào. Nếu ba bộ trận p·h·áp cùng xuất hiện, một vị tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong hoàn toàn có thể g·i·ế·t c·hế·t mấy vị Trúc Cơ đỉnh phong khác.

"Đúng rồi, trận bàn này, tốt nhất đừng để người khác biết." Lúc này, Sở Tuyết lại nói.

"Sư tôn, nghe giọng ngài, Vô Thiến kia lai lịch không đơn giản?"

"Vô Thiến là con trai tông chủ Thánh Vương Tông, mà trận bàn này cũng là vật trấn tông của Thánh Vương Tông." Nghe Sở Tuyết nói, sắc mặt Diệp Lâm kinh ngạc tột độ, vật trấn tông Thánh Vương Tông, lần này không thể để người khác p·h·át hiện.

"Được rồi, ta có việc, đi trước, gặp phiền toái gì cứ đến tìm ta." Sở Tuyết đặt trận bàn lên bàn, đứng dậy đi ra ngoài.

"Sư tôn đi thong thả." Đợi bóng dáng Sở Tuyết biến mất, Diệp Lâm mới quay lại nhìn trận bàn mà tấm tắc lấy làm lạ.

Thánh Vương Tông này nuông chiều con mình đến mức nào? Ra ngoài cũng mang theo trấn tông bảo vật, lần này tốt rồi, thành đồ của hắn.

"Đúng rồi, phải đi lấy cơ duyên Thánh tử Lâm Tử rồi." Lúc này, Diệp Lâm thu xếp xong, rời khỏi Thanh Vân Tông đến Thập Vạn Đại Sơn.

Hắn rất hứng thú với linh quặng cỡ nhỏ này, một khi lấy được, hắn sẽ không còn thiếu linh thạch nữa.

Mà ở một bên khác, trên đỉnh độc phong của Tam trưởng lão. Tống Trường Sinh nhìn cánh tay phải của Lâm Tử Thánh dần bị đóng băng, đầy vẻ kh·i·ế·p sợ.

"Đồ nhi, chuyện gì thế này?"

"Sư tôn, Diệp Lâm kia có ám khí, con không để ý nên thành ra thế này." Lâm Tử Thánh sắc mặt khó coi, Băng Phách Châm này thực quá bá đạo, dù hắn dùng bảo vật gì cũng không thể loại trừ.

"Một tiểu nhi đầu tóc vàng, mà dám dùng thủ đ·o·ạ·n ác độc như vậy." Tống Trường Sinh mặt đầy t·à·n nhẫn, Diệp Lâm không chỉ đẩy đệ tử yêu quý của mình từ thần đàn xuống, còn dùng thủ đoạn ác độc. Dù gì cũng là sư huynh đệ đồng môn, không đáng dùng ám khí như vậy.

"Việc này để sư phụ giúp con trừ đ·ộ·c, còn chuyện Diệp Lâm, tính sau." Nói xong, Tống Trường Sinh lấy mấy viên đan dược phẩm cấp không thấp đưa cho Lâm Tử Thánh, lập tức linh lực toàn thân tuôn trào, bắt đầu chữa thương cho Lâm Tử Thánh.

"Đến rồi." Lúc này, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn ngọn núi cao trăm mét kia, lập tức ngự kiếm bay đến đỉnh núi, trên bảng biểu thị trung tâm Tử Long Sơn.

Đến đỉnh núi, Diệp Lâm thấy chính giữa núi có một vết nứt lớn, như bị người bổ một đao từ trong ra vậy.

Từ vết nứt tỏa ra linh khí, cỏ cây bốn phía mọc rất tốt, chắc chắn do được linh khí nuôi dưỡng.

Ở bốn phía vết nứt, có ba con yêu thú chiếm cứ, đều là Trúc Cơ sơ kỳ, bọn chúng đang nhìn chằm chằm Diệp Lâm trên trời.

"Lui ra." Diệp Lâm phóng ra toàn bộ khí thế Trúc Cơ trung kỳ, khẽ quát, ba yêu thú Trúc Cơ kỳ thấy thế liền đứng lên, gầm gừ với Diệp Lâm. Rõ ràng, bọn chúng không muốn từ bỏ miếng mồi béo bở này.

"Đã không lui, vậy thì c·hết."

"Trường hồng quán nhật." Diệp Lâm tay phải làm kiếm chỉ, vạch một đường về phía ba yêu thú, một tiếng kiếm reo vang vọng đất trời.

Sau một khắc, ba yêu thú vốn uy phong lẫm l·i·ệ·t giờ ngã xuống đất, không còn chút hơi thở.

Trên đầu mỗi con yêu thú đều có một lỗ m·á·u. Làm xong tất cả, Diệp Lâm nhảy vào vết nứt.

Vừa vào, hắn đã cảm nhận một luồng linh khí nồng đậm cực kỳ, cảnh tượng xung quanh khiến hắn hoàn toàn kinh ngạc.

Vết nứt dài mười mét, đầy các loại linh thạch lấp lánh, trên vách tường có những giọt nước trong suốt. Những giọt nước này không phải là nước thật, mà là linh dịch được tạo ra khi linh khí quá đậm đặc.

"Đẹp quá." Đây là lần đầu tiên hắn thấy linh quặng này, sau khi ngắm xong, Diệp Lâm bắt đầu vơ vét nhanh chóng. Hai tay vung lên, vách tường bắt đầu nới lỏng, từng viên linh thạch rơi xuống, bị hắn thu vào nhẫn không gian. Đây chính là uy của đạo đài ngũ phẩm khống chế nguyên tố ngũ hành.

Vạn vật trên đời đều liên quan đến nguyên tố ngũ hành.

Ròng rã năm phút, Diệp Lâm mới khai thác sạch sẽ toàn bộ linh quặng cỡ nhỏ, nhìn đống linh thạch như núi trong nhẫn không gian, trong lòng thỏa mãn.

Lần này thu hoạch, tổng cộng có ba mươi viên trung phẩm linh thạch, một ngàn viên hạ phẩm linh thạch.

"Lần này, không cần lo lắng về linh thạch nữa."

"Nhưng giờ ta phải để ý Lâm Tử Thánh, sau lần trước, mọi chuyện đã thay đổi quá nhiều, nếu không để ý sẽ sinh họa." Diệp Lâm nghĩ trong lòng, giờ hắn bắt đầu theo dõi Lâm Tử Thánh, không thể để Lâm Tử Thánh thoát khỏi sự kiểm soát.

Điều hắn kiêng kỵ nhất là đại năng chuyển thế, giờ là thời điểm khí vận phản công của Lâm Tử Thánh, khoảng thời gian này, cơ duyên của Lâm Tử Thánh chắc chắn sẽ nhanh chóng thay đổi, và mỗi lần đều rất tốt. Nếu không để ý, nhỡ gặp phải bảo vật gì, sau khi đột p·h·á Trúc Cơ đỉnh phong, thần hồn đại năng tiên giới tỉnh lại, đến lúc đó hắn sẽ rất nguy hiểm.

"Khi thiên quyến chi tử mệnh lý biến mất, chính là ngày ngươi t·ử v·ong." Nhìn biển mây phía xa, Diệp Lâm tự lẩm bẩm. Thiên quyến chi tử biến mất, mệnh cách của Lâm Tử Thánh chắc chắn sẽ hạ, khí vận phản công cũng không còn, tác dụng của hắn cũng không lớn nữa.

Đến lúc đó, quả bom hẹn giờ này có thể loại bỏ. Sau một thời gian tìm hiểu, hắn hiểu một chân lý, ở thế giới này, không phải ngươi c·hết thì là ta c·hết, nhân từ với kẻ đ·ị·c·h tức là t·à·n nhẫn với chính mình.