Chương 84: Tranh giành vị trí Thánh tử

Thu dọn xong mọi thứ, Diệp Lâm liền đi về hướng Thanh Vân Tông. Lúc này Thanh Vân Tông vô cùng náo nhiệt. Diệp Lâm đứng tại chỗ dừng chân một hồi rồi mới thu hồi tầm mắt. Vào đến nội môn, Diệp Lâm liền đến thẳng Tàng Kinh Các, hắn muốn bổ sung trước một lượt kiến thức cơ bản, nếu không sau này dù có được bảo vật cũng không biết dùng. Đến Tàng Kinh Các, hắn bắt đầu chọn lựa sách. Sách về đan dược, phân loại vũ khí, những quyển sách này phủ đầy một lớp bụi dày, nhìn là biết không có nhiều người đọc đến. Chọn một chỗ tốt, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên đất bắt đầu xem. Trong chớp mắt, một ngày trôi qua. Diệp Lâm khép cuốn sách trên tay, thở một hơi thật dài. Sau một buổi chiều tìm hiểu, cuối cùng hắn cũng có kiến giải nhất định về các loại bảo vật.

"Không ngờ đã tối rồi à?" Lúc này, Diệp Lâm quay đầu nhìn lên trời, những vì sao dày đặc. Bước ra khỏi Tàng Kinh Các, Diệp Lâm liền đi về hướng Độc Phong, lên tới đỉnh núi, trước mắt là Sở Tuyết đang ngồi trên một tảng đá lớn. Lúc này Sở Tuyết toàn thân quấn quanh một đạo ánh sáng trắng, một cỗ khí thế kinh khủng tản ra khắp nơi. Mỗi nhịp hít vào thở ra, dường như đồng điệu với ánh trăng trên bầu trời. Ngay sau đó, một luồng khí thế cuồng bạo hơn đánh tới, khiến Diệp Lâm không kiềm chế được lùi lại mấy bước.

"Chúc mừng sư tôn đột phá." Lúc này, Diệp Lâm mới tươi cười cúi đầu trước Sở Tuyết, sư tôn càng mạnh, hắn càng vui, vì tính mạng của hắn càng được bảo đảm.

"Ừ, đúng rồi, gần đây có nhiều môn phái nhỏ thuộc Thanh Vân Tông đã dần không chống đỡ được sự công kích của tà ma, mấy thế lực lớn khác thì nghe thì có nghe, mà không có làm theo.”

"Ngày mai, toàn thể thân truyền đệ tử của Thanh Vân Tông xuống núi, trợ giúp những môn phái nhỏ đó vượt qua cửa ải khó khăn. Sau khi hoàn thành, không chỉ những thế lực nhỏ đó báo đáp các ngươi, mà trong tông môn cũng có phần thưởng tương ứng."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu. Thanh Vân Tông chơi chiêu này rất hay, như thế thì các thế lực nhỏ kia chắc chắn sẽ sống chết đi theo Thanh Vân Tông, mở rộng thế lực cho Thanh Vân Tông. Từ khi tông chủ Thanh Vân Tông gặp đại nạn sắp đến, mấy thế lực lớn khác lại càng nhốn nháo nhất, sau đó mới đến các thế lực nhỏ ở dưới. Với cách này, có thể khiến Thanh Vân Tông thu phục lại lòng người.

"Đúng rồi, lần hành động này phải dốc hết toàn lực, vì lần này có thể liên quan đến vị trí Thánh tử."

Lúc này, Sở Tuyết đột nhiên nói, nghe vậy, Diệp Lâm trong lòng chấn động. Vị trí Thánh tử, chính là vị trí áp đảo thân truyền đệ tử, một khi trở thành Thánh tử, toàn bộ tài nguyên tông môn đều sẽ dồn vào ngươi. Địa vị tương đương với tông chủ, chỉ đứng sau các Thái thượng trưởng lão.

"Muốn trở thành Thánh tử, không chỉ cần thực lực bản thân cường đại, mà còn phải có uy vọng cao, ngươi hiểu chứ?"

Sở Tuyết nói xong, Diệp Lâm gật đầu. Thánh tử của tông môn chính là người kế vị môn chủ, chỉ có thực lực cường đại thì căn bản không thể khiến người khác tâm phục, ngươi còn phải có uy vọng, để đệ tử Thanh Vân Tông thừa nhận ngươi. Chỉ vì thực lực cường đại mà trở thành Thánh tử, vậy thì vị trí Thánh tử của ngươi chỉ là hữu danh vô thực, không thể phục chúng.

"Nếu ngươi đã hiểu, vậy xuống đi, đây là bản đồ khu vực vạn dặm xung quanh, có ghi rõ các thế lực, ngươi nên cẩn thận tìm hiểu."

"Nếu gặp phải trở ngại gì, đều có thể đến tìm ta."

"Đa tạ sư tôn."

Nhận bản đồ do Sở Tuyết đưa cho, Diệp Lâm để vào ngực, cung kính cúi đầu trước Sở Tuyết, sau đó đi về chỗ ở.

"Vị trí Thánh tử này, ta nhất định phải có được." Trên giường, Diệp Lâm tự lẩm bẩm.

Chỉ cần trở thành Thánh tử, hắn sẽ nhận được toàn bộ tài nguyên tông môn của Thanh Vân Tông, chỉ riêng điểm này thôi đã đủ để Diệp Lâm không thể xem nhẹ. Diệp Lâm từ từ mở bản đồ ra, trên đó ghi các loại thế lực và thực lực tương ứng, đánh dấu vô cùng rõ ràng. Nhìn là biết do đích thân Sở Tuyết đánh dấu, điều này khiến Diệp Lâm thấy ấm lòng.

"Tông môn gần Thanh Vân Tông nhất chính là Thiên Đao Môn, trong đó chỉ có một tông chủ Trúc Cơ hậu kỳ và ba vị trưởng lão Trúc Cơ trung kỳ, ngày mai sẽ thu phục môn này trước." Nhìn Thiên Đao Môn trên bản đồ, Diệp Lâm tự lẩm bẩm. Khoảng cách Thanh Vân Tông gần nhất có ba tông môn, mà Thiên Đao Môn so với hai tông môn còn lại, thực lực mạnh hơn.

"Cũng không biết bây giờ vận mệnh của ta như thế nào."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Trắng

Mệnh lý: [thường thường không có gì lạ] [ngộ tính thông thần]

Vận mệnh: Dừng bước tại Kim Đan sơ kỳ, cuối cùng bị tà ma giết chết.

Gần đây cơ duyên: Ngày mai trên đường đi đến Thiên Đao Môn, nhặt được một viên linh thạch hạ phẩm.

[Thường thường không có gì lạ]: Giống như người bình thường, không có gì nổi bật.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

Nhìn vào bảng của mình, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, mệnh cách của mình đã thay đổi, mà mệnh lý cũng thay đổi.

"Xem ra mệnh cách và mệnh lý có thể thay đổi, cướp đoạt cơ duyên của người khác, cũng chính là cướp đoạt nhân khí của họ để chuyển thành của mình sao?"

"Bất quá sự tăng lên này thật là quá chậm."

Nhìn mệnh cách của mình, Diệp Lâm sờ cằm suy tư. Tranh đoạt nhiều cơ duyên như vậy, mệnh cách của mình mới từ màu đen tăng lên tới màu trắng, thật sự chậm không tưởng.

"Bắt đầu tu luyện thôi, ngày mai liền đi Thiên Đao Môn, đúng, tiện thể chú ý một chút Lâm Tử Thánh."

Nói xong, Diệp Lâm bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện. Trong chớp mắt, một đêm thời gian trôi qua. Ngày thứ hai, Diệp Lâm mở mắt, đi về hướng đại điện nội môn. Đến đại điện, năm vị thân truyền đã chờ sẵn, phía trên vị trí của tông chủ lúc này cũng có Sở Tuyết ngồi.

"Đã đến đông đủ, ta tin tưởng các ngươi đều đã nhận được lời dặn dò của sư phụ mình, vậy lên đường đi." Lúc này, Sở Tuyết lên tiếng nói, nghe vậy, sáu đại thân truyền bao gồm cả Diệp Lâm đều lần lượt cúi đầu chào Sở Tuyết. Diệp Lâm liếc qua Lâm Tử Thánh, lập tức, một bảng hiện ra trước mắt.

Tên: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: [vận khí thường thường] [kiếm đạo khôi thủ] [ngộ tính thông thần] [đại năng chuyển thế] [thiên quyến chi tử]

Vận mệnh: Dừng bước ở Nguyên Anh đỉnh phong, trong một lần thám hiểm bí cảnh bị một đại năng Hóa Thần tùy tiện xóa sổ.

Cơ duyên gần đây 1: Trên đường đến Thiên Thủy Môn, đi qua một kiếm trủng, bên trong phát hiện một thanh trường kiếm, từ thanh kiếm này thu được truyền thừa kiếm tu Nguyên Anh kỳ, sau đó một bước tiến vào cảnh giới kiếm ý.

Cơ duyên gần đây 2: Thu phục Thanh Thủy Môn xong, đi thẳng đến Thiên Xu Môn, tại đỉnh Độc Phong ở cửa Thiên Xu Môn, phát hiện một tảng cự thạch, đập nát cự thạch, từ bên trong phát hiện một bản võ kỹ Huyền giai thượng phẩm, Phiên Thiên Ấn.

[Vận khí thường thường]: Có tương đối nhiều vận khí kèm thân, vận may tốt thường khiến ngươi gặp nguy hóa an.

[Đại năng chuyển thế]: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, sau khi trải qua nhiều lần chèn ép, thần hồn kiếp trước sẽ tỉnh lại mạnh mẽ khi ngươi đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, đến lúc đó, con đường tu luyện về sau sẽ thuận buồm xuôi gió.

[Thiên quyến chi tử]: Mệnh cách hạ xuống, khiến khí vận của ngươi cũng giảm xuống rất nhiều, trong thời gian này, khí vận của ngươi sẽ dẫn tới một đợt phản công.

Nhìn cơ duyên của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm nhếch mép, quả nhiên, không có cơ duyên nào là đơn giản cả. Mà lúc này, năm thân ảnh liền quay người bước ra khỏi tông môn. Nhìn năm bóng lưng này, Diệp Lâm trong lòng cảm khái, xem ra mọi người đều biết chuyện Thánh tử. Thánh tử chỉ có một, tất cả đều là đang cạnh tranh nhau. Mấy sư huynh sư tỷ vốn quan hệ cũng không tệ, lúc này đến một câu chào cũng không thèm nói, Diệp Lâm chỉ có thể tỏ ra đã hiểu. Cho dù là anh em ruột thịt cũng có thể vì một món bảo vật nào đó mà ra tay đánh nhau, thậm chí không tiếc sát hại lẫn nhau.