Chương 85: Thiên Đao Môn.

Giờ khắc này, Diệp Lâm phảng phất thật sự hiểu ra điều gì, sau đó nhấc chân bước ra ngoài. Cơ duyên thứ nhất của Lâm Tử Thánh không có hy vọng cướp đoạt lớn, hơn nữa, đối với kiếm, mỗi người đều có lý giải đặc biệt riêng, ý mỗi người đều khác. Truyền thừa ý kiếm của người khác, chắc chắn không đi được xa, cho nên cơ duyên thứ nhất cứ vậy từ bỏ.

Diệp Lâm trực tiếp hướng thẳng về phía Thiên Đao Môn, trước thu phục Thiên Đao Môn, rồi mới đi cướp đoạt cơ duyên thứ hai của Lâm Tử Thánh. Thiên Đao Môn hắn đã nhắm trúng, người khác chắc chắn cũng sẽ nhắm trúng, cho nên hắn muốn nhanh chân hơn người khác.

Trên đường đi, Diệp Lâm thi triển Ma Ảnh Vô Tung, rất nhanh đã tới Thiên Đao Môn. Lúc này, Thiên Đao Môn bên trong vô cùng hỗn loạn. Rất nhiều đệ tử đã bắt đầu ôm hành lý bỏ trốn, bởi vì sự tình Tà Ma làm mọi người hoang mang, huống chi vài ngày trước đám tà tu kia ngang nhiên từ Thiên Đao Môn bắt đi mấy vị đệ tử nội môn. Những cái gọi là cao tầng, đến rắm cũng không dám đánh một cái, điều này càng khiến họ nảy sinh ý định bỏ trốn.

"Sư phụ, chẳng lẽ cứ mặc kệ bọn họ như vậy sao?" Bên trong Thiên Đao Môn, một vị thanh niên đầy mặt lo lắng nhìn về phía lão nhân bên cạnh. Mà lão nhân kia thấy vậy, chỉ khẽ lắc đầu.

"Thiên Minh à, đại nạn đến nơi thì ai cũng tự lo thân, người muốn đi, nước muốn chảy, đó là lựa chọn của riêng mỗi người, chúng ta không có quyền can thiệp."

"Nói cho cùng, vẫn là mấy lão già này chúng ta không còn dùng được nữa rồi." Lão giả thở dài một tiếng, nhìn lên trời không, đầy vẻ u sầu.

Một bên nam tử tên Thiên Minh thấy thế, quay đầu nhìn đám đệ tử bỏ trốn kia, đầy mặt nộ khí. Hắn vẫn không thể hiểu được, tông môn nuôi dưỡng bọn họ, dạy họ tu luyện, truyền thụ công pháp cho họ, mới gặp nguy hiểm đã vứt bỏ tông môn mà không chút để ý, loại người này, thật đáng chết.

"Kiệt kiệt kiệt, sao? Đều muốn chạy à?"

Nhưng đúng lúc này, ba đạo thân ảnh từ xa lơ lửng giữa không trung, chân đạp trường đao, trong miệng phát ra tiếng cười kỳ quái.

"Là tà tu, sao chúng đến nhanh vậy? Ta còn chưa kịp thu dọn đồ đạc."

"Xong rồi, chết chắc rồi, chết chắc rồi." Các đệ tử Thiên Đao Môn còn chưa kịp bỏ trốn, nhìn lên ba đạo thân ảnh trên không, đầy vẻ tuyệt vọng.

"Làm càn, các ngươi thật sự là càng ngày càng quá đáng, chẳng lẽ không sợ Thanh Vân Tông trừng trị sao?" Lão giả lập tức hừ lạnh một tiếng, toàn thân khí tức Trúc Cơ trung kỳ bao phủ cả quảng trường.

"Chậc chậc chậc, Thanh Vân Tông? Ngươi nhìn lâu như vậy, hắn có đến đâu?"

"Cái gọi là chính phái nhân sĩ, cũng chỉ là một đám kẻ đạo đức giả mà thôi, khi chưa nguy hại đến lợi ích của bản thân, bọn họ sẽ không quan tâm đến sống chết của các ngươi đâu."

"Hừ, hôm nay, ta sẽ không để các ngươi giết hại bất cứ đệ tử nào của Thiên Đao Môn ta." Lão giả tay cầm đại đao, đầy mặt nộ khí.

"Đao Vương lão già kia xung kích Trúc Cơ đỉnh phong không thành, lại còn gặp phản phệ trọng thương, hai lão già còn lại cũng chọn bế quan không ra, ngươi nghĩ, chỉ với mình ngươi, lấy cái gì ngăn?" Lúc này, tà tu sắc mặt hung ác, vung đao chém về phía lão giả.

"Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm sinh."

"Ai?"

Đột nhiên, sắc mặt tà tu đại biến, giây sau, một cỗ thi thể rơi xuống đất, phát ra tiếng động lớn.

"Ai?" Lúc này, hai tên áo đen khác quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm.

"Thanh Vân Tông thân truyền đệ tử, Diệp Lâm."

"Đi." Nghe vậy, hai tên áo đen không chút do dự, chạy trốn về phía xa.

Vừa nãy người chết kia có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, tu vi như vậy mà bị người trước mắt một kiếm miểu sát, bọn họ cũng không ngu dại gì mà xông lên va chạm với hắn.

"Trốn được sao?"

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật." Diệp Lâm thì thầm, ngay lập tức, phi kiếm tốc độ tăng gấp mấy lần, nhanh chóng đuổi theo hai người kia, trực tiếp một kiếm chém giết.

Giải quyết xong ba người, Diệp Lâm mới hạ xuống.

"Tam trưởng lão Thiên Đao Môn, Ngô Cương, bái kiến cao đồ Thanh Vân Tông." Lúc này, lão giả cúi đầu với Diệp Lâm, rồi nhanh tay đánh một cái vào gáy tên tiểu tử bên cạnh. Tên tiểu tử kia bị một gáy đánh, lập tức kịp phản ứng.

"Thân truyền đệ tử Thiên Đao Môn, Vương Thiên Minh, bái kiến sư huynh."

Diệp Lâm gật gật đầu.

"Bây giờ Thiên Đao Môn, chỉ còn mình ngươi là trưởng lão?" Sau đó cau mày hỏi, theo ghi chép của sư phụ, Thiên Đao Môn có một tôn Trúc Cơ hậu kỳ và ba tôn Trúc Cơ trung kỳ. Không ngờ tình hình trước mắt có vẻ không đúng.

"Tông chủ lão nhân gia ông ấy muốn cưỡng ép đột phá Trúc Cơ đỉnh phong để đối phó với tà tu, không ngờ đột phá thất bại, bị phản phệ trọng thương, giờ vẫn còn đang chữa thương."

"Còn lại hai vị… vẫn đang bế quan tu luyện." Câu cuối cùng, Ngô Cương gần như là nghiến răng nói ra.

"Dẫn ta đi gặp tông chủ các ngươi." Nghe xong lời của Ngô Cương, Diệp Lâm gật gật đầu, tông môn này hình như có chút vấn đề.

"Vâng." Sau đó, dưới sự dẫn đầu của Ngô Cương, Diệp Lâm đi tới một nơi trong thiên điện, trên một chiếc giường lớn, ngồi một vị lão nhân tóc bạc phơ, sắp xuống mồ.

"Tông chủ, vị này là cao đồ Thanh Vân Tông, vừa mới giải quyết nguy hiểm cho tông môn." Ngô Cương giới thiệu với lão nhân, lão nhân nghe vậy, chậm rãi ngẩng đầu.

"Lão phu..."

"Không cần." Thấy lão nhân muốn hành lễ, Diệp Lâm lập tức ngăn lại.

"Giúp các ngươi chống cự tà ma, là chuyện bổn phận của Thanh Vân Tông ta." Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Đao Vương trong lòng đã rõ, ông sống từng tuổi này, thấy qua nhiều chuyện rồi. Thân truyền của Thanh Vân Tông xuống núi giúp đỡ các thế lực nhỏ như họ ngăn cản tà ma, xem ra là cuộc tranh đoạt thánh tử hai mươi năm một lần của Thanh Vân Tông, đã bắt đầu.

Lúc này, nên chọn phe, nếu chọn đúng, tông môn sẽ ngày càng lớn mạnh, nếu chọn sai, tông môn rất có thể sẽ tan vỡ. Thánh tử, không chỉ cần thực lực tuyệt đối, còn cần có tài hoa tương ứng, dù sao thánh tử chính là người kế nhiệm chức môn chủ sau này.

Và thu phục những môn phái nhỏ này, chính là thời điểm thử thách tài hoa, cao tầng của môn phái nhỏ cũng không phải là kẻ ngốc, ngươi không được, bọn họ sẽ không theo ngươi, ngươi cũng không thể làm gì họ.

"Hai người các ngươi, ra ngoài trước đi." Đao Vương nhìn Ngô Cương và Vương Thiên Minh một bên, phất tay nói.

Đợi hai người đi ra ngoài, Đao Vương mới cẩn trọng nhìn Diệp Lâm.

"Ta nguyện ý ủng hộ ngươi."

"Đa tạ, có cần ta giúp ngươi chỉnh lý lại Thiên Đao Môn không?" Nghe câu trả lời của Đao Vương, Diệp Lâm không hề kinh ngạc, trò tranh giành thánh tử này, chỉ cần trải qua đủ lâu, sớm muộn gì cũng biết, dù sao nó cũng chẳng phải là bí mật gì.

"Không cần, kể cả ta như thế này, Thiên Đao Môn cũng không phải hai tên kia có thể lay chuyển được." Đao Vương lắc đầu nói, tuy ông toàn thân đầy tử khí, nhưng cái cảm giác bá khí như có như không kia, vẫn khiến Diệp Lâm vô cùng kính nể.

"Thiếu chủ, ta có thể gọi ngươi là thiếu chủ chứ?" Đao Vương đột nhiên nói với Diệp Lâm.

"Đương nhiên có thể." Diệp Lâm ngồi trên giường, không quan trọng nhún vai, cách xưng hô mà thôi, hắn không quan tâm.

"Theo ta nghe nói, Long gia bề ngoài không có động tĩnh gì, nhưng lại đang lén lút, đã thu phục được mấy thế lực nhỏ rồi." Nghe Đao Vương thuật lại, Diệp Lâm híp mắt, phảng phất đang suy tư điều gì.

Thanh Vân Tông trấn áp vạn dặm xung quanh, các thế lực lớn đều phụ thuộc, mà những thế lực nhỏ này, đương nhiên cũng là của Thanh Vân Tông. Mà bây giờ, Long gia đã bắt đầu vụng trộm thu phục những thế lực nhỏ này.

Long gia này muốn làm gì? Bây giờ tà ma càng ngày càng nghiêm trọng, những thế lực nhỏ này trong mắt các thế lực lớn đều là gánh nặng, không ai muốn quản. Nhưng chuyến này Long gia làm, không phù hợp lẽ thường, chẳng lẽ Long gia muốn nhúng tay vào chuyện tranh giành thánh tử? Hay là đệ tử thân truyền nào đó, có giao dịch gì với Long gia?

Điều này không khỏi khiến hắn phải cảnh giác.

"Ta đã biết, ngươi có biết Long gia thu phục được mấy thế lực nào không?"

"Cái này ta không biết, bọn họ cực kỳ bảo mật chuyện này." Nghe vậy, Đao Vương lắc đầu nói.