Chương 86: Lâm Tử Thánh lại có cơ duyên

Đối với lời Đao Vương nói, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

"Tốt, ngươi nói ta hiểu rồi."

Diệp Lâm gật đầu, sau đó đứng lên.

"Đây là một gốc bảo dược Huyền giai hạ phẩm, sau khi dùng có thể tăng lên cực lớn cường độ thần hồn."

Lúc này, Đao Vương lấy ra một hộp thuốc đưa cho Diệp Lâm, Diệp Lâm đưa tay tiếp nhận.

"Về sau trong vòng ba năm, Thiên Đao Môn sẽ mỗi tháng cung cấp cho ngươi ba trăm hạ phẩm linh thạch, ba viên trung phẩm linh thạch." Đao Vương nói với Diệp Lâm.

Đã lựa chọn Diệp Lâm, vậy phải cho Diệp Lâm đầy đủ hỗ trợ, một khi Diệp Lâm trở thành thánh tử, đến lúc đó, chỗ tốt chắc chắn không ít cho bọn hắn.

Đây cũng là một ván đầu tư, một ván cược toàn bộ tương lai tông môn.

"Đa tạ."

Diệp Lâm gật đầu với Đao Vương, mặc dù bây giờ hắn không thiếu linh thạch, nhưng ai mà chê linh thạch ít bao giờ.

"Đã như vậy, vậy ta cáo từ trước."

Bây giờ tà ma đã bị hắn đánh lui, Thiên Đao Môn cũng đã bỏ vào túi, chuyến này, mục đích đã đạt được.

"Thiếu chủ đi thong thả, lão phu xin phép không tiễn." Đao Vương miễn cưỡng dịch chuyển thân thể, hướng về Diệp Lâm chắp tay, thấy vậy, Diệp Lâm chỉ tùy ý phất tay, sau đó đạp phi kiếm hướng nơi xa bay đi.

"Bây giờ cái tên Lâm Tử Thánh kia có lẽ còn ở trong Thanh Thủy Môn."

Diệp Lâm mở bản đồ trong tay ra, sau đó nhìn về hướng vị trí Thiên Xu Môn, tăng tốc đi tới.

Chỉ một canh giờ ngắn ngủi, Diệp Lâm đã tới Thiên Xu Môn.

Lúc này Thiên Xu Môn, bình tĩnh vô cùng, không có chút dấu hiệu nào của tà ma xâm lấn, Diệp Lâm đưa mắt nhìn lên ngọn độc phong ở cổng Thiên Xu Môn, rồi ngự kiếm bay tới đỉnh độc phong.

Tại đỉnh núi, hai chân Diệp Lâm vừa chạm đất, trước mắt, một người mặc áo bào đen xuất hiện.

"Ngươi là ai?"

Nhìn người áo đen trước mặt, Diệp Lâm chậm rãi hỏi, từ người này không phát giác được ma khí, hiển nhiên không phải tà tu.

"Người của Vương gia, Vương Thắng Thiên, lần này, đến cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

"Người của Vương gia, giao dịch? Không biết là loại giao dịch nào?"

Diệp Lâm khẽ động tâm, hỏi lại.

"Rất đơn giản, ta Vương gia giúp ngươi trở thành thánh tử Thanh Vân Tông, ngươi chỉ cần, cho ta Vương gia 5% quyền khai thác linh quáng."

Vương Thắng Thiên nói xong, Diệp Lâm tràn đầy khó hiểu, linh quáng?

"Ngươi không biết chuyện linh quáng?"

Thấy vẻ nghi hoặc trong mắt Diệp Lâm, Vương Thắng Thiên nhíu mày.

Đây thực sự là thân truyền sao? Sao chuyện gì cũng không biết?

"Nếu không, ngươi nói cho ta một chút?"

"Mà thôi, vậy ta nói cho ngươi một chút, trăm năm trước, các thế lực lớn của chúng ta phát hiện một tòa linh quáng cỡ trung."

"Trong linh quáng các loại linh thạch nhiều vô kể, lúc đó, các thế lực lớn thi nhau xuống tay tranh đoạt, cuối cùng, bàn bạc ra một quyết sách."

"Đó là mỗi thế lực đều nắm giữ quyền khai thác linh quáng năm năm, sau khi khai thác xong, đến lượt thế lực tiếp theo, cuối cùng vì thực lực Thanh Vân Tông hơi mạnh, nên Thanh Vân Tông là môn phái đầu tiên nắm giữ quyền khai thác."

"Nhưng mà, năm năm sau, có được một lượng lớn linh thạch cung ứng, thái thượng trưởng lão của Thanh Vân Tông nhất cử bước vào Kim Đan kỳ, từ đó, linh quáng cũng nghiễm nhiên trở thành đồ vật của Thanh Vân Tông."

"Bây giờ, tứ đại thế gia, tam đại tông môn đã đủ lông đủ cánh, mượn chuyện tà ma, trên mặt thì hướng Thanh Vân Tông gây áp lực, thực tế đều đang nhòm ngó linh quáng, cho nên, bây giờ ngươi rõ chưa?"

Nghe xong lời Vương Thắng Thiên, Diệp Lâm gật đầu, giờ hắn cuối cùng cũng đã hiểu rõ.

Thanh Vân Tông sở dĩ từ một trong những thế lực đỉnh cao hàng đầu trăm năm trước, nhất cử trở thành bá chủ, đều là nhờ tòa linh quáng cỡ trung này.

Một tòa linh quáng cỡ trung có bao nhiêu linh thạch? Diệp Lâm không biết, dù sao cũng không đếm xuể.

Mà trận đại chiến trên bảng ba năm sau, không chỉ có tà ma ở phía sau thúc đẩy, mà phần lớn nguyên nhân là do cái linh quáng kia.

"Các ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Đây là lễ gặp mặt, về sau mỗi tháng đều sẽ cung cấp cho ngươi số lượng tương tự."

Vương Thắng Thiên ném cho Diệp Lâm một cái túi đựng đồ, Diệp Lâm bắt lấy, mở ra, bên trong để một trăm viên hạ phẩm linh thạch cùng mười viên trung phẩm linh thạch.

"Chút này, cũng không đủ nha." Diệp Lâm cân nhắc cái túi trữ vật trong tay, hướng về Vương Thắng Thiên nói đùa.

Nghe vậy, sắc mặt Vương Thắng Thiên lập tức trở nên khó coi, đây là muốn ngay tại chỗ tăng giá sao.

Nhưng nghĩ một chút, vẫn khẽ cắn môi ném cho Diệp Lâm một hộp gỗ.

"Đây là linh dược Hoàng giai thượng phẩm, nuốt vào có thể rèn luyện thân thể, đây là hạn độ lớn nhất của Vương gia ta, hy vọng ngươi đừng được voi đòi tiên."

Câu nói kia, Vương Thắng Thiên gần như là nghiến răng nói ra, thấy thế đủ rồi, Diệp Lâm lúc này mới gật đầu.

"Tốt, nếu Vương gia nghèo vậy, vậy thì chừng này đi."

"Cáo từ."

Sau đó, Vương Thắng Thiên không thèm nhìn Diệp Lâm, đạp phi kiếm bay về phương xa.

"A, ai cũng có ý nghĩ riêng, vậy tại sao ta không nhân cơ hội muốn thêm chút nhỉ? Tốt nhất là mấy thế lực lớn còn lại đều đến tìm ta."

Nhìn Vương Thắng Thiên rời đi, Diệp Lâm cười lạnh trong lòng, căn cứ các loại bảng biểu thị, trận đại chiến ba năm sau các thế lực lớn đều tham gia vào đó, đây là điều không tránh khỏi.

Nếu đã nhất định phải đánh, vậy hắn tại sao không nhân cơ hội vuốt thêm chút?

Suy nghĩ xong, Diệp Lâm mới đưa ánh mắt lại đặt trên tảng đá lớn trước mặt, rồi đấm ra một quyền, tảng đá lớn lập tức nổ tung.

Trong đá vụn, có một cuốn sách cổ cũ.

Diệp Lâm tiến lên trước, cầm lấy cuốn sách, bên trên viết ba chữ lớn, Phiên Thiên Ấn.

Không đợi Diệp Lâm lật ra.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang xẹt qua trên bầu trời, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn.

Lập tức, một cái bảng xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tính danh: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý:【Vận khí thường thường】【Kiếm đạo khôi thủ】【Ngộ tính thông thần】【Đại năng chuyển thế】【Thiên quyến chi tử】

Vận mệnh: Dừng chân ở Nguyên Anh đỉnh phong, khi đang thám hiểm bí cảnh, bị một đại năng Hóa Thần tiện tay xóa bỏ.

Cơ duyên gần đây 1: Một ngày sau, tại đỉnh núi Hoàng Mai Sơn trong một tiểu suối, ở đầu nguồn suối phát hiện một viên thượng phẩm linh thạch, sau khi hấp thu, nhất cử bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Cơ duyên gần đây 2: Một ngày sau, tại di tích sau núi của Thiếu Dương Tông, phát hiện một thanh trường đao Huyền giai trung phẩm, từ đó, chiến lực tăng vọt.

【Vận khí thường thường】: Có khá nhiều vận may kèm thân, vận may tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【Đại năng chuyển thế】: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, sau khi trải qua nhiều lần áp chế, thần hồn kiếp trước sẽ tỉnh lại mạnh mẽ khi ngươi đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, đến lúc đó, việc tu luyện sau này sẽ thuận buồm xuôi gió.

【Thiên quyến chi tử】: Mệnh cách suy giảm, làm cho khí vận của ngươi cũng bị giảm xuống nhiều, trong khoảng thời gian này, khí vận của ngươi sẽ dẫn đến một đợt phản công.

"Đây là thấy ta, nên chạy?"

Nhìn kiếm quang rời đi, Diệp Lâm sờ cằm, đạo kiếm quang này, chính là Lâm Tử Thánh, vốn là đến thu phục Thiên Xu Môn, nhưng thấy mình liền lập tức chạy.

"Hoàng Mai Sơn và Thiếu Dương Tông sao? Vậy kế tiếp là Hoàng Mai Sơn, lấy được cơ duyên rồi, lại đi Thiếu Dương Tông."

"Có bảng hỗ trợ, lần nào ta cũng có thể đi trước ngươi một bước, như vậy, ngươi sẽ luôn ở trong lòng bàn tay của ta."

Nghĩ xong, Diệp Lâm liền nhìn về phía Thiên Xu Môn trước mắt.

Theo như ký hiệu của sư tôn, trong Thiên Xu Môn chỉ có một tông chủ Trúc Cơ trung kỳ, còn lại đều là đệ tử Luyện Khí kỳ.

Nếu thu phục, cũng không giúp hắn được nhiều, mà còn, tông môn yếu như vậy, tài nguyên chắc cũng không nhiều.

Đã vậy, vậy bỏ đi, trực tiếp đi Hoàng Mai Sơn.

Nghĩ xong, Diệp Lâm liền đạp phi kiếm hướng Hoàng Mai Sơn bay đi.

Diệp Lâm đi rồi, Lâm Tử Thánh lại vòng trở lại.

"Người này muốn thu phục Thiên Xu Môn, lại bỏ cuộc?"

Nhìn Diệp Lâm rời đi, Lâm Tử Thánh nghi hoặc không hiểu, sau đó đi vào trong Thiên Xu Môn.