"Chương 87: Thiếu Dương Tông"

"Hoàng Mai Sơn, chính là chỗ này." Nhìn ngọn núi lớn trước mặt, Diệp Lâm bay thẳng lên đỉnh núi. Đến nơi, từ trên cao nhìn xuống, hắn thấy đỉnh Hoàng Mai Sơn giống như một chiếc chén lớn, bên trong lòng chén là một hồ nước trong xanh.

"Hình dạng thật kỳ lạ." Diệp Lâm không khỏi kinh ngạc khi nhìn đỉnh Hoàng Mai Sơn, đây là lần đầu tiên hắn thấy ngọn núi có hình thù kỳ lạ như vậy.

Từ đỉnh núi đáp xuống, Diệp Lâm lao thẳng xuống hồ nước, bơi một mạch xuống đáy. Nước trong suốt đến lạ thường, khi đến đáy hồ, hắn dễ dàng thấy một viên tinh thạch.

"Linh khí đậm đặc quá." Cầm viên thượng phẩm linh thạch trong tay, cảm nhận linh khí tinh khiết nồng đậm tỏa ra, Diệp Lâm có chút kinh ngạc. Thượng phẩm linh thạch, giá trị không thể đo lường, mua một môn phái nhỏ cũng quá dễ dàng.

"Hồ nước này cũng chứa từng tia linh khí, người bình thường uống lâu dài sẽ khỏe mạnh hơn." Diệp Lâm thầm nghĩ, rồi lắc mình bay lên trời, hướng Thiếu Dương Tông.

Thực lực tổng thể của Thiếu Dương Tông còn mạnh hơn Thiên Đạo Môn, có hai tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, khoảng năm trưởng lão Trúc Cơ trung kỳ, và tám tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ. Một thế lực mạnh mẽ, nếu có được có thể giúp ích rất nhiều. Thực lực càng mạnh, tài nguyên bên trong môn phái càng lớn. Thiếu Dương Tông xây dựng trên núi, dễ thủ khó công, dưới chân còn có một mỏ linh thạch nhỏ, nuôi dưỡng nhiều cao thủ.

Nhưng giờ đây, Thiếu Dương Tông vốn rất yên bình lại trở nên náo loạn, ai nấy đều cuống cuồng lo lắng.

"Nhanh lên, mở thông đạo phía sau, cho thân truyền đệ tử và nội môn đệ tử rút lui trước, các trưởng lão theo ta chống cự tà tu!" Một lão đầu râu bạc giận dữ quát, trước cổng môn phái là sáu hắc y nhân đứng chắn, phía dưới là một đám đông luyện khí kỳ hắc y nhân, ít nhất cũng hai mươi người.

"Thiếu Dương Tông, hôm nay là ngày diệt tông của các ngươi!" Một hắc y nhân dẫn đầu từ trên trời gào xuống. Cùng lúc đó, năm hắc y nhân Trúc Cơ trung kỳ bên cạnh hắn nhìn lão đầu râu bạc đầy vẻ trêu tức.

"Bọn súc sinh các ngươi, nương nhờ tà ma, là nỗi nhục của nhân tộc, các ngươi nghĩ nhờ tà ma có kết quả tốt sao? Sớm muộn gì các ngươi cũng chết!"

"Làm càn, giết cho ta!" Hắc y nhân dẫn đầu như bị chạm vào nỗi đau, gầm lên giận dữ, đám hắc y nhân trên mặt đất lập tức xông vào Thiếu Dương Tông, gặp đệ tử nào giết nấy, không chút nương tay.

"Toàn thể trưởng lão, theo ta chống cự tà tu!" Lão đầu râu bạc giận dữ hét lớn, năm trưởng lão bên cạnh đồng loạt tỏa khí tức Trúc Cơ trung kỳ.

"Ngu xuẩn, làm bị thương đại nhân tà ma, chỉ có chết mới là nơi quy tụ của các ngươi thôi." Hắc y nhân dẫn đầu cười khẩy khinh bỉ, vung tay ra hiệu, đám hắc y nhân bên cạnh lập tức tấn công. "Giết!" Lão đầu râu bạc gầm lên giận dữ, hai bên lập tức xông vào đánh nhau, bầu trời rực lên đủ loại ánh sáng.

"Chết." Người áo đen vừa rồi cất tiếng cũng đồng thời động thủ, lão đầu râu bạc không hề nao núng, vung côn nghênh chiến, hai đại tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ giao đấu. Cả Thiếu Dương Tông trở nên hỗn loạn, tùy ý chém giết.

"Oanh!" Một tiếng nổ lớn vang lên, trên bầu trời, một trưởng lão Thiếu Dương Tông bị hắc y nhân đánh rơi xuống đất, mặt đất nứt toác. Thất bại này như một hiệu lệnh, bốn trưởng lão còn lại của Thiếu Dương Tông bắt đầu đuối sức, liên tục ngã xuống, máu me bê bết, rõ ràng đã trọng thương. Bọn họ tuổi đã cao, khí huyết suy kiệt, thân thể suy yếu, chỉ có cảnh giới mà không có sức chiến đấu, không thể chống đỡ nổi tà tu tấn công.

"A, chúng mày chết đi, chết hết đi!" Lão đầu râu bạc hoàn toàn phát điên, toàn thân khí tức mạnh mẽ bùng nổ.

"A, kiến càng lay cây." Hắc y nhân coi thường cười khẩy, "Chết đi cho ta!"

"Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật!" Một tiếng kiếm reo kinh thiên động địa từ phía xa vang lên, hắc y nhân đột nhiên trừng to mắt, nhìn vào ngực mình một thanh trường kiếm đang cắm. Hắn chậm rãi quay đầu về phía xa, thấy một thanh niên đang cực nhanh chạy đến.

"Ma hóa hư vô!" Hắc y nhân hét lớn một tiếng, toàn thân hóa thành hư vô, lập tức vọt đi nơi khác, che ngực với vẻ mặt kinh hãi.

"Ngươi là ai?" Hắc y nhân nhìn Diệp Lâm, gằn giọng hỏi.

"Người lấy tính mạng của ngươi."

"Giết hắn cho ta!" Hắc y nhân vung tay, năm tà tu Trúc Cơ trung kỳ phía sau đồng loạt xông về phía Diệp Lâm.

"Giết!" Thanh trường kiếm lơ lửng giữa không trung rung lên, nhanh như sét đánh, chém giết cả năm tà tu Trúc Cơ trung kỳ. Bọn tà tu vì kéo dài tuổi thọ, đã dùng tà pháp ép khô tiềm năng của mình, năng lực chiến đấu yếu kém không có gì khác nhau, Diệp Lâm vô địch trong cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ, huống chi đám tà tu kia lại dùng tà pháp để kéo dài tuổi thọ, thân thể đã sớm bị rút ruột, trong các thế lực lớn, tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ đã có thể đối đầu với tà tu Trúc Cơ trung kỳ, mà đối diện Diệp Lâm, chỉ có một kết cục duy nhất là bị thuấn sát.

"Chết tiệt!" Hắc y nhân thầm rủa khi thấy năm tướng giỏi của mình bị giết trong nháy mắt, lập tức quay đầu bỏ chạy, không hề do dự.

"Chạy? Ngươi chạy được sao?" Diệp Lâm thi triển Ma Ảnh Vô Tung, mấy bước đã đuổi kịp hắc y nhân.

"Hổ khiếu sơn lâm!" Một tiếng hổ gầm vang trời, thân thể hắc y nhân lập tức nổ tung, hóa thành huyết vụ tan ra xung quanh. Lúc trước hắn bị Diệp Lâm đánh lén thành công, phải dùng bí pháp mới thoát được, nhưng không chịu nổi một quyền của Diệp Lâm. Toàn bộ sự việc diễn ra rất nhanh, chỉ mới một phút trôi qua. Trong một phút, mối nguy diệt môn của Thiếu Dương Tông đã được Diệp Lâm giải quyết.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, ta là tông chủ Thiếu Dương Tông, Lâm Bình Chi, không biết đạo hữu là...?" Lâm Bình Chi ôm quyền, nhìn Diệp Lâm vừa tới.

"Đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông, Diệp Lâm, chuyên đến trợ giúp Thiếu Dương Tông." Diệp Lâm liếc đám tà tu nằm trên đất, mở lời.

"Hóa ra là cao đồ Thanh Vân Tông, xin mời vào trong điện chờ, để ta giải quyết xong chuyện này, sẽ chính thức cảm ơn đạo hữu sau."

"Ừ." Diệp Lâm gật đầu, nhìn những tà tu luyện khí kỳ đang chạy trốn, sau đó đi về phía đại điện Thiếu Dương Tông.

Lâm Bình Chi nhìn Diệp Lâm rời đi, rồi dồn mắt xuống đám luyện khí kỳ đang bỏ chạy: "Một lũ súc sinh, hôm nay nếu có đứa nào chạy thoát, ta liền treo cổ tự tử tại đây." Rồi đồ sát bắt đầu. Với tu vi Trúc Cơ hậu kỳ của ông, đám tà tu luyện khí kỳ không chống đỡ nổi một chiêu, giết chúng như giết gà.

Vào trong đại điện, phía trên có một tượng Phật lớn, toàn thân ánh kim, rất uy nghiêm. Xung quanh cũng có nhiều tượng Phật tay cầm trường côn, tư thế khác nhau.

"Đạo hữu, mời ngồi." Lúc này, Lâm Bình Chi mình dính đầy máu đi vào đại điện, kính cẩn mời Diệp Lâm.

"Ừ." Diệp Lâm gật đầu, ngồi xuống ghế bên cạnh.