Chương 88: Thu phục Thiếu Dương tông

"Ta nghe nói Thiếu Dương tông ngươi còn có một vị phó tông chủ Trúc Cơ hậu kỳ, hắn ở đâu?" Lúc này, Diệp Lâm mở miệng hỏi, theo dấu hiệu của sư phụ, Thiếu Dương tông có khoảng hai cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng từ đầu đến giờ, chỉ có một mình lão già trước mắt này.

"Ôi, sư đệ ta mấy ngày trước đi ra ngoài, không ngờ giữa đường gặp phải tà ma thực sự, đánh nhau với tà ma một trận, cuối cùng không địch lại, trọng thương trở về, bây giờ vẫn còn đang ở mật thất dưỡng thương."

". . ." Mà tà ma kia cũng bị trọng thương, sau đó, đạo hữu thấy tình cảnh đó, tà ma điều động tà tu muốn hủy diệt Thiếu Dương tông ta, nhờ có đạo hữu ra tay tương trợ." "Nếu không thì Thiếu Dương tông ta... Ôi." Nghe Lâm Bình Chi kể, Diệp Lâm hai mắt lóe lên, tà ma trong miệng Lâm Bình Chi, rất có thể là tà ma Ma Nhất mà hắn gặp ở Vương gia thôn mấy tháng trước. Lúc đó Ma Nhất chỉ có thực lực Trúc Cơ trung kỳ, mà bây giờ có thể làm trọng thương tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, không thể không nói, tộc tà ma, trời sinh vốn mạnh hơn nhân tộc.

"Không cần cảm ơn, ta cũng chỉ phụng mệnh tông môn thôi." Diệp Lâm lắc đầu nói.

"Ngươi biết mục đích chính của ta đến đây lần này chứ?" Thấy Lâm Bình Chi vẫn chưa phản ứng, Diệp Lâm chủ động hỏi.

"Thanh Vân Tông, vị trí thánh tử, xin đạo hữu cứ yên tâm, Thiếu Dương tông ta nhất định toàn lực ủng hộ."

"Đây là tài nguyên mà Thiếu Dương tông ta cung phụng, xin hãy nhận, sau này mỗi ba tháng, Thiếu Dương tông ta sẽ cung ứng số lượng tài nguyên như vậy." Lúc này, không biết Lâm Bình Chi nghĩ đến gì, lập tức lấy ra một túi đựng đồ đưa cho Diệp Lâm. Túi trữ vật, là một đồ vật chứa đựng, bên trong có một không gian rất nhỏ, so với nhẫn không gian thì kém hơn nhiều. Diệp Lâm đưa tay nhận túi trữ vật, sau đó bỏ vào trong nhẫn không gian.

"Tốt, tà ma trời sinh xảo trá gian ác, sư đệ ngươi làm trọng thương tà ma, chắc chắn nó không bỏ qua đâu, sau này nếu lại có tà tu nào dám đến xâm lấn Thiếu Dương tông ngươi, có thể liên hệ ta bất cứ lúc nào." Nhận nhiều chỗ tốt của người ta như vậy, đương nhiên phải cho người ta chút hy vọng.

"Đương nhiên rồi, đa tạ đạo hữu che chở." Được Diệp Lâm nói vậy, Lâm Bình Chi trong lòng cũng yên tâm hơn nhiều, bỏ ra nhiều tài nguyên như thế, hắn muốn chính là một câu này. Những thế lực nhỏ như bọn họ không có Kim Đan kỳ trấn giữ, ngày thường thì không sao, nhưng bây giờ tà tu hoành hành, gặp nạn đầu tiên cũng là những thế lực nhỏ như bọn họ. Không ai che chở, chỉ có thể chờ chết. Bây giờ có đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông bao bọc, họ cũng yên tâm hơn nhiều.

"À đúng rồi, ngươi có biết tà ma đó bây giờ ở đâu không?" Lúc này, Diệp Lâm khẽ động tâm hỏi Lâm Bình Chi, tà ma kia đang bị trọng thương, nếu hắn có thể tìm thấy, thì sẽ trực tiếp chém giết. Theo trí nhớ của hắn, tà ma kia chính là mệnh cách màu xanh lam, chắc hẳn thời gian này đã thu hoạch được không ít rồi? Nếu thừa dịp bị thương mà chém giết, đồ vật đều là của mình.

"Ôi, lúc trước sư đệ ta suýt c·h·ế·t, mà tà ma đó cũng biến mất dấu vết, bây giờ không có phương hướng cụ thể." Lâm Bình Chi đương nhiên biết Diệp Lâm đang nghĩ gì, lúc đó hắn cũng muốn thừa dịp tà ma bị thương mà chém giết, nhưng mà dấu vết tà ma khó tìm.

"Ta đột nhiên có cảm ngộ, cần một nơi cực kỳ yên tĩnh, ngươi ở đây có không?" Lúc này, Diệp Lâm đột ngột nói.

Lâm Bình Chi ngẩn ra, suy nghĩ một chút rồi nói.

"Bây giờ Thiếu Dương tông ta đang rối tung lên, mật thất sư đệ ta dưỡng thương là nơi duy nhất yên tĩnh, mà nơi duy nhất an tĩnh, chỉ còn di tích sau núi mà thôi."

"Ta sẽ đưa đạo hữu đi qua đó." Nghe Lâm Bình Chi trả lời, Diệp Lâm hài lòng gật đầu. Bởi vì cơ duyên của Lâm Tử Thánh, chính là ở di tích sau núi Thiếu Dương tông, di tích, ý trên mặt chữ, là nơi hoang phế, chắc chắn rất yên tĩnh.

Theo Lâm Bình Chi đi đến nơi cần đến, Diệp Lâm nhìn lại, hoàn toàn hoang vu, loáng thoáng thấy chút kiến trúc.

"Đạo hữu, đây là hậu sơn của Thiếu Dương tông ta, nơi này từng có một tông môn chiếm cứ, nhưng trăm năm đã qua, chỉ còn như thế này."

"Nơi này ngày thường không ai lui tới, đạo hữu có thể yên tâm tu luyện."

"Vậy thì tốt, bây giờ Thiếu Dương tông của ngươi đang đại loạn, ngươi còn phải đi trấn an lòng người, không cần ở đây lãng phí thời gian với ta." Diệp Lâm nói với Lâm Bình Chi xong, liền chắp tay đi vào di tích.

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, Lâm Bình Chi liền quay đầu về tông môn, Diệp Lâm nói rất đúng, lúc này Thiếu Dương tông đang rối tung, rất cần hắn trở về chủ trì đại cục.

Trong di tích, Diệp Lâm từng bước một đi vòng quanh bốn phía, bảng không chỉ vị trí cụ thể, hắn chỉ có thể từng bước lục soát.

"Tìm thấy rồi." Nhìn thanh trường đao đặt dưới tảng đá lớn, Diệp Lâm sắc mặt vui mừng, sau đó đẩy tảng đá ra, nhặt lấy trường đao.

"Vũ khí huyền giai trung phẩm, dù không có tác dụng lớn với ta, nhưng giá trị của nó vẫn còn, chờ đến lúc đổi sang tông môn khác, sẽ đổi chác với tông môn đó." Vũ khí huyền giai trung phẩm, với thế lực nhỏ mà nói, có thể coi là vô giá, chỉ cần Diệp Lâm lấy ra, hắn tin rằng, dù có gom hết tài nguyên cả tông môn, cũng sẽ đổi với hắn.

"Bảng hiển thị Lâm Tử Thánh ngày mai mới tới Thiếu Dương tông, đã vậy thì mình cứ ở đây tu luyện một đêm, đợi Lâm Tử Thánh tới."

"Có bảng ở đây, ta có thể mãi nắm bắt được hành tung của ngươi, ngươi sẽ không thoát khỏi lòng bàn tay ta." Nói xong, Diệp Lâm tùy tiện tìm một chỗ, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Chớp mắt, một đêm trôi qua.

"Trúc Cơ hậu kỳ, còn xa vời quá." Nhìn bột phấn linh thạch hạ phẩm trong tay, Diệp Lâm lắc đầu, nội tình của hắn quá lớn, hơn nữa hắn là đạo đài ngũ phẩm, muốn đột phá, cần gấp bội tài nguyên và thời gian. Đương nhiên, đáp lại cũng vô cùng lớn, chính là chiến lực nghịch thiên kia.

"Tính thời gian, Lâm Tử Thánh cũng nên đến rồi." Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm bước đến đại điện Thiếu Dương tông.

"Chúc mừng đạo hữu tu vi tinh tiến." Lúc này, Lâm Bình Chi đang ngồi ở đại điện cúi đầu chào Diệp Lâm, dù hắn không nhìn thấu thực lực chân chính của Diệp Lâm, nhưng cứ khen trước một câu vẫn tốt hơn.

"Lâm tông chủ, từ sáng đến giờ, có ai đến đây không?" Nghe vậy, Lâm Bình Chi ngẩn người ra rồi lắc đầu.

"Không có ai đến cả."

"Tốt, đã vậy ta cũng nên đi, lưu lại lâu như vậy, còn nhiều tông môn đang chờ ta đến giải cứu." Sau khi có được đáp án mình muốn, Diệp Lâm liền đi ra ngoài đại điện.

"Tông chủ Thiếu Dương tông có ở đó không?" Lúc này, bên ngoài đại điện, truyền đến một âm thanh hùng hậu. Nghe âm thanh này, Diệp Lâm nhếch miệng lên, cừu nhân đến rồi.

Bước ra khỏi đại điện, quả nhiên, Lâm Tử Thánh chân đạp phi kiếm, chắp tay đứng giữa không trung. Nhưng ngay khi thấy Diệp Lâm, sắc mặt Lâm Tử Thánh liền thay đổi.

"Người này... Người này sao lại ở đây?" Nhìn Diệp Lâm bên dưới, Lâm Tử Thánh biểu hiện khó coi như ăn phải phân vậy.

"Lâm sư huynh, đã gặp mặt, sao không lên tiếng chào hỏi?" Nhìn Lâm Tử Thánh trên không trung, Diệp Lâm cười nói.

"Sư... sư đệ, thật trùng hợp, không ngờ ngươi cũng ở đây." Lâm Tử Thánh hạ phi kiếm, cố gượng cười nói với Diệp Lâm.

"Lâm sư huynh đến trễ quá, thật là xin lỗi, để Lâm sư huynh một chuyến tay không." Thấy Diệp Lâm như vậy, Lâm Tử Thánh ở dưới ống tay áo dài nắm chặt tay thành nắm đấm, móng tay sắp đâm vào thịt.