"Tất nhiên nguy cơ của Tông môn Thiếu Dương đã được giải trừ, vậy sư huynh xin phép cáo từ trước." Lâm Tử Thánh nhìn Diệp Lâm, nghiến răng nghiến lợi nói. Dù hắn có tức giận đến thế nào cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Sư huynh à, huynh nói xem chúng ta đã lâu không gặp, tự ôn chuyện không được sao?"

"Sư đệ, bây giờ đại sự quan trọng hơn, ôn chuyện để sau có nhiều thời gian, nhờ sư đệ thận trọng."

"Vẫn là sư huynh hiểu rõ đại nghĩa, là sư đệ thiển cận." Nghe vậy, Diệp Lâm ra vẻ tán đồng gật đầu, vẻ mặt thành thật.

"Sư đệ, cáo từ." Nói xong, Lâm Tử Thánh không kịp chờ đợi quay người đạp lên phi kiếm hướng nơi xa bay đi, hắn hiện tại không muốn nói một câu nào, chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi.

Nhìn Lâm Tử Thánh đi xa, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một bảng thông tin.

Tên: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【vận khí bình thường】 【kiếm đạo cừ khôi】 【ngộ tính thông thần】 【đại năng chuyển thế】 【thiên quyến chi tử】

Vận mệnh: Dừng bước tại Nguyên Anh đỉnh phong, trong một lần thám hiểm bí cảnh, bị một vị đại năng Hóa Thần tùy tiện xóa bỏ.

Gần đây cơ duyên 1: Một ngày sau, đến rừng trúc Bách Thịnh, phát hiện một viên linh quả Huyền giai thượng phẩm trong một thung lũng ở trung tâm rừng trúc, Địa Linh quả, sau khi dùng, linh căn từ trong phàm phẩm đề cao đến thượng phẩm, tu vi một bước tiến vào Trúc Cơ đỉnh phong.

Gần đây cơ duyên 2: Ở dưới đáy linh tuyền trong Trúc Tông, thu hoạch được linh quả Huyền giai trung phẩm, Thủy Linh quả, sau khi dùng, linh căn lột xác thành Thủy Linh Căn thượng phẩm, chiến lực tăng lên nhiều.

【vận khí bình thường】: Có kha khá vận may đi kèm, vận may tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an sau khi gặp phải nguy hiểm.

【đại năng chuyển thế】: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, sau nhiều lần bị đè nén, thần hồn tiền kiếp sẽ thức tỉnh mạnh mẽ khi ngươi đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, đến lúc đó, việc tu luyện sau này sẽ thuận buồm xuôi gió.

【thiên quyến chi tử】: Mệnh cách suy giảm, làm khí vận của ngươi cũng giảm mạnh, trong thời gian này, khí vận của ngươi sẽ dẫn tới một đợt phản công.

Nhìn cơ duyên của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm hô hấp dồn dập, linh quả tăng lên linh căn.

Linh căn quyết định giới hạn cao nhất của một người, linh căn của hắn là linh căn không hoàn chỉnh, trên lý thuyết đời này cũng chỉ có thể bước vào Kim Đan kỳ, mà bây giờ, thế mà xuất hiện bảo vật có thể tăng lên linh căn.

Bảo vật có thể tăng lên linh căn, có thể nói là vô giá.

"Xem ra mệnh cách thiên quyến chi tử của Lâm Tử Thánh sắp biến mất, cơ duyên càng ngày càng tốt, khí vận phản công cũng đến giới hạn nhất định." Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, cơ duyên càng tốt, đã nói lên khí vận phản công càng mãnh liệt, sau khi mãnh liệt, chính là biến mất.

Chờ mệnh lý thiên quyến chi tử này biến mất, Lâm Tử Thánh cũng có thể không cần sống trên đời này nữa.

Bởi vì giá trị của hắn đã bị mình ép khô.

"Đi thôi." Nói với Lâm Bình Chi ở sau lưng, Diệp Lâm đạp phi kiếm bay đi.

"Thật là tuổi trẻ tài cao a," Nhìn Diệp Lâm rời đi, Lâm Bình Chi cảm thán một câu, nhìn Diệp Lâm, lại nhìn đệ tử nhà mình, sao so được đây?

"Rừng trúc Bách Thịnh cách nơi này hơn một ngàn dặm, mà Trúc Tông, vừa vặn ở trong rừng trúc kia, bất quá Trúc Tông này có chút thú vị." Nhìn bản đồ trong tay, Diệp Lâm sờ cằm, sư tôn đánh dấu đặc biệt vào rừng trúc Bách Thịnh, hiển nhiên, tông môn này không đơn giản.

"Có thể khiến sư tôn coi trọng như vậy, chắc hẳn là không đơn giản." Ngự kiếm phi hành ba canh giờ, Diệp Lâm cuối cùng đến được rừng trúc Bách Thịnh, nếu đổi lại người tu vi Trúc Cơ bình thường, bay được nửa đường đã sớm cạn linh lực.

Nhưng linh lực trong cơ thể Diệp Lâm gấp mấy lần so với Trúc Cơ kỳ bình thường, căn bản không cần lo lắng điểm này.

Nhìn khu rừng trúc phía dưới không thấy bến bờ, Diệp Lâm trực tiếp hướng tới vị trí trung tâm nhất mà phóng tới.

"Chắc hẳn Địa Linh quả ở chỗ đó."

Nhìn cái miệng hang đen ngòm trước mắt, Diệp Lâm không hề do dự liền xông vào, trong tay hắn còn có ngọc phù sư tôn cho, huống chi đây chính là bảo vật có thể tăng lên linh căn, lợi ích lớn như vậy, căn bản không mang do dự.

Thung lũng cực sâu, Diệp Lâm đi ba phút mới tới đáy cốc, xung quanh đáy cốc cỏ dại mọc um tùm, trước mắt là một khoảng không gian ngầm rộng lớn.

Trong không gian rộng lớn, cỏ dại um tùm, từng cây thực vật không rõ phát ra ánh sáng yếu ớt, khiến toàn bộ không gian cực kỳ mỹ lệ.

Mà ở trung tâm không gian, rõ ràng có một trái cây màu xanh lam sẫm tản ra ánh sáng xanh lam sẫm, trông rất đẹp.

"Chắc hẳn đây chính là Địa Linh quả."

Thấy quả đó, trong lòng Diệp Lâm vui mừng, sau đó nhấc chân bước tới.

Đột nhiên, Diệp Lâm dừng bước lại, nhìn xung quanh.

Không biết từ lúc nào, trên đỉnh đầu, dưới lòng bàn chân, xung quanh bốn phía đột nhiên trào ra vô số côn trùng màu đen, loại côn trùng này có bề ngoài giống bọ cạp, nhưng lớn cỡ bàn tay.

Rậm rạp một mảng, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Sau một khắc, toàn thân Diệp Lâm bốc cháy lên ngọn lửa đỏ rực, ngọn lửa bao phủ quanh thân, đám côn trùng thấy thế liền đồng loạt lui lại.

"Quả nhiên, loại côn trùng cả ngày không thấy ánh mặt trời này, sợ lửa."

Thấy vậy, Diệp Lâm tăng cường ngọn lửa, Phượng Hoàng Hỏa dọc theo mặt đất, đỉnh đầu, bốn phía lan ra, từng đợt mùi khét lẹt truyền khắp không gian dưới đất.

Lập tức, đám côn trùng xung quanh biến mất không còn.

"Trái cây thật đẹp." Nhìn Địa Linh quả trước mắt, Diệp Lâm tán thưởng một tiếng, sau đó nhanh tay lấy xuống cầm trong tay.

"Nơi này vô cùng yên tĩnh, xung quanh không có ai, chi bằng luyện hóa ngay tại chỗ, hơn nữa lũ côn trùng đó chắc chắn cũng không dám ra." Nhìn xung quanh, mắt Diệp Lâm sáng lên, đúng là một nơi tốt.

Sau đó, hắn ngồi xuống tại chỗ, nuốt Địa Linh quả vào một cái.

Địa Linh quả tan ra trong miệng, hóa thành từng dòng linh lực tinh khiết tràn vào đan điền, trực tiếp bao bọc lấy đạo đài.

Toàn thân Diệp Lâm cũng trở nên đỏ bừng.

"Được... Khó chịu quá." Mặt Diệp Lâm nhăn nhó, toàn thân trên dưới cảm thấy như có kiến đang bò, hơn nữa trong đan điền, một cơn đau nhức dữ dội truyền đến, đau đến mức mặt hắn nhăn nhó.

Linh căn là vật trời ban, tăng lên linh căn không khác gì nghịch thiên cải mệnh, gian khổ trong đó, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Ầm

Lúc này, Diệp Lâm chỉ cảm thấy vùng đan điền truyền đến một tiếng nổ lớn, như thể có thứ gì đó vỡ ra.

Và ngay sau đó, đạo đài tỏa ra vô tận ánh sáng, ngũ hành nguyên tố luân chuyển quanh đan điền, rực rỡ vô cùng.

Trên đạo đài vốn có, xuất hiện từng đạo phù văn thần bí, ánh sáng lưu chuyển trên những phù văn này.

Ở trung tâm đan điền, bản nguyên chi địa, năm đạo ánh sáng khác nhau đang xoay tròn quanh bản nguyên.

Bản nguyên của hắn vốn ảm đạm không ánh sáng, nhưng lúc này, như thể sống lại lần hai, bắn ra sức sống mạnh mẽ.

"Dễ chịu." Lúc này, Diệp Lâm mặt đầy vẻ hưởng thụ, hắn cảm thấy toàn thân mình lúc này thông suốt, tiến vào một trạng thái vô cùng mỹ diệu.

Nếu lúc trước so sánh hắn là một ông lão gần đất xa trời, thì hiện tại, hắn chính là một thanh niên cường tráng.

Trong cơ thể bắn ra sức sống mạnh mẽ, như có sức lực dùng không hết.

"Đây là... Linh căn Ngũ Hành hạ phẩm?" Thấy linh căn của mình, Diệp Lâm vừa mừng vừa sợ.

Mừng vì linh căn của mình đã tiến cấp, từ không hoàn chỉnh lên thành hạ phẩm.

Kinh hãi là vì hắn chính là linh căn Ngũ Hành, ai cũng biết, linh căn chia thành năm loại: kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.

Hơn một nửa số người không có linh căn thuộc tính, còn nếu nắm giữ một trong số đó, tốc độ tu luyện sẽ cực nhanh, nhưng người nắm giữ năm loại linh căn thì lại cần tài nguyên tu luyện gấp mười mấy lần người khác.

Hơn nữa, linh căn Ngũ Hành có thể vận dụng ngũ hành nguyên tố, nhưng ngũ hành nguyên tố lại xung đột lẫn nhau, mỗi lần đột phá một đại cảnh giới, sẽ nguy hiểm hơn gấp trăm lần so với người có linh căn bình thường, chỉ sơ sẩy một chút, nhẹ thì ngũ hành xung đột, kinh mạch vỡ nát, nặng thì trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Đổi lại, sự báo đáp cũng rất lớn, đó chính là chiến lực mạnh mẽ.