Chương 54: Lý Diệu Linh

Trong chớp mắt, một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, ngồi xếp bằng trên giường tu luyện Diệp Lâm mở to mắt.

Đối với bây giờ hắn mà nói, dù không ngủ một năm cũng không sao cả, mà tu luyện thay thế đi ngủ, hiệu quả càng tốt hơn.

Hơn nữa, một đêm thời gian, hắn đã luyện Hổ Khiếu Sơn Lâm đến nhập môn.

"Không ngờ Thanh Vân Tông xung quanh thế lực phân bố phức tạp như vậy."

"Trong vòng vạn dặm, Thanh Vân Tông chỉ là bá chủ trên mặt nổi mà thôi, trong bóng tối, còn có ba đại tông môn, tứ đại thế gia."

"Hơn nữa, xung quanh vạn dặm có tổng cộng hơn hai trăm tòa thành, thành lớn thì có mười tòa, mà Thanh Vân Tông khống chế chỉ có hai tòa, còn lại tám tòa đều bị ba đại tông môn cùng tứ đại thế gia chia nhau."

"Ba đại tông môn lần lượt là Thiên Kiếm Tông, Thánh Vương Tông, Sát Tông, tứ đại thế gia lần lượt là Triệu gia, Vương gia, Lý gia, Long gia, những thế lực này đều có thực lực không tầm thường."

"Tương quan đến mỗi thế lực mạnh hay không đều ở chỗ số lượng tu sĩ Kim Đan kỳ, ba đại tông môn cùng tứ đại thế gia đều có một tu sĩ Kim Đan kỳ trấn giữ, Thanh Vân Tông có hai vị, cho nên mới là bá chủ trên mặt nổi."

"Trong sách có nói, tông chủ Thiên Kiếm Tông sắp đột phá đến Kim Đan kỳ, việc này cũng chứng thực một đệ tử dự đoán, ba năm sau Thanh Vân Tông cùng Thiên Kiếm Tông sẽ đại chiến."

Đọc xong toàn bộ quyển sách, trong lòng Diệp Lâm có chút suy tư.

Hơn nữa bây giờ lại có tà ma rục rịch muốn động, có thể nói, tình thế hôm nay vô cùng nguy hiểm.

"Chỉ cần bản thân cường đại, dù có nguy hiểm, ta cũng có thể tung hoành."

Lúc này, Diệp Lâm đầy mặt tự tin, nguy hiểm bắt nguồn từ thực lực không đủ mạnh, chờ thực lực mạnh lên đến mức nhất định, mặc kệ nó có nguy hiểm hay không.

"Đúng rồi, bây giờ Lâm Tử Thánh đã bị ta đánh trọng thương, suýt nữa thì đánh phế, lần này vận mệnh của ta có lẽ đã phát sinh biến hóa."

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ

Mệnh cách: Đen (thường xảy ra tai nạn)

Mệnh lý: 【Vận rủi gia thân】【Ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Lâm Tử Thánh bị trọng thương được Tống trưởng lão dùng nhiều đan dược chữa trị hồi phục, Lâm Tử Thánh biết bản thân không phải là đối thủ của ngươi, nhưng đệ đệ mình sa sút, mặt mũi mất hết, đều là do ngươi gây ra, trong lòng không nuốt trôi cục tức, vì vậy đến Sát Tông thuê sát thủ đến ám sát ngươi, một tháng sau, ngươi ở dã ngoại bị sát thủ ám sát, ngươi bộc phát toàn bộ sức mạnh liều mạng trọng thương chém giết sát thủ Trúc Cơ trung kỳ.

Gần đây cơ duyên: Không có

【Vận rủi gia thân】: Vận khí độ chênh lệch, ví dụ như đi bộ nhất định té ngã, kết hôn nhất định bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

"Một tháng sau ám sát sao? Nếu không phải ngươi bây giờ còn có chút tác dụng, ta đã chém giết ngươi tại đây."

Xem xong thông tin của mình, Diệp Lâm lạnh giọng nói.

"Đúng rồi, hôm nay còn phải đi cùng Lý sư tỷ đến mười vạn dặm đại sơn làm nhiệm vụ đây."

Mười vạn dặm đại sơn, nói là như vậy, từ trong sách hắn hiểu được, bất quá chỉ là một ngọn núi lớn yêu thú chiếm cứ mà thôi.

Đi đến quảng trường nội môn, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một người dáng người rất đẹp, mặc áo bào trắng đang yên lặng chờ đợi.

"Xin lỗi sư tỷ, đêm qua tu luyện quên cả thời gian."

Nhìn Lý Diệu Linh trước mặt, Diệp Lâm đầy mặt áy náy.

"Không sao, tu luyện mới là quan trọng nhất, vậy thì hai ta lên đường thôi."

Lý Diệu Linh ngọt ngào cười với Diệp Lâm, sau đó hai người song song hướng về phía trước đi.

Sau khi hai người đi không lâu, Lâm Tử Thánh từ một chỗ tối tăm bước ra.

"Diệp Lâm, Diệp Lâm, Diệp Lâm, vì sao, vì sao? Vì sao từ khi ta gặp ngươi, chuyện xui xẻo nào ta cũng gặp phải?"

Lâm Tử Thánh toàn thân oán khí, từ khi gặp người này, việc gì của mình cũng không thuận lợi, bây giờ, cả Lý sư muội mình hằng mơ tưởng cũng bị Diệp Lâm bắt cóc.

"Tin tưởng ta, ngươi nhất định phải c·h·ết, ta phải g·i·ế·t ngươi."

Lâm Tử Thánh nhìn hai bóng lưng phía xa dần biến mất, siết chặt nắm đấm, móng tay như muốn bấu vào thịt.

"Diệp sư đệ, nhiệm vụ lần này là ở Huyền Băng Hồ giết một con yêu thú Trúc Cơ trung kỳ, lát nữa ta ở chính diện tấn công, ngươi bên cạnh kiềm chế là được."

Lý Diệu Linh nói, Diệp Lâm gật đầu, nhiệm vụ lần này của Lý Diệu Linh có lẽ đã đạt tới cấp sáu.

Hai người theo núi sâu đi đến, nhiệt độ xung quanh dần chậm lại.

"Diệp sư đệ, chính là nơi này."

Nhìn mặt băng mênh mông vô bờ trước mặt, Diệp Lâm thầm tán thưởng, phong cảnh thật đẹp.

"Yêu thú kia ở cuối hang động, ta đi dụ nó ra, ngươi bên cạnh vây bắt, đừng để yêu thú có cơ hội trốn."

"Hiểu rồi."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, Lý Diệu Linh lập tức khẽ nhón chân, toàn thân bay về phía trước, Diệp Lâm theo sau.

"Mặt băng lớn như vậy, muốn tìm một viên Lưu Ly Châu, chẳng khác nào mò kim đáy biển."

Nhìn xung quanh mặt hồ rộng lớn, Diệp Lâm có chút đau răng.

"Rống."

Lúc này, phía trước truyền đến tiếng gầm của con vật to lớn, kèm theo mặt băng rung chuyển.

Phía trước, một con yêu thú to lớn như voi ma mút tru lên với Lý Diệu Linh trên bầu trời.

"Diệp sư đệ, phong tỏa đường lui của nó."

Lúc này, Lý Diệu Linh trên không lo lắng nói, nàng có chút chủ quan, thực lực của yêu thú trước mắt không phải là Trúc Cơ trung kỳ bình thường.

"Thất Sát Quyền, g·i·ế·t."

Diệp Lâm nhanh chóng đến phía sau yêu thú, gầm lên một tiếng, toàn thân linh lực tuôn ra, một quyền đánh vào sau lưng yêu thú.

Oanh

Một tiếng vang lớn truyền đến, yêu thú bị đau, phát ra tiếng gào thét lớn, một chân đá bay Diệp Lâm.

"Khá lắm, lực đạo mạnh thế."

Thân thể Diệp Lâm vững vàng dừng lại ở xa, xoa xoa cánh tay tê dại.

Vừa rồi đã dùng bốn phần lực, nhưng vẫn chưa thể phá vỡ da của yêu thú.

"Diệp sư đệ, giúp ta cản nó năm hơi thở."

Lúc này, Lý Diệu Linh đang áp chế yêu thú lo lắng nói.

"Sư tỷ yên tâm, năm hơi là năm hơi."

Diệp Lâm gật đầu, lập tức thi triển Ma Ảnh Vô Tung, nhanh chóng đến dưới bụng yêu thú, một quyền đánh tới.

"Rống."

Một quyền này của Diệp Lâm đã hoàn toàn chọc giận yêu thú, bốn chân lập tức giẫm lên Diệp Lâm, nhờ có Ma Ảnh Vô Tung gia trì, Diệp Lâm luôn có thể tránh né các đòn tấn công hiểm yếu.

"Băng Phong Thiên Địa."

Lúc này, Lý Diệu Linh khẽ nói, nói xong, toàn thân được ánh sáng trắng bao phủ.

Thấy vậy, Diệp Lâm lập tức thi triển Ma Ảnh Vô Tung rời khỏi bụng yêu thú, một khắc sau, một lực lượng kinh khủng bao trùm toàn bộ yêu thú.

Một làn sương trắng trực tiếp bao phủ yêu thú, đợi đến khi sương trắng tan đi, yêu thú uy phong lẫm liệt khi nãy đã bị đóng băng.

Lúc này Lý Diệu Linh từ trên trời rơi xuống, đứng trên mặt đất thở hổn hển.

Một chiêu vừa rồi đã hút cạn linh lực của nàng.

"Sư tỷ, không sao chứ?"

Nhìn Lý Diệu Linh trước mặt đang thở hổn hển, Diệp Lâm tiến lên hỏi han.

"Không sao, chỉ là hơi hao tổn quá nhiều rồi."

Lý Diệu Linh không quan trọng xua tay.

"Rống."

Lúc này, yêu thú bị đóng băng phát ra một tiếng gầm chấn động đất trời, trong nháy mắt băng trên người yêu thú nổ tung, vô số khối băng văng ra tứ phía.

"Rống."

Lúc này, yêu thú một chân giẫm về phía Lý Diệu Linh.

Thấy thế, trong đầu Diệp Lâm như có tia sét lóe lên, trên bảng viết Lý Diệu Linh bị yêu thú đánh xuống đáy hồ mới tìm được Lưu Ly Châu, chắc hẳn chính là bây giờ.

"Sư tỷ cẩn thận."

Sau một khắc, Diệp Lâm đẩy Lý Diệu Linh ra, một quyền đánh về phía yêu thú.

Oanh

Mặt băng lập tức vỡ vụn, cả người Diệp Lâm trực tiếp bị yêu thú giẫm xuống đáy hồ.