"Chương 90: Sở Vũ

Người sở hữu linh căn Ngũ Hành có chiến lực mạnh hơn rất nhiều so với những người khác chỉ nắm giữ linh căn đơn thuộc tính hoặc song thuộc tính, nhưng việc trưởng thành lại rất khó khăn."

"Ta thức tỉnh đạo đài Ngũ phẩm, bản thân đạo đài Ngũ phẩm đã có ấn ký nguyên tố ngũ hành, lại nâng cấp linh căn, linh căn bị lây nhiễm ấn ký nguyên tố ngũ hành, lột xác thành linh căn Ngũ Hành."

"Mặc dù về sau cần tài nguyên tăng lên gấp bội, nhưng ta có bảng, căn bản không cần lo lắng chuyện tài nguyên."

Diệp Lâm nắm chặt tay, hắn hiện tại cảm giác được thực lực của mình càng thêm mạnh mẽ, đạo đài Ngũ phẩm thêm linh căn Ngũ Hành, dù là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ thì sao? Vẫn có thể nghiền nát như thường."

"Không biết thực lực của ta bây giờ đối đầu với Trúc Cơ đỉnh phong sẽ thế nào."

Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm đứng lên đi ra khỏi không gian dưới đất, lên tới mặt đất, lấy bản đồ ra, bắt đầu đi theo bản đồ trong rừng trúc.

Trúc Tông là một tông môn vô cùng đặc thù, tông môn của bọn họ ẩn mình trong rừng trúc bao la này, người bình thường căn bản khó mà tìm được phương hướng của Trúc Tông.

Nhưng bản thân có bản đồ do sư tôn cho, tìm được Trúc Tông, không khó.

"Tìm thấy rồi."

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt, chỉ thấy trước mắt mọc vô số cây trúc rậm rạp chằng chịt, nhìn mà hoa mắt.

"Đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông, đến thăm Trúc Tông, xin mời ra gặp mặt."

Diệp Lâm cất tiếng nói lớn về phía rừng trúc trước mắt.

Một lát sau, một giọng nói lảnh lót vang lên, hai nữ tử dáng người nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, mặc trường bào thúy màu xanh lục đi ra.

"Ngươi nói ngươi là đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông, nhưng có bằng chứng không?"

Một trong hai nữ tử cất tiếng nói.

Diệp Lâm nghe vậy, lập tức lấy lệnh bài từ trong ngực ra, ném về phía trước mặt nữ tử, nữ tử đưa tay bắt lấy, cẩn thận xem xét.

"Quả thật là thân truyền Thanh Vân Tông, đi theo ta."

Sau khi nhìn thấy không sai, nữ tử ném lệnh bài cho Diệp Lâm, sau đó đi vào rừng trúc, Diệp Lâm bắt lấy lệnh bài đi theo phía sau.

"Ta gọi Bích Tiêu, đây là tỷ tỷ ta, Bích Hồng."

"Ta gọi Diệp Lâm."

Diệp Lâm nhìn hai nữ tử trước mắt, gật gật đầu.

"Đến rồi."

Trải qua một đoạn đường quanh co khúc khuỷu, Diệp Lâm nhìn thấy cung điện to lớn trước mắt, trong lòng tấm tắc khen ngợi, không ngờ trong rừng trúc này lại có một cung điện tráng lệ như vậy.

Trên đường đi vào cung điện, xung quanh toàn là những nữ tử đang tu luyện, điều này khiến Diệp Lâm nghi hoặc, chẳng lẽ trong Trúc Tông này toàn là nữ tử?

Đi tới đại điện, chỉ thấy phía trước nhất của đại điện có một nữ tử đang quay lưng về phía Diệp Lâm, nhìn bức họa trên tường.

"Sư tôn, thân truyền Thanh Vân Tông đến rồi."

Bích Tiêu bên cạnh Diệp Lâm cúi đầu với nữ tử trước mặt, lập tức chậm rãi cất tiếng.

"Ừ, hai con lui xuống đi."

"Dạ."

Nói xong, hai nữ liếc nhìn Diệp Lâm một cái, sau đó chậm rãi lui ra.

Đợi đến khi hai nữ lui ra ngoài, nữ tử đứng trước đại điện chậm rãi xoay người lại, sau khi nhìn thấy khuôn mặt kia, Diệp Lâm lập tức ngây người.

Chỉ vì nữ tử trước mắt có tướng mạo giống sư tôn của hắn là Sở Tuyết một chín một mười, phảng phất như được khắc từ cùng một khuôn mẫu.

Nếu không phải sư tôn đang ở Thanh Vân Tông cùng tông chủ giao đấu, hắn còn tưởng rằng sư tôn đến đây đùa với hắn đấy.

"Không đúng, không phải sư tôn."

Lúc này, Diệp Lâm phát hiện phía dưới cằm của nữ tử trước mắt có một nốt ruồi.

"Ngươi là thân truyền của vị nào ở Thanh Vân Tông?"

Lúc này, nữ tử lên tiếng nói.

"Tiền bối, ta là đệ tử của Thập trưởng lão Thanh Vân Tông, Sở Tuyết."

Cảm nhận được khí tức Trúc Cơ đỉnh phong nồng đậm trên người nữ tử này, Diệp Lâm khom người cúi đầu.

Có khả năng lên làm tông chủ, tuổi tác chắc chắn lớn hơn hắn, mấu chốt nhất là tu vi cũng cao hơn hắn, tôn xưng một tiếng tiền bối không có gì đáng trách.

"Ngươi là đệ tử của Sở Tuyết? Sở Tuyết bây giờ có khỏe không?"

Lúc này, nữ tử trên đài cao lộ vẻ kinh ngạc, nàng tuyệt đối không ngờ rằng người này lại là đệ tử của Sở Tuyết.

"Sư tôn mọi sự đều khỏe, dám hỏi tiền bối có quan hệ gì với sư tôn của ta?"

Lúc này, Diệp Lâm lên tiếng hỏi, đồng thời một suy đoán ở đáy lòng hắn dâng lên.

"Sở Tuyết là tỷ tỷ ta, ta gọi Sở Vũ."

"Sở Tuyết chắc là để ngươi đến Trúc Tông ta, có lẽ là để ta giúp ngươi một tay, nhưng Trúc Tông ta từ xưa đến nay có một quy định, nhất định phải trải qua thử thách linh tuyền."

"Nếu ngươi vượt qua thử thách linh tuyền, tất cả tài nguyên của Trúc Tông ta sẽ cho ngươi tùy ý điều động."

Sở Vũ chậm rãi lên tiếng, nghe vậy, trong lòng Diệp Lâm vui mừng, đang lo không tìm được lý do để đến linh tuyền lấy Lâm tử thánh cơ, xem kìa, không phải đúng dịp hay sao.

"Tất cả nghe theo an bài của Sở tông chủ."

Diệp Lâm chắp tay với Sở Vũ.

"Có gan đấy, hôm nay ta lại muốn xem xem đệ tử do tỷ tỷ ta dạy dỗ, đến cùng có mấy phần bản lĩnh."

Nhìn Diệp Lâm không chút do dự đồng ý, trong mắt Sở Tuyết thoáng hiện một tia tán thưởng, sau đó vung tay lên, đi về phía trước, Diệp Lâm thì đi theo phía sau.

Trên đường đi qua các loại kiến trúc, nhìn thấy các đệ tử, mà những đệ tử này không ai ngoại lệ, đều là nữ tử.

"Tiền bối, trong Trúc Tông này đều là nữ tử sao?"

Diệp Lâm dò hỏi.

"Trúc Tông ta chỉ thu nhận nữ tử, còn nam tử ư? Đều là đám đàn ông phụ bạc mà thôi."

Nghe vậy, Diệp Lâm ngượng ngùng, hắn cũng là nam nhân đấy chứ.

Nhưng nghe giọng điệu này của Sở Vũ, là người có quá khứ đau buồn.

Đi thêm vài phút đồng hồ, hai người đến một tế đàn, dưới tế đàn đó có một đám linh tuyền lớn.

"Đây chính là linh tuyền của Trúc Tông ta, nếu ngươi có thể kiên trì trong đó một canh giờ, đến lúc đó ta sẽ dâng một nửa tài nguyên của Trúc Tông ta cho ngươi."

Sở Vũ chỉ vào linh tuyền nói với Diệp Lâm.

"Một canh giờ sao? Được, quyết định như vậy."

Diệp Lâm gật đầu, sau đó đi về phía linh tuyền, đến bên suối rồi nhảy xuống, toàn thân liền ngâm trong linh tuyền.

Lập tức, toàn thân Diệp Lâm truyền đến một cơn đau đớn không thể dùng ngôn từ miêu tả được, suýt nữa đã khiến hắn ngất đi.

Từ trước đến nay, hắn đã trải qua rất nhiều loại đau đớn, nhưng loại đau đớn này, là từ mọi hướng, toàn thân trên dưới, không chỗ nào là không đau.

Thấy vậy, Diệp Lâm toàn lực vận chuyển Tinh Thần Công, vô số linh lực lao nhanh trong cơ thể, cố gắng giảm bớt đau đớn.

Nhưng giây phút tiếp theo, cơn đau lại tăng lên, nếu không phải thần hồn Diệp Lâm cường đại, có lẽ đã bị đau đến ngất đi rồi.

"Không đúng, linh tuyền này đang cường hóa da của mình."

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, nhìn da của mình.

Da của hắn đang được cường hóa từng chút một, đồng thời, cũng có từng tia linh tuyền thẩm thấu vào cơ thể, cường hóa xương cốt của hắn.

"Đây là một cơ duyên."

Trong lòng Diệp Lâm vui mừng, lập tức cắn răng nhẫn nại, chỉ cần nhẫn nại càng lâu, thân thể hắn sẽ được cường hóa càng mạnh.

"Không sai, Trúc Cơ trung kỳ bình thường có thể kiên trì được vài phút đã là không dễ, không ngờ người này lại có thể mặt không biến sắc."

Nhìn Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh, nhắm mắt bất động, Sở Vũ hài lòng gật đầu.

Sau đó, Sở Vũ đột nhiên lấy ra một gốc linh dược, ném vào linh tuyền, lập tức, nước suối bắt đầu sôi trào.

Lúc này, Diệp Lâm đang vận chuyển Huyền Quang tháp, đối với những chuyện xảy ra bên ngoài hoàn toàn không hay biết.

Hắn lúc này đang toàn lực vận chuyển Huyền Quang tháp, cơn đau trên thân thể sẽ truyền vào thần hồn, và hắn đang dùng Huyền Quang tháp tạm thời cắt đứt liên hệ giữa thần hồn và thân thể, như vậy sẽ tạm thời không cảm thấy đau.

Không thể không nói, mình thật là một thiên tài nhỏ.

Trong tay Diệp Lâm thì đang nắm chặt ngọc phù, mà ngọc phù này, chính là ngọc phù chứa một kích toàn lực của Sở Tuyết, một khi cảm thấy nguy hiểm, thân thể theo bản năng sẽ không chút do dự ném ra.

Dù Sở Vũ là muội muội của sư tôn, nhưng không thể không đề phòng người, người hắn thật sự tin tưởng bây giờ, chỉ có sư tôn Sở Tuyết."