Chương 91: Trúc Tông đại thu hoạch

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...

Trong nháy mắt, ba canh giờ trôi qua, linh tuyền bốn phía đã vây đầy nữ đệ tử, nhộn nhịp đầy mặt kinh sợ nhìn hướng linh tuyền trung tâm Diệp Lâm.

Linh tuyền này các nàng mỗi ngày ngâm, nhưng tối đa cũng không có vượt quá hai mươi phút, linh tuyền tuy tốt, nhưng cũng phải có thể chịu đựng được cái đau đớn kia.

Mà Diệp Lâm lúc này đã ngâm ròng rã ba canh giờ, điều này khiến các nàng đều kinh sợ không gì sánh nổi.

"Sư tôn, ngươi nói hắn có sao không chết nha? Ba canh giờ không nhúc nhích."

"Đúng a sư tôn, nếu không chúng ta đem hắn cứu ra a, hắn là Thanh Vân Tông thân truyền, nếu chết tại Trúc Tông chúng ta..."

Bốn phía nữ đệ tử nhộn nhịp nhìn hướng Sở Tuyết, đầy mặt lo lắng hỏi.

"Không cần, hắn đang tiến hành thuế biến."

Nghe lấy đệ tử bốn phía khuyên bảo, Sở Tuyết nhếch miệng mỉm cười, mà nội tâm thì thở dài một hơi.

Tỷ tỷ, thu cái đệ tử giỏi a, chỉ bằng vào nghị lực này, đã vượt qua 99% người cùng thế hệ.

"Không sai biệt lắm."

Đột nhiên, Diệp Lâm mở to mắt, da trên người chậm rãi rơi, theo sau đó là làn da trắng nõn không tì vết.

Mà làn da này, ẩn chứa lực phòng ngự kinh người.

"Tính cả tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ sử dụng võ kỹ, ta cũng có thể đơn thuần dùng thân thể ngạnh kháng một lần, thực sự quá cường đại."

Cảm thụ được làn da đã được cường hóa, Diệp Lâm nội tâm cảm thán.

Có thể nói như vậy, e rằng chỉ có hắn, đơn thuần dùng thân thể ngạnh kháng công kích của Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ cũng không dám nói vậy.

Bọn họ mạnh ở tu vi, chiến lực, linh lực, chứ không phải thân thể.

Nghĩ xong, Diệp Lâm lập tức lặn xuống nước vào linh tuyền, chìm vào đáy hồ, nhìn viên linh quả lấp lánh dưới đáy hồ, nhanh tay lấy vào không gian giới chỉ.

Linh quả này, hắn đã sớm phát hiện, nên vừa liếc đã thấy.

Lấy linh quả xong, Diệp Lâm nhảy lên khỏi linh tuyền, đứng trên mặt đất, hướng Sở Vũ cung kính cúi đầu.

"Đa tạ tiền bối ban thưởng cơ duyên."

"Không cần, đây là chính ngươi giành được, nếu ngươi đã thành công, vậy ta cũng thực hiện lời hứa của mình."

"Ngươi ở lại đây một đêm, ta đi chuẩn bị cho ngươi, Trúc Tông ta có thể cung cấp, chỉ có tài nguyên."

Sở Tuyết nói xong, hướng một bên đi đến, chỉ để lại cho Diệp Lâm một bóng lưng uyển chuyển.

"Diệp sư huynh, làm sao ngươi có thể kiên trì ở trong linh tuyền lâu như vậy?"

"Diệp sư huynh, da của huynh thật trắng a, còn trắng hơn ta."

Nhìn cánh tay trắng như ngọc của mình, Diệp Lâm cười khổ, mình đây là thành tiểu bạch kiểm rồi sao?

"Diệp sư huynh, đi thôi, ta đi sắp xếp chỗ ở cho huynh."

Lúc này, Bích Tiêu đi đến nói với Diệp Lâm.

"Tốt, chư vị sư tỷ sư muội, cáo từ."

Hướng các nữ đệ tử bốn phía cúi đầu, Diệp Lâm cố gắng chen ra khỏi đám nữ đệ tử, liền đi theo sau Bích Tiêu.

"Diệp sư huynh chẳng lẽ không hứng thú với nữ nhân sao? Thật là người kỳ quái."

"Ta nghe nói, có vài người nam thích nam, Diệp sư huynh anh tuấn như vậy, đáng tiếc."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, một đám đệ tử bàn tán xôn xao.

"Diệp sư huynh, tối nay huynh nghỉ ở đây, sư tôn nói, ngày mai giờ Thìn liền đến đại điện."

"Tốt, ta biết rồi."

Nhìn Bích Tiêu dần đi xa, Diệp Lâm mới quay người vào lầu các trước mặt.

Bên trong lầu các trang trí rất đơn giản, chỉ có một cái bàn, một cái giường.

"Ngày mai Lâm Tử Thánh sẽ đến Trúc Tông, đến lúc đó, lại có thêm một lượng lớn tài nguyên thu nhập."

"Bất quá, xung quanh vạn dặm thế lực nhỏ không nhiều thì cũng không ít, những môn phái chỉ có tông chủ Trúc Cơ sơ kỳ thì không cần đi, đi cũng vô dụng."

Diệp Lâm nhìn bản đồ trong tay, tự lẩm bẩm.

Tông môn càng nhiều cao thủ, tài nguyên tương ứng càng nhiều, còn tông môn chỉ có một tông chủ Trúc Cơ sơ kỳ, còn lại đều là tu sĩ Luyện Khí kỳ thì trực tiếp bỏ qua.

Đi cũng là tay không, không có ích lợi gì.

"Thiên Vương Tông này không tệ, một vị Thái thượng trưởng lão Trúc Cơ hậu kỳ, một vị tông chủ Trúc Cơ trung kỳ."

Nhìn Thiên Vương Tông được đánh dấu trên bản đồ, Diệp Lâm gật gật đầu, đem tông môn này bỏ vào túi.

"Cạnh tranh Thánh tử Thanh Vân Tông, chắc chắn không đơn giản như vậy, đợi ngày mai hỏi tiền bối Sở Vũ."

Nói xong, Diệp Lâm thu bản đồ, bắt đầu tu luyện.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt một đêm đã qua.

Ngày thứ hai, Diệp Lâm thu dọn xong liền hướng đại điện đi đến.

Đến đại điện, liền thấy Sở Vũ đã chờ từ lâu.

"Tiền bối."

"Ừ, đây là một nửa tài nguyên của Trúc Tông, hôm nay ta giao hết cho ngươi, sau này, Trúc Tông ta sẽ đóng cửa, không cung cấp được trợ giúp nào cho ngươi, tự ngươi giải quyết."

Sở Vũ ném cho Diệp Lâm một túi đựng đồ, Diệp Lâm nhanh tay bắt lấy.

Tùy ý xem xét, một đống hạ phẩm linh thạch cùng ba mươi viên trung phẩm linh thạch, còn có các loại đan dược linh quả Hoàng giai.

"Đa tạ tiền bối, dám hỏi tiền bối, người có biết quá trình cạnh tranh Thánh tử Thanh Vân Tông?"

Diệp Lâm hướng Sở Vũ trước mặt dò hỏi.

"Chuyện này, Sở Tuyết không nói với ngươi sao?"

Sở Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

"Sư tôn không nói."

Nhìn ánh mắt nghi hoặc của Sở Vũ, Diệp Lâm lắc đầu.

"Xem ra hắn không muốn để ngươi mơ tưởng xa vời, đã vậy, ta nói cho ngươi biết."

"Thánh tử Thanh Vân Tông, là tông chủ tương lai, chuyện này rất quan trọng, mà muốn trở thành thánh tử, cần trải qua ba bước."

"Bước đầu tiên, thu phục nhân tâm, cũng là những việc ngươi đang làm, cố gắng phát triển thế lực của mình, để càng nhiều người tán thành ngươi."

"Dù sao Thanh Vân Tông trấn áp vạn dặm xung quanh, người nhậm chức môn chủ kế tiếp, cũng giống như hoàng đế lập thái tử, cần danh chính ngôn thuận."

Sở Vũ vừa nói, Diệp Lâm vừa ghi nhớ trong lòng.

"Bước thứ hai, là so tài thực lực, đây cũng là một giai đoạn rất quan trọng, ta nghe nói thân truyền đệ tử Thanh Vân Tông cả ngươi có sáu người."

"Chỉ cần đ·á·n·h bại năm đối thủ của ngươi, như vậy bước này ngươi sẽ thành công."

Sở Vũ nói xong, Diệp Lâm gật gật đầu, trở thành Thánh tử Thanh Vân Tông, thực lực tự nhiên là điều quan trọng nhất.

"Mà bước thứ ba, là nghiệm tâm, nghiệm chứng đạo tâm, thử thách nội tâm của ngươi."

"Bước này cũng rất quan trọng, không qua được bước này, hai bước còn lại ngươi làm tốt cũng vô ích, không thể trở thành thánh tử, bởi vì Thanh Vân Tông, không thể để người xảo trá, tà ác bẩm sinh trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp."

"Những điều ta vừa nói, là toàn bộ."

Sở Vũ nói xong, Diệp Lâm gật gật đầu, lần này hắn đã hiểu.

Trở thành Thánh tử Thanh Vân Tông, quá trình quả nhiên rườm rà, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao Thánh tử chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp, nhất định phải cẩn trọng.

"Đa tạ tiền bối giải thích nghi hoặc."

Diệp Lâm hướng Sở Vũ cúi đầu sâu sắc.

"Tốt, biết rồi thì rời đi đi, Trúc Tông ta lập tức muốn bế thế."

Nghe ngữ khí đuổi người của Sở Vũ, Diệp Lâm không hề tức giận, tươi cười hướng Sở Vũ cúi đầu, sau đó hướng bên ngoài Trúc Tông đi đến.

Đi ra ngoài Trúc Tông, Diệp Lâm quay đầu nhìn Bích Tiêu và Bích Hồng.

"Diệp sư huynh, gặp lại."

"Gặp lại."

Nói xong, hai tỷ muội bấm niệm pháp quyết, sau một khắc, chỉ nghe một tiếng vang lớn, rừng trúc rậm rạp trước mắt Diệp Lâm bắt đầu nhanh chóng thay đổi phương hướng, sau đó trở lại bình thường.

Mà đường đi vừa rồi, trực tiếp bị xóa bỏ.

"Trận pháp sao? Nhìn bộ dạng này, ít nhất phải là Huyền giai hạ phẩm."

Diệp Lâm thu hồi ánh mắt, sau đó chắp tay hướng phía trước chậm rãi đi.

Hắn hiện tại đang chờ một người hữu duyên, một người hữu duyên ngàn dặm xa xôi mang cơ duyên đến cho hắn.