"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Rốt cuộc là ai đang giở trò quỷ?"

Trên bầu trời, sắc mặt Lâm Tử Thánh cực kỳ khó coi, đoạn thời gian này, vận may của hắn không được bình thường.

Trước đó không hiểu sao lại rơi vào một cái hố sâu, vừa rồi thì bị một con yêu thú Trúc Cơ hậu kỳ đuổi đến một cái thung lũng ngầm, mà bên trong thung lũng đó, toàn những con trùng quái gở làm người buồn nôn.

"Phía trước là đến Trúc Tông rồi, theo như sư phụ nói, chỉ cần nhận được sự giúp đỡ của Trúc Tông, mình sẽ không thiếu tài nguyên trong một năm tới, thật là mong chờ quá."

Lâm Tử Thánh đầy mặt ước mơ, hướng phía trước tăng tốc bay đi.

Càng đến gần Trúc Tông, tâm trạng Lâm Tử Thánh càng thêm hưng phấn.

Chỉ cần chiếm được Trúc Tông, không những trong vòng một năm tới hắn sẽ không thiếu tài nguyên, mà còn, nghe nói bên trong Trúc Tông đều là nữ nhi, điều này khiến hắn vô cùng phấn khích.

"Đến rồi, đây chính là nơi ở của Trúc Tông mà sư phụ nói, nhưng mà, sao có chút không giống?"

Lâm Tử Thánh đạp phi kiếm lơ lửng giữa không trung, tay cầm bản đồ, vừa nhìn bản đồ, vừa nhìn xuống rừng trúc, sau nhiều lần so sánh, đều không khớp nhau.

"Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào tìm sai rồi?"

Nhìn bản đồ trong tay, Lâm Tử Thánh rơi vào trầm tư, sau đó ngẩng lên, lập tức, mặt cứng đờ.

Hình bóng kia, là người mà cả đời hắn đều không muốn gặp lại.

Chỉ thấy phía trước trên mặt đất, Diệp Lâm dựa vào một cây trúc, đang cười tủm tỉm nhìn hắn.

Hình bóng này giống như ma quỷ cứ quanh quẩn trong đầu hắn không thôi.

"Sư huynh, đến đây rồi, không xuống ngồi chơi một lát sao?"

Nhìn Lâm Tử Thánh trên không trung, Diệp Lâm lớn tiếng gọi.

Thấy vậy, Lâm Tử Thánh chỉ có thể miễn cưỡng đáp xuống phi kiếm.

"Sư đệ, lâu rồi không gặp."

"Sư huynh, hình như chúng ta mới gặp nhau ngày hôm qua thôi, không thể nói là lâu rồi không gặp."

Nhìn Lâm Tử Thánh trước mắt, Diệp Lâm cười như không cười nói.

"Sư đệ, ta còn có chuyện quan trọng, không tiện ôn chuyện, xin cáo từ."

Hướng về Diệp Lâm chắp tay, Lâm Tử Thánh không quay đầu lại bỏ đi.

"Chết tiệt, vì sao? Vì sao hắn lần nào cũng đi trước ta một bước? Chẳng lẽ hắn vẫn luôn theo dõi ta?"

"Không thể nào, nếu hắn luôn theo dõi ta, vậy thì không có lý do gì hắn luôn đi trước ta cả, rốt cuộc là nguyên nhân gì?"

"Ta làm mọi chuyện, dường như đều nằm trong khống chế của hắn? Vì sao vậy?"

Trong một ngọn núi lớn, bốn phía xanh mướt, cây cối tươi tốt, nhưng kèm theo đó là tiếng ầm ầm, từng cây đại thụ đổ rạp.

Mà trong đó, một bóng người cầm trường kiếm, như phát điên vung kiếm tứ phía, trong chốc lát, kiếm khí ngổn ngang khắp rừng, một mảnh hỗn độn.

Bóng người đó, chính là Lâm Tử Thánh, từ khi tạm biệt Diệp Lâm, hắn đã tìm một nơi để phát tiết.

"Không được... không được, phải bình tĩnh."

Sau một hồi phát tiết, Lâm Tử Thánh ép bản thân tỉnh táo lại, rồi cẩn thận suy nghĩ về những chuyện xảy ra gần đây.

Hành tung của hắn dường như đều nằm trong sự khống chế của Diệp Lâm, đầu tiên là Thiên Xu môn, lại đến Thiếu Dương tông, cuối cùng là Trúc Tông, lần nào cũng có bóng dáng Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm lần nào cũng có thể ở trước mặt mình, rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?

Điều này khiến hắn vô cùng khó hiểu, Diệp Lâm theo dõi hắn ư? Không thực tế.

Nếu thật sự suy nghĩ lại, hình như là hắn đang theo dõi Diệp Lâm....

Còn ở bên này, nhìn Lâm Tử Thánh vội vã rời đi, Diệp Lâm cười lắc đầu, tiểu tử tâm cảnh kém quá, trông như sắp đến bờ vực sụp đổ rồi.

Nghĩ kỹ lại thì cũng phải, ai gặp phải chuyện này mà không sụp đổ chứ.

Nhưng nhìn vào bảng trước mắt, Diệp Lâm vuốt cằm suy tư.

Tên: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Lam (tàn)

Mệnh lý: 【Vận khí thường thường】 【Kiếm đạo khôi thủ】 【Ngộ tính thông thần】 【Đại năng chuyển thế】 【Thiên quyến chi tử】

Vận mệnh: Dừng chân ở Nguyên Anh hậu kỳ, trong một lần thám hiểm bí cảnh, bị một tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong ra tay xóa bỏ.

Cơ duyên gần đây 1: Sau ba canh giờ, đến Cự Chùy môn, tại Cự Chùy môn, mời được môn chủ Cự Chùy môn ra tay, môn chủ Cự Chùy môn lấy ra vô số bảo vật, đem trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm dung hợp với vô số bảo vật, rèn thành Huyền giai hạ phẩm.

Cơ duyên gần đây 2: Tại điện lớn Cự Chùy môn, dưới tượng thái thượng trưởng lão, phát hiện một bộ võ kỹ, Bách Luyện Thành Chùy, tu luyện thành công, bước vào hàng ngũ Luyện khí sư nhất phẩm.

【Vận khí thường thường】: Có khá nhiều vận may kèm thân, vận may tốt, thường thường giúp ngươi gặp nguy hiểm sẽ hóa thành an.

【Đại năng chuyển thế】: Ngươi là đại năng chuyển thế ở Tiên giới, trải qua nhiều lần đè ép, thần hồn của tiền kiếp sẽ không tiếc bất cứ giá nào, mạnh mẽ tỉnh lại vào lúc ngươi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đến lúc đó, con đường tu luyện về sau sẽ vô cùng thuận lợi.

【Thiên quyến chi tử】: Mệnh cách xuống dốc, khiến cho khí vận của ngươi cũng tụt dốc theo, trong thời gian này, khí vận của ngươi sẽ có một đợt phản công.

Nhìn vào bảng của Lâm Tử Thánh, mặt Diệp Lâm trở nên nghiêm trọng, mệnh lý đại năng chuyển thế đã đến hạn cuối Trúc Cơ hậu kỳ, xem ra ai đó đang cuống lên rồi.

Điều này khiến cho sát ý trong lòng Diệp Lâm tăng lên.

"Xem ra không thể giữ lại ngươi, nếu mà lại tỉnh lại ngay bây giờ, ta khóc cũng không có chỗ nào mà khóc."

Diệp Lâm thầm nghĩ, nếu vậy thì Lâm Tử Thánh này không thể giữ, sau khi rời khỏi Cự Chùy môn, chính là ngày giỗ của Lâm Tử Thánh.

Hắn tuyệt đối không thể để cho Lâm Tử Thánh vượt khỏi tầm kiểm soát của mình.

"Tiếp theo, Cự Chùy môn."

Nói xong, Diệp Lâm đạp trường kiếm bay về phía xa.

Cự Chùy môn không xa nơi này, ai biết tại sao Lâm Tử Thánh sau ba canh giờ mới tới, nhưng điều này lại cực kỳ tiện lợi cho Diệp Lâm.

"Theo dấu hiệu sư phụ để lại, Cự Chùy môn là một tông môn luyện khí, môn chủ là Luyện khí sư tam phẩm, có thể một mình rèn ra vũ khí Hoàng giai thượng phẩm."

"Mà nói về tài phú, Cự Chùy môn cũng là một trong những tông môn giàu có nhất, bởi vì mảng rèn đúc vũ khí này, bọn họ có hợp tác với các thế lực lớn."

"Nếu ta chiếm được Cự Chùy môn, vậy cũng tương đương bóp lấy cổ họng các thế lực lớn, một Cự Chùy môn cộng với một Đan Cốc, chỉ cần nắm giữ được hai môn phái nhỏ này, chuyện tài nguyên, sẽ không còn làm ta phải bận tâm nữa."

Nhìn bản đồ trong tay, Diệp Lâm trong lòng suy tính.

Cự Chùy môn là tông môn chuyên luyện khí, có hợp tác với các thế lực lớn, tự nhiên giàu nứt đố đổ vách, nhưng môn chủ Cự Chùy môn một lòng chỉ muốn tự làm một mình, lại thêm bản thân người ta có tư cách đó.

Cho nên dù luôn làm một mình, cũng không ai dám động đến Cự Chùy môn, vì ai cũng không ngu, động vào Cự Chùy môn chẳng khác nào động vào lợi ích của các thế lực lớn khác, các thế lực lớn kiềm chế lẫn nhau, cho nên mới khiến Cự Chùy môn dù tài nguyên phong phú nhưng cũng không ai dám động.

Còn Đan Cốc, thế lực nhỏ này cũng tương tự như vậy, cốc chủ là Luyện đan sư tam phẩm, có thể luyện ra đan dược Hoàng giai thượng phẩm, có cùng tính chất với Cự Chùy môn.

Là nơi cung cấp đan dược cho các đại tông môn, không ai dám động, ngay cả Thanh Vân Tông cũng không dám cưỡng ép bắt đan chủ về làm Luyện đan sư riêng cho Thanh Vân Tông.

"Cự Chùy môn, đến rồi."

Nhìn cánh cổng lớn được rèn đúc hoàn toàn bằng sắt thép trước mắt, hai mắt Diệp Lâm sáng lên.

Từ trước đến nay, Cự Chùy môn chưa từng bị tà tu xâm nhập, tà tu cũng không ngốc, Cự Chùy môn quá quan trọng với các thế lực lớn, chỉ cần dám động đến, các thế lực lớn chắc chắn sẽ ra tay.

"Thanh Vân Tông thân truyền đệ tử, Diệp Lâm, đến đây xin yết kiến môn chủ Cự Chùy môn."