Chương 93: Môn chủ Cự Chùy môn thử thách

Ước chừng chờ một phút đồng hồ, cánh cửa sắt lớn trước mắt mới từ từ mở ra, phát ra từng đợt âm thanh chói tai. Chỉ thấy một đại hán mình trần tay cầm chùy sắt lớn, oai vệ bước đến cửa ra vào, ngước đầu nhìn lên.

"Ngươi nói ngươi là thân truyền đệ tử Thanh Vân Tông, nhưng có bằng chứng?" Hắn lớn tiếng hỏi Diệp Lâm.

"Bằng chứng tự nhiên có." Diệp Lâm chậm rãi hạ phi kiếm, đứng trước mặt đại hán, sau đó lấy từ trong ngực ra lệnh bài đưa cho người này.

Đại hán nhận lấy, cẩn thận xem xét kỹ lưỡng, sau đó trả lệnh bài cho Diệp Lâm.

"Ta là Hồ Hán Tam, thân truyền của môn chủ Cự Chùy môn, Diệp sư huynh, mời vào trong." Hồ Hán Tam cúi đầu với Diệp Lâm, rồi giơ tay chỉ vào bên trong cửa sắt.

"Hồ sư đệ, cùng đi thôi." Hai người sóng vai đi vào bên trong cánh cửa.

"Diệp sư huynh, thế nào? Cự Chùy môn ta ra sao?" Hồ Hán Tam đột nhiên hỏi, Diệp Lâm trầm ngâm một chút rồi chậm rãi nói: "Không tệ, Cự Chùy môn bốn bề núi non, bên ngoài lại có cửa sắt và tường sắt nặng nề như vậy bảo vệ, dù tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ muốn xông vào cũng khó khăn."

"Ha ha ha, Diệp sư huynh quả là có mắt nhìn, những bức tường thành Hoàng Kim và cửa sắt đều do Cự Chùy môn ta chế tạo, cũng bởi vậy mà tà tu không dám xâm phạm đến Cự Chùy môn ta." Hồ Hán Tam cười lớn, có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của Diệp Lâm.

"Diệp sư huynh, đến rồi." Lúc này, Hồ Hán Tam dẫn Diệp Lâm vào một căn phòng nhỏ, bên trong, một lão đầu dáng người cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn đang pha trà.

"Tiền bối." Diệp Lâm cúi đầu chào lão nhân.

"Ừ, Tiểu Hồ, con ra ngoài trước đi, ta cùng thân truyền Thanh Vân Tông nói chuyện riêng." Lão nhân ngẩng đầu nhìn Hồ Hán Tam nói.

"Dạ, sư phụ." Hồ Hán Tam cúi đầu với lão nhân, sau đó vỗ vai Diệp Lâm rồi đi ra ngoài.

"Ngồi đi." Lão nhân chỉ vào một chiếc ghế, Diệp Lâm ngồi xuống, nhận lấy chén trà từ người đưa tới.

"Đa tạ tiền bối." Diệp Lâm chậm rãi nhận chén trà.

Diệp Lâm vừa cầm chén trà vừa quan sát kỹ lão giả trước mắt, hắn càng nhìn càng thấy quen thuộc?

"Đạo hữu, từ khi bước vào đến giờ, ngươi cứ nhìn chằm chằm ta, sao vậy? Mặt ta có gì sao?" Trương Nhất mở miệng hỏi Diệp Lâm, trên khuôn mặt già nua lộ vẻ không vui. Người trước mắt vừa vào cửa đã nhìn mình không chớp mắt, nếu là nữ thì có lẽ tâm tình hắn cũng không tệ lắm, nhưng người này lại là nam. Điều này khiến hắn thầm tự hỏi, chẳng lẽ thân truyền Thanh Vân Tông này có sở thích đặc biệt gì sao?

"Không có không có, tiền bối hiểu lầm, ta nhìn mặt tiền bối, không hiểu sao thấy quen thuộc, hình như đã gặp ở đâu rồi thì phải." Nghe vậy, Diệp Lâm lập tức hoàn hồn, lắc đầu nói.

"Hả? Ngươi đã gặp ta rồi? Ta đã ở Cự Chùy môn này hơn hai mươi năm, hai ta không thể nào gặp nhau được."

"Đúng rồi, tiền bối có thể cho ta biết tục danh của người được không?"

"Lão phu Trương Nhất." Trương Nhất vuốt râu, chậm rãi nói.

Nghe đến cái tên này, Diệp Lâm mới sực nhớ ra. Trước đây khi đến Nhật Nguyệt Thành rèn kiếm, hắn từng gặp một lão giả luyện khí sư Nhị phẩm, tên là Trương Tứ, chẳng lẽ hai người này có quan hệ gì? Tu luyện giả có trí nhớ rất tốt, dù chỉ gặp qua một lần, mấy năm sau nếu muốn hồi tưởng lại vẫn có thể dễ dàng nhớ ra.

"Tiền bối, người có biết Trương Tứ không?" Diệp Lâm vừa dứt lời, sắc mặt Trương Nhất thay đổi lớn, ông đột nhiên bứt mạnh bộ râu của mình làm rụng, đau đến chảy cả nước mắt. Nhưng ông không màng đến đau đớn, lập tức nhìn Diệp Lâm: "Ngươi đã gặp đệ đệ ta?" Trương Nhất tóm chặt lấy Diệp Lâm, vô cùng kích động.

"Tiền bối, tiền bối, bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút." Diệp Lâm vội vàng giữ Trương Nhất lại, ấn ông ngồi xuống chỗ cũ.

"Ta từng gặp một luyện khí sư Nhị phẩm tên Trương Tứ ở Nhật Nguyệt Thành, mặt người đó có vài phần giống với người." Diệp Lâm nói xong, Trương Nhất càng kích động.

"Đó chính là đệ đệ ta, Nhật Nguyệt Thành sao? Tốt, chờ ngày mai ta sẽ đi Nhật Nguyệt Thành tìm đệ đệ." Thấy Trương Nhất xúc động như vậy, Diệp Lâm bất đắc dĩ, rồi ngồi xuống một bên.

"Mục đích ngươi đến đây lão phu đã rõ, lão phu chỉ muốn hỏi một câu, lần tranh đoạt thánh tử này, ngươi có mấy phần chắc chắn?" Trương Nhất cố ép bản thân bình tĩnh lại, mặt lộ vẻ bình thản hỏi Diệp Lâm.

Tranh đoạt thánh tử, cần sự ủng hộ của mọi người, những thế lực nhỏ như họ nếu nương nhờ vào vị thân truyền nào, chắc chắn phải toàn lực hỗ trợ. Nhưng nếu họ ủng hộ người đó thất bại, tuy họ không bị trả thù nhưng những gì đã bỏ ra sẽ đổ xuống sông xuống biển. Cái giá phải trả là quá lớn, không thế lực nhỏ nào có thể chịu nổi, vốn dĩ đã thiếu tài nguyên, nay lại mất thêm thì rất có thể sẽ phải đóng cửa. Ở đây "diệt môn" không phải là bị giết mà là do tông môn hết tiền, phải giải tán.

Nghe lời Trương Nhất nói, Diệp Lâm gật đầu, mấy tông môn trước kia sở dĩ không chút do dự nương nhờ vào hắn, hoàn toàn là vì hắn đã đánh lui tà ma, cứu giúp tông môn của họ. Còn Trúc Tông thì vì có mối quan hệ với hắn. Nhưng Cự Chùy môn thì khác, họ vốn dĩ không sợ tà tu, tà tu căn bản không dám đụng vào người nhà của họ, lúc này họ sẽ bắt đầu nói chuyện lợi ích với hắn.

"Tiền bối, tranh đoạt thánh tử, ta có tự tin một trăm phần trăm." Diệp Lâm nói chắc nịch.

"Ta tin ngươi sẽ nói như vậy, có thể tham gia tranh đoạt thánh tử, ai mà chẳng tự tin một trăm phần trăm? Lão phu có thực lực Trúc Cơ đỉnh phong, ngươi thì Trúc Cơ trung kỳ."

"Nếu có thể đỡ được một đòn của lão phu, lão phu sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

"Chiến lực của Cự Chùy môn không mạnh, nhưng tài nguyên của tông môn thì đủ sánh ngang với bốn đại tông môn và tứ đại thế gia." Diệp Lâm tin tưởng điểm này, luyện khí sư Tam phẩm, trong vòng vạn dặm này chỉ có một mình Trương Nhất. Các thế lực lớn muốn có vũ khí cho đệ tử của mình đều phải nhờ đến Trương Nhất, những năm gần đây, tài sản mà Cự Chùy môn kiếm được là một con số đáng kinh ngạc.

"Tốt, ta đáp ứng tiền bối." Diệp Lâm chậm rãi đứng lên, nhìn Trương Nhất trước mắt.

"Quyết đoán đấy, cứ tiến hành tại đây luôn đi, không cần vòng vo tốn công, cẩn thận." Đột nhiên, hai mắt Trương Nhất ngưng lại, toàn thân linh lực tuôn ra, quần áo trên người nổ tung, để lộ ra làn da rám nắng, cơ bắp cuồn cuộn, cảm giác áp bức tràn đầy.

Ầm!

Chỉ thấy Trương Nhất giơ bàn tay to như quạt hương bồ lên, một chưởng đánh về phía ngực Diệp Lâm.

Đối mặt một kích của tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, Diệp Lâm không dám chủ quan chút nào.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm!"

Kèm theo một tiếng hổ gầm mãnh liệt, một quyền một chưởng chạm nhau. Một cơn sóng xung kích mạnh mẽ lan ra xung quanh, bàn ghế bên cạnh vỡ thành bột phấn.

Thịch thịch thịch!

Diệp Lâm biến sắc, vội lùi về sau bảy tám bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình, còn Trương Nhất thì không hề động đậy.

"Không dùng đạo đài, linh căn và Phượng Hoàng Hỏa, đối mặt với Trúc Cơ đỉnh phong, mình căn bản không có sức phản kháng." Sau một chưởng, Diệp Lâm nhanh chóng phân tích chiến lực hiện tại của mình. Nếu dùng hết hỏa lực, hắn có thể chiến một trận với Trúc Cơ đỉnh phong, còn với Trúc Cơ hậu kỳ thì có thể dễ dàng nghiền ép. Với những kẻ cùng cảnh giới thì hắn chẳng cần bận tâm. Phượng Hoàng Hỏa, đạo đài Ngũ phẩm, linh căn Ngũ Hành, ba loại sức mạnh nghịch thiên này cộng lại khiến những kẻ cùng cảnh giới không phải là đối thủ của hắn.

"Tiểu tử giỏi lắm, thế mà có thể đỡ một đòn của lão phu mà không biến sắc, trách không được ngươi tự tin nói một trăm phần trăm như vậy."