Chương 94: Luyện khí

Nhìn Diệp Lâm trước mắt đã ổn định thân hình, Trương Nhất không giấu được vẻ tán thưởng trong mắt. Với tu vi Trúc Cơ trung kỳ mà có thể tiếp được một kích bảy phần lực của hắn, mặt không đổi sắc, quả là lần đầu tiên hắn gặp.

"Tốt, nếu ngươi đã tiếp được một chiêu của ta, vậy ta sẽ thực hiện lời hứa của mình."

Trương Nhất vừa dứt lời, cánh cửa gỗ sau lưng Diệp Lâm bỗng nổ tung, Hồ Hán Tam tay cầm đại chùy, mặt đầy lo lắng.

"Sao vậy sư tôn, có chuyện gì xảy ra?"

"Đi ra ngoài."

Thấy Hồ Hán Tam bộ dạng này, Trương Nhất xoa trán, đau đầu. Thằng nhóc này mọi thứ đều tốt, chỉ mỗi cái đầu óc là thiếu một sợi dây.

"Dạ."

Hồ Hán Tam nghi hoặc nhìn thoáng qua xung quanh một mảnh hỗn độn, liếc Diệp Lâm một cái, chậm rãi đi ra ngoài.

"Bây giờ cũng là lúc ta thực hiện lời hứa, Cự Chùy môn của ta trước khi ngươi trở thành thánh tử, mỗi tháng có thể cung cấp cho ngươi mười viên trung phẩm linh thạch, ba trăm viên hạ phẩm linh thạch để tạo điều kiện cho ngươi tu luyện."

Nghe vậy, Diệp Lâm có chút ngạc nhiên. Cái Cự Chùy môn này đúng là giàu có.

Phải biết rằng, những tài nguyên mà Trương Nhất nói là mỗi tháng, cho đến khi hắn tranh đoạt vị trí thánh tử.

Tổng số tài nguyên được cung cấp sẽ là một con số khổng lồ, quả nhiên độc quyền là kiếm tiền dễ dàng.

"À đúng rồi tiền bối, ta có một việc cần ngài giúp."

Diệp Lâm chợt nhớ ra điều gì, lấy thanh trường kiếm từ trong không gian giới chỉ ra đặt lên bàn.

"Trường kiếm huyền giai hạ phẩm, không tệ."

Trương Nhất cầm trường kiếm lên, ngón trỏ khẽ gảy một cái, ngay lập tức trường kiếm rung lên, phát ra những tiếng vang khe khẽ.

Với tư cách là luyện khí sư tam phẩm, rèn vũ khí hoàng giai thượng phẩm rất dễ dàng, nhưng để rèn vũ khí huyền giai, đối với hắn là cực kỳ khó khăn.

Cả đời hắn mới thành công rèn ra ba cái vũ khí huyền giai hạ phẩm.

Lúc này, Diệp Lâm lại lấy hắc kim và kim loại màu vàng thần bí kia đặt trước mắt Trương Nhất.

Thấy hắc kim, hai mắt Trương Nhất ngưng lại, thứ này hắn đương nhiên nhận ra. Chỉ một mẩu hắc kim cỡ lòng bàn tay này đã có giá trị không nhỏ.

Nhưng khi nhìn thấy kim loại màu vàng, Trương Nhất đầy vẻ nghi hoặc. Cho dù hắn là luyện khí sư tam phẩm, cũng không nhận ra thứ này.

"Diệp tiểu hữu, cái này là cái gì?"

Trương Nhất chỉ vào kim loại màu vàng hỏi Diệp Lâm.

"Ta cũng không biết, vốn còn muốn lấy ra cho tiền bối xem đây."

"Ta cũng không biết."

Trương Nhất nghi hoặc, vừa định sờ râu mép của mình thì mới phát hiện râu không có.

"Tiền bối, ngài xem có thể dung hai thứ này vào trường kiếm được không?"

Diệp Lâm dò hỏi Trương Nhất.

"Hắc kim thì được, nhưng kim loại này thì không nhận ra, tuy nhiên chỉ cần là kim loại thì đều có thể hòa tan."

"Nếu vậy, xin tiền bối cũng hòa tan cả thứ này giúp ta."

Lúc này, Diệp Lâm lấy thanh kiếm gãy đặt lên bàn, ngay khi nhìn thấy nó, Trương Nhất cực kỳ kinh hãi.

Hắn liếc mắt một cái đã nhận ra đây là linh khí địa giai.

Linh khí địa giai trân quý đến mức nào? Hắn dám cá, xung quanh vạn dặm, dù là tông môn hay thế lực nào cũng không thể sở hữu linh khí địa giai.

Một tu sĩ Kim Đan kỳ sơ kỳ mà có linh khí địa giai trong tay, có thể đối đầu với tu sĩ Kim Đan kỳ trung kỳ. Nếu những thế lực lớn khác mà có linh khí địa giai, thì đã sớm tiêu diệt Thanh Vân Tông rồi.

Nếu Thanh Vân Tông mà có linh khí địa giai, thì đã sớm trấn áp các thế lực lớn khác không phục.

Qua đó có thể thấy, linh khí địa giai trân quý đến mức nào.

"Diệp tiểu hữu, vật này từ đâu ra?"

Trương Nhất tò mò hỏi Diệp Lâm, khi thấy ánh mắt như cười như không của Diệp Lâm, trong lòng Trương Nhất chợt run lên.

Anh hùng không hỏi xuất xứ, bảo vật không hỏi từ đâu. Hỏi về nguồn gốc bảo vật của người khác là phạm vào tối kỵ.

"Trí nhớ của ta thật kém, Diệp tiểu hữu lấy nó ra, là muốn đem linh khí địa giai này hòa tan rồi dung nhập vào trường kiếm, đúng không?"

"Tiền bối nói không sai, ý của ta là muốn dung hợp cả ba món đồ này vào trường kiếm."

Diệp Lâm vừa nói, hai mắt Trương Nhất liền sáng lên. Sống đến giờ hắn chưa từng làm chuyện kích thích như vậy.

Cả đời hắn cũng chỉ mới luyện ra được ba cái vũ khí huyền giai hạ phẩm mà thôi, mà chỉ thế thôi, đã được các đại thế lực tôn làm thượng khách.

Nhưng ba món đồ trước mặt đây, cái nào cũng nghịch thiên hơn cái nào. Nếu thực sự luyện thành công, thì luyện khí sư tam phẩm của hắn cũng nên thăng cấp lên trên rồi.

"Diệp tiểu hữu, ta không có nắm chắc, có tỷ lệ thất bại nhất định, ngươi xem có chấp nhận được không?"

Trầm tư một lúc, Trương Nhất hỏi Diệp Lâm, món đồ này, hắn thật sự không đủ tự tin. Nếu lỡ thất bại, không những ba món bảo vật bị hủy, mà trường kiếm huyền giai hạ phẩm kia cũng toi luôn.

Giá trị của cả bốn món đồ này, còn trân quý hơn toàn bộ Cự Chùy Môn của hắn, hắn không đền nổi.

"Không sao đâu, tiền bối cứ cố hết sức là được, nếu thất bại ta sẽ không trách tiền bối."

Thấy Trương Nhất như vậy, Diệp Lâm lắc đầu nói. Hôm nay trong phạm vi vạn dặm, luyện khí sư có uy tín nhất chỉ có Trương Nhất trước mắt, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn có thể nhận ra, Trương Nhất đối với chuyện này vô cùng khát khao. Nếu hắn trực tiếp từ chối Trương Nhất, rất có thể sẽ làm người ta thất vọng.

Nếu thất bại, thì... Thất bại thì thôi.

"Được, nếu Diệp tiểu hữu tin tưởng ta như vậy, vậy ta sẽ dốc hết toàn lực, nhất định phải rèn thành công."

Thấy Diệp Lâm tin tưởng mình như vậy, Trương Nhất tự tin nói, sau đó cầm lấy toàn bộ bảo vật đi về phía Luyện Khí Thất, Diệp Lâm đi theo sau.

Đến nơi, Trương Nhất hét lớn một tiếng, hai tay bốc lên những ngọn lửa. Diệp Lâm nhìn kỹ thì thấy, nguyên lai là linh hỏa hoàng giai.

Chỉ những người có linh hỏa mới có thể bước chân vào ngành luyện khí hoặc luyện đan, bởi vì phần lớn thiên tài địa bảo, dù dùng lửa phàm đốt mấy ngày mấy đêm cũng không tổn hại được chút nào.

"Cho ta tan ra."

Trương Nhất hét lớn một tiếng, những ngọn lửa trực tiếp bao bọc thanh trường kiếm. Lưỡi kiếm, chuôi kiếm, từ từ tan chảy, hóa thành từng giọt chất lỏng màu đỏ rực.

"Luyện!"

Trương Nhất lại đưa tay, một ngọn lửa bao trùm hắc kim.

Mà để hòa tan hai món bảo vật, Trương Nhất tốn trọn năm phút. Linh hỏa hoàng giai có giới hạn rất thấp, đồng thời để hòa tan bảo vật huyền giai, vẫn có chút gượng ép.

Liên tục luyện hóa hai món bảo vật khiến Trương Nhất lúc này mồ hôi nhễ nhại, xem ra, đã sắp không chống đỡ được nữa.

Thấy vậy, Diệp Lâm liền đặt tay lên vai Trương Nhất, từng dòng linh lực tinh thuần truyền vào cơ thể Trương Nhất.

Trương Nhất ném cho Diệp Lâm một ánh mắt cảm kích, sau đó lại tiếp tục luyện hóa kim loại màu vàng kia, trong quá trình luyện khí, tuyệt đối không được dừng lại.

Một khi dừng lại, sẽ thất bại trong gang tấc.

Năm phút trôi qua, mười phút trôi qua, tận mười phút đồng hồ trôi qua mà kim loại màu vàng kia không hề có dấu hiệu tan chảy, làm Trương Nhất lo lắng mồ hôi nhễ nhại.

Lúc nãy hắn còn vui sướng, giờ nghĩ lại mới thấy mình thật sơ suất.

Hắn chỉ là một luyện khí sư tam phẩm, linh hỏa chỉ có hoàng giai, căn bản không thể hòa tan được đồ vật địa giai.

"Diệp tiểu hữu, kim loại màu vàng này phẩm chất không thấp, chắc chắn không phải đồ vật huyền giai, linh hỏa của ta không hòa tan được. Hay là trước cứ đem hắc kim dung nhập vào trường kiếm thì sao?"

"Tiền bối đừng hoảng, để ta."

Lúc này, Diệp Lâm thôi động Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể, trực tiếp bao bọc kim loại màu vàng và thanh kiếm gãy. Dưới Phượng Hoàng Hỏa, hai bảo vật địa giai rất nhanh đã hóa thành chất lỏng.

"Tốt, đến lượt ta."

Trương Nhất thấy vậy, mặt mày hớn hở. Hai tay bắt ấn quyết, bốn đám chất lỏng trước mắt bắt đầu chậm rãi dung hợp. Hai tay Trương Nhất nhanh như chớp giật, từng thủ quyết được bóp ra.

Tất cả bảo vật đều vốn dĩ tương khắc, muốn dung hợp chúng lại với nhau, phải nhờ vào thủ pháp đặc biệt của luyện khí sư.

Luyện khí, thường không đơn giản như vẻ ngoài.

Chứ không phải chỉ hòa tan bảo vật, sau đó đem chất lỏng dung hợp lại là xong chuyện đơn giản như vậy.