Chương 95: Giết Lâm Tử Thánh

Thời gian trôi qua, mồ hôi trên người Trương Nhất càng lúc càng nhiều, mặt mày đầy vẻ mệt mỏi. Nếu không có Diệp Lâm liên tục dùng linh lực truyền vào cơ thể hắn, có lẽ hắn đã sớm không chịu nổi.

"Xong rồi."

Nhìn đống chất lỏng màu đỏ trước mặt, Trương Nhất đầy vẻ hưng phấn, tiếp theo đó bóp một đạo thủ quyết, toàn bộ phôi kiếm hoàn toàn thành hình.

Tiếp theo là rèn.

Trương Nhất đưa tay cầm lấy cây búa sắt lớn bên cạnh, lại lôi ra một cái hộp gỗ, mở ra, ném từng món vật phẩm vào trong đó rồi cầm búa sắt lớn liên tục đập.

Trong toàn bộ Luyện Khí thất, vang lên từng hồi âm thanh kim loại va chạm.

Quá trình luyện khí kéo dài ròng rã hai canh giờ, một thanh trường kiếm đã hoàn toàn được chế tạo thành hình.

Trương Nhất khảm một viên kim thạch đỏ rực vào chuôi kiếm, thả cả thanh trường kiếm vào trong nước.

Kèm theo một trận khí lãng lớn, một thanh trường kiếm Huyền giai thượng phẩm được chế tạo thành.

"Không ngờ rằng ta lúc còn sống có thể chế tạo ra vũ khí Huyền giai thượng phẩm này, nếu có thêm mấy món nữa, thanh trường kiếm này có lẽ có thể đạt đến Ngụy Địa giai."

Nhìn thanh trường kiếm trong tay, Trương Nhất đầy mặt hưng phấn.

Ngụy Địa giai, là chỉ những thứ có độ cứng và đặc tính của Địa giai, nhưng không có linh, so với Địa giai thực sự vẫn còn thiếu một chút.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Lâm nhận lấy trường kiếm, nói lời cảm ơn Trương Nhất rồi cầm kiếm ngắm nghía.

Càng nhìn, trong lòng càng vui sướng, Huyền giai thượng phẩm đúng là vô giá chi bảo.

"Không cần cảm ơn ta, lần này luyện khí thành công, ngươi cũng có một nửa công lao."

Trương Nhất phẩy tay không khách sáo nói.

Tuy không chế tạo được Ngụy Địa giai có hơi đáng tiếc nhưng đã đủ lắm rồi.

"Thanh trường kiếm của ngươi chỉ cần có thêm ba bảo vật Huyền giai, sau đó tìm Luyện Khí sư Ngũ phẩm ra tay thì nhất định có thể trở thành Linh Khí Địa giai."

Nghe vậy, Diệp Lâm trong lòng cười khổ, Luyện Khí sư Ngũ phẩm, địa vị sánh ngang đại tu Nguyên Anh kỳ, không phải hắn bây giờ có thể gặp được, dù có gặp thì việc mời một Luyện Khí sư Ngũ phẩm ra tay, dù dốc hết toàn bộ gia sản của hắn, người ta cũng chẳng thèm liếc mắt.

"Đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông Lâm Tử Thánh, đến Cự Chùy Môn bái phỏng, xin cho gặp mặt."

Đúng lúc hai người đang trò chuyện vui vẻ thì bên ngoài vang lên một tiếng nói, vang vọng khắp Cự Chùy Môn.

Diệp Lâm và Trương Nhất liếc nhìn nhau.

"Xem ra là sư huynh của ta đến, môn chủ cứ chờ ở đây, ta ra ứng phó."

Diệp Lâm nhếch mép lên, nói xong rồi đi ra ngoài.

Nhìn Diệp Lâm rời đi, Trương Nhất lắc đầu rồi đi theo phía sau.

Mà lúc này, toàn bộ đệ tử Cự Chùy Môn đều ngẩng đầu nhìn lên thân ảnh trên bầu trời mà bàn tán ồn ào.

"Thân truyền Thanh Vân Tông? Không phải vừa có một người đến sao? Hắn đến làm gì?"

"Không biết nữa, Cự Chùy Môn ta mấy năm trời chưa chắc có một ai đến, không ngờ hôm nay lại cùng một ngày có hai người thân truyền Thanh Vân Tông tới, ngươi nói có trùng hợp không."

Nhìn người bên dưới bàn tán ầm ĩ, Lâm Tử Thánh trong lòng giật mình.

Cảm giác của tu sĩ Trúc Cơ kỳ thật đáng sợ, dù cách cả ngàn mét cũng có thể nghe rõ mồn một.

"Chẳng lẽ lại bị tên Diệp Lâm kia cướp mất trước sao?"

Sắc mặt Lâm Tử Thánh vô cùng khó coi, trong lòng thầm nghĩ.

Diệp Lâm bây giờ đã hoàn toàn trở thành tâm ma của hắn, cả đời này cũng không thể xóa bỏ loại tâm ma này.

Đến khi một thân ảnh xuất hiện thì Lâm Tử Thánh hoàn toàn tuyệt vọng.

Lại là hắn, tại sao lại là hắn? Sao dạo gần đây mỗi lần đều là hắn? Mà còn vì sao hắn mỗi lần như thể biết rõ suy nghĩ của ta, luôn nhanh hơn ta một bước?

"Lâm sư huynh, lại gặp mặt, không xuống ngồi một lát sao?"

Nhìn Lâm Tử Thánh trên không, Diệp Lâm lớn tiếng kêu lên.

Nhìn Diệp Lâm, Lâm Tử Thánh đến chào hỏi cũng không muốn, quay đầu bước đi.

Tên: Lâm Tử Thánh Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ Mệnh cách: Lam (Tàn) Mệnh lý: [Vận khí tầm thường] [Kiếm đạo khôi thủ] [Ngộ tính thông thần] [Đại năng chuyển thế] Vận mệnh: Dừng chân tại Nguyên Anh trung kỳ, trong một lần thám hiểm bí cảnh, bị một vị tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong ra tay xóa sổ.

Gần đây cơ duyên: Sau khi thần hồn tỉnh lại, lập tức tiến vào Ma Cốc, từ bên trong Ma Cốc tìm lại bảo tàng kiếp trước đã giấu ở Ma Cốc để dùng cho quật khởi.

[Vận khí tầm thường]: Có khá nhiều vận khí kèm thân, vận may thường có thể khiến ngươi gặp nguy hiểm rồi hóa giải.

[Đại năng chuyển thế]: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, trải qua nhiều lần chèn ép nên thần hồn kiếp trước sẽ sau một canh giờ tỉnh lại với cái giá cực lớn.

Nhìn bảng của Lâm Tử Thánh, hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, đạp phi kiếm đuổi theo bóng lưng Lâm Tử Thánh.

Bây giờ Lâm Tử Thánh tuyệt đối không thể để lại, sau một canh giờ thần hồn tỉnh lại, lại chơi thì hỏng bét.

Huống chi, mệnh lý thiên quyến chi tử của Lâm Tử Thánh cũng từ đây biến mất, cũng có nghĩa là giá trị của Lâm Tử Thánh với hắn đã không lớn nữa.

"Tại sao? Tại sao hắn luôn đi trước ta một bước vậy? Tại sao chứ?"

Trên bầu trời, Lâm Tử Thánh gần như sụp đổ, giận dữ hét lớn.

"Cái gì?"

Cảm nhận được phía sau truyền đến cảm giác áp bức mạnh mẽ, Lâm Tử Thánh lập tức quay đầu, liền phát hiện Diệp Lâm đã cưỡi phi kiếm đuổi theo.

Lâm Tử Thánh dừng bước lại, quay người nhìn Diệp Lâm.

"Tại sao?"

Ba chữ vô cùng đơn giản, chứa đầy bất lực và tuyệt vọng.

"Ngươi không cần biết."

Diệp Lâm toàn thân bốc cháy lên Phượng Hoàng Hỏa, nhìn Lâm Tử Thánh, nhàn nhạt lắc đầu.

"Muốn giết ta, không dễ như vậy."

Sắc mặt Lâm Tử Thánh bình thản, từ từ hạ xuống phi kiếm, Diệp Lâm đi sát phía sau.

Hai người đến một khu rừng, đối mặt nhau.

Bốn phía, lá rụng bay xuống, trên bầu trời, mây đen dày đặc.

Chỉ trong mấy phút ngắn ngủi, từng bông tuyết bay xuống, đậu trên vai hai người.

Trong không khí, truyền đến từng đợt sát khí, khiến những động vật qua mùa đông xung quanh vội vã kéo nhau bỏ chạy.

Ầm ầm!

Lúc này, trên bầu trời truyền đến từng trận tiếng sấm, như thể ông trời cũng đang gào thét, trợ uy cho trận chiến này.

Oanh!

Kèm theo một tiếng sấm kinh thiên động địa, tần suất tuyết rơi càng thêm nhanh chóng.

Tuyết đọng trên mặt đất cũng càng ngày càng nhiều.

Xoẹt xoẹt!

Đột nhiên, Diệp Lâm động, trường kiếm trong tay như rắn độc, nhanh chóng đâm thẳng vào mặt Lâm Tử Thánh.

"Âm dương nghịch chuyển."

Lâm Tử Thánh khẽ quát một tiếng, tuyết đọng trên mặt đất lập tức bay lên, kiếm khí ngang dọc.

Keng!

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, hai thanh trường kiếm lập tức va vào nhau, tuyết đọng xung quanh nháy mắt tan biến.

"Sinh tử Tam kiếm, một kiếm âm dương, chém!"

Trong chớp mắt, ánh sáng trắng trên trường kiếm của Diệp Lâm lưu chuyển, một kiếm đâm thẳng vào mặt Lâm Tử Thánh, đồng thời, một thanh trường kiếm màu đen cũng lặng lẽ xuất hiện sau lưng Lâm Tử Thánh.

"Kiếm trảm thiên địa, một kiếm khai thiên, chém!"

Lâm Tử Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, giơ trường kiếm trong tay chém về phía Diệp Lâm, uy thế vô cùng mạnh mẽ.

Oanh!

Hai thanh trường kiếm đối đầu, Diệp Lâm lùi lại một bước, giây sau, một thanh trường kiếm màu đen lặng lẽ xuyên thủng bụng Lâm Tử Thánh, máu tươi nhỏ giọt.

"Không thể nào, kiếm trảm thiên địa, một kiếm khai thiên, chém cho ta!"

Cùng với việc trường kiếm màu đen tiêu tán, Lâm Tử Thánh lập tức rối loạn trong lòng, cố nén đau đớn thúc giục võ kỹ, vung kiếm về phía Diệp Lâm.

"Thế gian vạn vật đều có chết."

"Sinh, là quyền lợi thế giới ban cho, chết, là thế giới tước đoạt quyền lợi vốn có."

"Vậy thì ta sẽ đại diện cho thế giới, tước đoạt quyền sống của ngươi."

Giờ khắc này, Diệp Lâm như thể hiểu rõ điều gì, nhắm mắt lại, đối mặt với một kích trí mạng của Lâm Tử Thánh.

"Sinh tử Tam kiếm, một kiếm chết!"