Chương 96: Chấm dứt nhân quả

Phập

Chỉ nghe một tiếng kiếm đâm vào người vang lên, Lâm Tử Thánh cầm trường kiếm, mặt đầy vẻ không dám tin, chậm rãi cúi đầu nhìn thân thể mình.

"Sao... Sao có thể?"

Diệp Lâm rút trường kiếm ra, con ngươi Lâm Tử Thánh tan rã, trường kiếm trong tay rơi xuống đất tạo ra tiếng vang lanh lảnh, cả người quỳ một chân xuống đất, trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm.

Một kiếm chết người, trường kiếm ra khỏi vỏ, liền mang theo tử vong.

"Chết."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém về phía đầu Lâm Tử Thánh.

Ngay sau đó, một luồng tinh thần lực kinh khủng bao phủ lấy Diệp Lâm, Lâm Tử Thánh ngũ quan vặn vẹo nhìn về phía Diệp Lâm.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám."

Kèm theo một tiếng gầm thét lớn, Diệp Lâm dùng trường kiếm đỡ trước ngực, thân thể nhanh chóng lùi lại, trượt dài bảy tám thước mới khó khăn lắm dừng lại.

Lúc này, Lâm Tử Thánh chậm rãi đứng lên, toàn thân tỏa ra một cỗ khí tức thê lương, cổ xưa và cô độc.

"Ký ức sống lại? Chết cho ta."

Thấy Lâm Tử Thánh tính tình thay đổi lớn, Diệp Lâm toàn thân bốc cháy Phượng Hoàng Hỏa, trên cánh tay phải các lạc ấn ngũ hành xoay chuyển, triệu tập toàn bộ linh lực, một quyền vung ra.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Kèm theo một tiếng hổ gầm dữ dội, một quyền đấm thẳng vào mặt Lâm Tử Thánh.

"Không, Âm Dương Chuyển Sinh Đại Pháp."

Hai tay Lâm Tử Thánh bắt đầu thi triển pháp quyết, còn chưa kịp thi triển xong, nắm đấm của Diệp Lâm đã tới trước mặt hắn, một quyền đánh ra, cả đầu trực tiếp nổ tung.

Một cỗ thi thể không đầu ngã xuống đất, máu tươi chảy lênh láng.

"Hô, chút nữa thì không xong."

Nhìn thi thể Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm nhẹ nhõm thở ra.

Hắn không ngờ tên này trước khi chết mà còn có thể tỉnh lại, nhưng hiện tại, tất cả đã kết thúc.

Nhìn chiếc nhẫn trên tay phải Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm tiến tới gỡ xuống.

Làm xong, Diệp Lâm ném một ngọn lửa vào thi thể Lâm Tử Thánh, lập tức, cả thi thể hóa thành tro bụi.

Thấy vậy, Diệp Lâm xoay người rời đi.

Đốt thi thể cho an toàn, lỡ cái vị đại năng Tiên giới kia lại còn sống thì sao? Chuyện này ai có thể chắc chắn được, nhỡ để hắn hồi sinh thì khóc cũng không kịp.

Bây giờ tốt rồi, không còn gì nữa, hắn cũng không tin đại năng Tiên giới kia còn có thể vô cớ trùng sinh.

"Không ngờ tên nhãi này còn giàu có."

Nhìn chiếc nhẫn không gian trong tay, Diệp Lâm cười nói.

Trong đó chứa rất nhiều bảo vật như linh thạch, đan dược, bảo dược, vũ khí, từ Hoàng giai đến Huyền giai đủ cả.

Lâm Tử Thánh tích lũy quả thực rất nhiều, tuy so với hắn còn kém một chút, nhưng cũng là một khoản tiền lớn.

Hơn nữa, trong đó còn cất giữ tài nguyên cống nạp của các đại tông môn, lần này lại hay, đều vào tay hắn cả.

Cất bảo vật trong đó vào nhẫn không gian của mình, Diệp Lâm tiện tay ném chiếc nhẫn không gian vào dưới chân rừng cây.

Nhẫn không gian trừ khi cường giả Nguyên Anh kỳ ra tay, nếu không căn bản không thể phá hủy.

Đến Cự Chùy Môn, Diệp Lâm đi thẳng vào đại điện, hắn cũng không quên trong cung điện kia còn có Luyện Khí Chân Giải.

Chỉ thấy phía trên đại điện Cự Chùy Môn, thờ một bức tượng lão nhân cơ bắp, mà lão nhân kia chính là khai tông tổ sư của Cự Chùy Môn, đã từng là Luyện Khí sư Kim Đan kỳ tứ phẩm.

"Tiểu hữu, đã xử lý xong?"

Một bên đại điện, Trương Nhất tươi cười đi ra.

Tuổi tác ông rất cao, từng trải rất nhiều chuyện, đương nhiên biết Diệp Lâm đi làm gì.

Đối với việc thánh tử tranh thân truyền đệ tử, Thanh Vân Tông ngầm cho phép, hoặc không tham dự, một khi đã tham dự, chính là địch nhân, chết cũng tại ngươi không đủ mạnh.

"Đã xử lý xong."

Diệp Lâm gật đầu với Trương Nhất, đi đến trước pho tượng, cầm ba cây hương đốt, cắm vào ba lư hương phía trên pho tượng.

Nhân lúc Trương Nhất không chú ý, Diệp Lâm đưa tay vào lòng bàn chân pho tượng, một quyển sách ố vàng bị hắn lấy ra, lập tức thu vào nhẫn không gian.

Tất cả những động tác này đều cực nhanh, Trương Nhất căn bản không hề phát giác.

"Mục đích chuyến đi này đã hoàn thành, cáo từ."

Làm xong tất cả, Diệp Lâm cúi đầu với Trương Nhất.

"Được, đi thôi, ta vẫn đang chờ ngươi trở thành thánh tử đấy."

Trương Nhất cười ha ha nói.

"Vậy chúc ông sớm tìm được tiền bối Trương Tứ."

Diệp Lâm nói xong, liền đạp phi kiếm bay đi.

"Bây giờ đã thu phục Cự Chùy Môn, nếu thêm Đan Cốc vào tay, đến lúc đó, ta sẽ về tông môn bắt đầu bế quan."

Nghĩ rõ tình cảnh của mình, Diệp Lâm lẩm bẩm nói.

Nếu hắn thu phục cả Cự Chùy Môn và Đan Cốc, thì đến lúc đó, không cần phải để ý đến các thế lực khác nữa.

Một là, tài nguyên của hắn đã đủ dùng, mọi việc đều phải lấy việc nâng cao thực lực bản thân làm đầu, khi thực lực tăng lên rồi thì không phải lo tài nguyên.

Thứ hai, hai thế lực vô cùng quan trọng đều đã thuộc về hắn, ván này, hắn nhất định thắng, một Cự Chùy Môn cũng đã đủ bù lại bảy tám thế lực nhỏ khác.

"Cũng không biết Ma Cốc là nơi nào, nơi cất giữ bảo vật do đại năng Tiên giới lưu lại, nhất định có rất nhiều kinh thiên võ kỹ và tài nguyên."

Nhìn tấm bản đồ trong tay, Diệp Lâm ngơ ngác không thấy cái gọi là Ma Cốc đâu, nghĩ đến chỉ có một giải thích, Ma Cốc không nằm trong phạm vi vạn dặm này.

Bản đồ sư phụ cho chỉ là bản đồ của phạm vi vạn dặm này mà thôi.

"Đợi ta đột phá Kim Đan kỳ, nhất định sẽ đi tìm Ma Cốc."

Diệp Lâm nắm chặt nắm đấm, đồ vật trong Ma Cốc, hắn vô cùng thèm muốn.

Nơi Đan Cốc tọa lạc, là một khe núi, một khe núi chỉ có một lối vào, xung quanh là những dãy núi trải rộng, nếu không có bản đồ, căn bản không thể tìm thấy vị trí Đan Cốc.

"Bây giờ ma tu cư nhiên lại ngang ngược như vậy."

Diệp Lâm cúi đầu nhìn thôn trang phía dưới, sắc mặt âm trầm.

Chỉ thấy trong một thôn trang, máu chảy thành sông, không còn một ai sống sót.

Khắp nơi là những loại thi thể, cùng với xác khô.

Trên đường đi, hắn đã gặp không dưới mười cảnh tượng như vậy.

"Tà ma bị thương nặng, bây giờ cần máu tươi chữa thương sao?"

Diệp Lâm trong lòng trầm tư, tà tu bị tà ma điều động, hắn vẫn đánh giá thấp ảnh hưởng của tà ma.

Một con tà ma chỉ ở Trúc Cơ trung kỳ mà lại có thể khiến xung quanh vạn dặm đại loạn, khiến các thế lực lớn vô cùng đau đầu.

Suy cho cùng, vẫn là hai chữ trường sinh cám dỗ đối với một số người, thật trí mạng.

Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã tới nơi ở của Đan Tông.

Chỉ thấy trước mắt chỉ có một cánh cửa gỗ cũ nát, xung quanh đầy sương mù trắng xóa, cả Đan Cốc vô cùng yên tĩnh.

Điều này khiến Diệp Lâm cẩn thận xem xét bản đồ, mới vững tin mình không đi sai.

Lúc này, kiếm quang lóe lên, một bóng dáng vững vàng dừng lại bên cạnh Diệp Lâm.

Chỉ thấy Lý Diệu Linh chắp tay đứng cạnh Diệp Lâm, hai mắt nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ trước mặt.

"Sư đệ, chuyện Đan Cốc, ta nghĩ ngươi đừng vọng tưởng nữa, vì vật này là của ta."

Lý Diệu Linh chậm rãi mở miệng nói, ngữ khí lạnh lẽo, dường như đã biến thành một người khác.

"Sư tỷ, lời này của tỷ không có giá trị."

Diệp Lâm lắc đầu nói, bây giờ bọn họ là quan hệ cạnh tranh, Lý Diệu Linh đã vậy, hắn cũng chẳng ngại.

"Ngươi quả nhiên không nghe lời khuyên?"

Lý Diệu Linh đột nhiên quay người lại, toàn thân kiếm khí vờn quanh, sát ý hiện rõ.

"Sư tỷ, chẳng lẽ tỷ muốn cùng ta giao chiến ở đây?"

Đối mặt với kiếm khí ngập trời, sắc mặt Diệp Lâm không hề biến đổi, ngữ khí vô cùng bình tĩnh nói.

Lý Diệu Linh thấy thế, cũng dần thu lại khí thế toàn thân.

"Hừ."

Lý Diệu Linh hừ lạnh một tiếng, thu lại phi kiếm, toàn thân nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, hướng về phía cửa gỗ Đan Cốc mà đi.

Diệp Lâm cũng đi theo sau lưng nàng.