Chương 97: Đan Cốc Tên: Lý Diệu Linh Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ Mệnh cách: Tím Mệnh lý: 【 khí vận quấn thân 】 【 Vô Cấu chi thể 】 【 kiếm đạo khôi thủ 】 Vận mệnh: Dừng bước tại Nguyên Anh đỉnh phong, cuối cùng c·hết trong tay đại năng yêu tộc Hóa Thần kỳ.

Gần đây cơ duyên: Hai ngày sau trên đường trở về Thanh Vân Tông, đi qua Phượng Hoàng Lĩnh, trong sơn cốc ở Phượng Hoàng Lĩnh phát hiện một loại linh quả Huyền giai hạ phẩm, Niết Bàn quả.

【 khí vận quấn thân 】: Ngươi là người may mắn nhất, là con cưng của khí vận, vận may tốt, luôn có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp phải nguy hiểm.

【 Vô Cấu chi thể 】: Trời sinh t·h·í·c·h hợp tu luyện, cơ thể bên trong không có tạp chất, con đường tu luyện, có thể nói không có bình cảnh.

【 kiếm đạo khôi thủ 】: Đối với kiếm đạo, ngươi luôn có lý giải vượt xa người thường, luôn có thể tiến bộ nhanh c·h·óng trên con đường kiếm đạo.

Nhìn bảng của Lý Diệu Linh, Diệp Lâm s·ờ cằm, linh quả Huyền giai hạ phẩm Niết Bàn quả? Vừa hay t·h·í·c·h hợp cho Tiểu Hồng ăn.

Lý Diệu Linh đẩy cánh cửa gỗ trước mắt, hai người cùng nhau hướng về thâm cốc đi tới, càng vào sâu, sương mù màu trắng xung quanh càng nồng đậm, đi mãi, trước mắt đã không thấy gì nữa.

Đột nhiên, Lý Diệu Linh vốn luôn ở trong tầm mắt bỗng biến mất, hoàn toàn biến mất khỏi cảm giác."Sương mù trắng này cũng chỉ là sương mù bình thường thôi, sư tôn đã đánh dấu Đan Cốc ở đây, chắc hẳn là không xa nữa." Nhìn Lý Diệu Linh biến mất, Diệp Lâm không hề dao động.

Đi thêm một lát, sương mù xung quanh dần nhạt đi, trước mắt là một thâm cốc, trên vách núi xung quanh có từng cái động phủ. Trong động phủ, từng bóng người mặc áo bào trắng ngồi, trước mặt những người này đều có một cái đan lô.

"Thân truyền đệ t·ử Thanh Vân Tông giá lâm, xin thứ lỗi cho lão nhân không ra nghênh đón từ xa." Trên bầu trời xuất hiện một ông lão râu bạc, s·ờ bộ râu dài, nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt hiền từ.

"Thân truyền đệ t·ử Thanh Vân Tông Diệp Lâm, bái kiến tiền bối." Diệp Lâm lập tức khom lưng cúi chào tiền bối trước mặt. "Tiền bối, ta và sư tỷ cùng nhau đi vào, người đâu rồi ạ?" Diệp Lâm hỏi ông lão trên không trung, Lý Diệu Linh biến mất tức là đã vào trong, nhưng nhìn quanh cũng không thấy Lý Diệu Linh đâu.

"Ha ha ha, sư tôn của ngươi đã báo trước với ta rồi, con nhóc kia không có duyên với Đan Cốc của ta." Ông lão râu bạc từ từ đáp xuống mặt đất, s·ờ râu cười nói, nghe vậy, Diệp Lâm thấy ấm lòng, hóa ra sư tôn đã chuẩn bị cho mình từ trước rồi. Vậy là Lý Diệu Linh đã được tiền bối đưa ra ngoài."Tiểu hữu, đi th·e·o ta thăm Đan Cốc của ta một chút nhé?"

"Đương nhiên rồi." Cứ như vậy một già một trẻ đi trong Đan Cốc, trên đường đi Diệp Lâm mở mang tầm mắt. Đan Cốc không có kiến trúc gì đặc biệt, chỉ có những động phủ trên vách núi, mỗi đệ t·ử đều có một động phủ riêng. "Tiểu hữu, một ngày Đan Cốc của ta luyện chế được ba trăm viên đan dược Hoàng giai hạ phẩm, một trăm viên đan dược Hoàng giai trung phẩm, còn đan dược Hoàng giai thượng phẩm thì ít nhất cũng phải mười viên." "Vậy, ngươi có biết giá đan dược không?" Nghe vậy, Diệp Lâm ngẩn ra, giá đan dược, những thứ này hắn quả thực chưa từng để ý đến. Vì đan dược của hắn hoặc là do tông môn phát, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ mà có, hoặc do sư tôn cho, hoặc c·ướp từ cơ duyên của người khác."Tiền bối, vãn bối không biết." "Không biết cũng phải, một viên đan dược Hoàng giai hạ phẩm bán một hạ phẩm linh thạch, một viên Hoàng giai trung phẩm bán năm hạ phẩm linh thạch, một viên Hoàng giai thượng phẩm bán mười lăm hạ phẩm linh thạch."

Nghe vậy, Diệp Lâm tặc lưỡi, tính như vậy, một ngày Đan Cốc có thể kiếm hơn ngàn viên hạ phẩm linh thạch, khiến hắn cũng hơi động lòng. Thứ này lợi nhuận thật lớn. Mà lúc Diệp Lâm đang suy nghĩ, lão giả phía trước vẫn chưa nói xong. "Và nếu trừ đi chi phí, Đan Cốc của ta kiếm được 80% lợi nhuận thuần, mà Đan Cốc ta đã tồn tại trăm năm, ngươi nói nội tình Đan Cốc ra sao?" Lão giả quay lại, tủm tỉm cười nhìn Diệp Lâm. "Nội tình Đan Cốc thâm hậu vô cùng, vãn bối bội phục." "Ta nói những lời này chính là muốn cho ngươi biết, Đan Cốc của ta bây giờ cái gì cũng không t·h·iếu, còn lợi ích? Không t·h·iếu. Mở rộng ư? Chỉ cần Đan Cốc ta ra lệnh một tiếng, lập tức có vô số đệ t·ử tranh nhau cúi đầu muốn vào Đan Cốc. Mà việc ngươi có thể khiến sư tôn đích thân tìm ta cũng nói rõ, nàng rất coi trọng ngươi, ngươi có khả năng rất lớn chính là thánh t·ử thậm chí là tông chủ tương lai của Thanh Vân Tông. Kết giao với thánh t·ử thậm chí tông chủ tương lai của Thanh Vân Tông, ta cũng rất sẵn lòng." "Vậy nên, ta cho ngươi hai con đường, tự ngươi chọn."

"Thứ nhất, ta truyền lại cho ngươi toàn bộ phương pháp luyện đan, còn việc có bước vào con đường luyện đan hay không, cần phải do chính ngươi lĩnh hội. Thứ hai, ta sẽ cho ngươi một nửa tài nguyên của Đan Cốc, đợi ngươi thành thánh t·ử, cần phải giúp Đan Tông ta trở thành thế lực hàng đầu trong vòng vạn dặm xung quanh."

Nghe vậy, Diệp Lâm suy tư. Một nửa tài nguyên của Đan Cốc không nghi ngờ gì là cám dỗ nhất, trải qua nhiều năm như vậy, tổng tài nguyên của Đan Cốc không nghi ngờ gì là một con số trên trời. Cho dù chỉ là một nửa, cũng đủ cho hắn đột p·h·á đến Kim Đan kỳ. Nhưng trong lòng hắn lại hơi rục rịch với luyện đan, chỉ cần mình học được luyện đan, về sau chắc chắn sẽ có lợi mà không có hại. Và nếu thiếu đan dược cũng không cần phải tốn nhiều tiền mua. Nghĩ xong, Diệp Lâm mở miệng nói với lão giả. "Tiền bối, ta muốn học toàn bộ phương pháp luyện đan." "Ha ha ha, không cần gọi tiền bối tiền bối, ta tên Đan Thanh tử, ngươi cứ gọi tên đầy đủ của ta là được." "Đệ t·ử của Sở Tuyết quả nhiên bất phàm, có thể giữ được bản tâm trước dụ dỗ lớn như vậy, hiếm thấy à nha. " "Đi theo ta." Đan Thanh tử cười ha ha một tiếng, trước đó nói nhiều như vậy, mục đích của hắn chính là muốn thử th·á·c·h nội tâm của Diệp Lâm. Nếu Diệp Lâm chọn cái thứ hai, hắn cũng sẽ không chút do dự mà đồng ý, nhưng vị trí của Diệp Lâm trong lòng hắn cũng sẽ giảm xuống rất nhiều. Và nếu chọn cái thứ hai, không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp Lâm sẽ không có duyên với thánh t·ử, kẻ tham lam sẽ không thể vượt qua khảo hạch thứ ba để thành thánh t·ử. Coi như là trả ân tình của Sở Tuyết, nhưng sự lựa chọn của Diệp Lâm khiến hắn vô cùng vui mừng. Diệp Lâm đi theo Đan Thanh tử đến một miếu nhỏ, Đan Thanh tử lấy ra một hộp gỗ nhỏ từ phía dưới một pho tượng, thổi lớp bụi mỏng trên hộp gỗ rồi từ từ mở ra. Một quyển sách cổ xưa đặt ở trong đó."Tiểu tử à, đây là chí bảo truyền thừa trăm năm của Đan Tông ta, ta chỉ cho ngươi mượn một năm lĩnh hội, một năm sau, ngươi phải t·r·ả cho ta đấy." Đan Thanh tử ôm sách vào lòng, từ từ đưa cho Diệp Lâm. Thấy vậy, Diệp Lâm cũng vô cùng trân trọng, Đan Thanh tử nói vậy tức là quyển sách này chính là trấn tông chí bảo của Đan Tông, hắn không dám qua loa, vội vàng hai tay đón lấy.

"Yên tâm tiền bối, ta nhất định sẽ cẩn thận, một năm sau dù có lĩnh hội thành công hay thất bại, ta chắc chắn sẽ t·r·ả lại." "Tốt, có câu này của ngươi ta an tâm rồi." Nghe vậy, Đan Thanh tử hài lòng gật đầu. Ngay lập tức Diệp Lâm cất toàn bộ bí quyết luyện đan vào không gian giới chỉ. "Được rồi, ngươi cứ đi đi, ta còn phải lĩnh hội cảnh giới luyện đan sư Tứ phẩm." "Đa tạ tiền bối, chúc tiền bối sớm ngày tiến vào cảnh giới luyện đan sư Tứ phẩm." Diệp Lâm cúi đầu chào Đan Thanh tử. "Ai, luyện đan sư Tứ phẩm sao mà khó khăn, ngay cả sư phụ ta, khi vũ hóa cũng không thể t·h·ấ·y được cái ảo diệu của luyện đan sư Tứ phẩm."