Chương 98: Bế Quan

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Đan Thanh Tử khẽ thở dài, lão già từ ba mươi năm trước đã tấn thăng Tam phẩm luyện đan sư, bây giờ ba mươi năm trôi qua, vẫn là Tam phẩm luyện đan sư. Muốn đi theo bước chân sư phụ.

Ra khỏi Đan Cốc, Diệp Lâm thẳng đường đến Thanh Vân Tông, hắn muốn về bế quan. Hiện tại đã thu phục Đan Cốc và Cự Chùy Môn hai thế lực quan trọng này, nếu đi thu phục các thế lực khác, chỉ lãng phí thời gian. Còn việc giúp bọn họ ngăn cản tà ma, cứu vớt bọn họ khỏi nước sôi lửa bỏng? Ha, đó không phải chuyện hắn nên làm.

"Nơi này là Phượng Hoàng Lĩnh sao? Nghe nói đây là nơi Phượng Hoàng vẫn lạc?"

Nhìn ngọn núi rừng to lớn trước mắt, Diệp Lâm chậm rãi đi vào trong. Cái tên Phượng Hoàng Lĩnh là do người ta đồn thổi, nói nơi này là nơi Phượng Hoàng ngã xuống, đối với chuyện này, cứ nghe vậy thôi.

"Trong sơn cốc, Niết Bàn quả."

Diệp Lâm đứng trong sơn cốc, hai mắt quan sát xung quanh. Đột nhiên, mắt hắn sáng lên, chỉ thấy nơi xa trên vách núi, bất ngờ có một quả trái cây đỏ rực. Diệp Lâm tiến lên hái quả xuống bỏ vào nhẫn không gian, rồi đạp phi kiếm bay về Thanh Vân Tông.

Sau ba canh giờ, Diệp Lâm trực tiếp bay đến trên Độc Phong. Đến nơi, nhìn quanh không thấy bóng dáng Sở Tuyết, vào chỗ ở, vừa mở cửa gỗ đã thấy nàng ngồi uống trà ở giữa.

"Sư tôn." Diệp Lâm chắp tay cúi đầu.

"Về rồi? Lần này thu hoạch thế nào?" Sở Tuyết ngẩng lên nhìn Diệp Lâm một cái rồi hỏi.

"Lần này Thiếu Dương Tông, Thiên Đao Môn, Cự Chùy Môn, Đan Cốc, Trúc Tông đều đồng ý toàn lực ủng hộ ta."

"Việc này cũng nhờ sư tôn giúp đỡ, mà sư tôn, vị Tông chủ Trúc Tông hình như là muội muội của ngài." Nói rồi, Diệp Lâm liếc nhìn Sở Tuyết một cái.

"Không sai, đúng là muội muội ta, việc này ta không nói nhiều với ngươi."

"Bây giờ ngươi đã có Đan Cốc và Cự Chùy Môn hai thế lực lớn giúp sức, cửa thứ nhất coi như ngươi đã qua."

"Còn cửa thứ hai, là long tranh hổ đấu một năm sau, ngươi vẫn phải chuẩn bị kỹ."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, mặc dù tự tin giờ có thể bung hết sức đánh bại bốn vị sư huynh, nhưng trước khi có kết quả cuối cùng, đừng nên xem thường đối thủ cạnh tranh.

"Ngươi bái ta làm thầy đã lâu, sư phụ vẫn chưa cho ngươi thứ gì, hôm nay ta sẽ truyền cho ngươi một bản võ kỹ." Nói xong, Sở Tuyết lấy ra một quyển sách đưa cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm hai tay cung kính nhận lấy, mở ra xem, bất ngờ thấy ba chữ lớn: Ngự Thần Quyết.

"Bản võ kỹ này chỉ là tàn thiên, phẩm giai Huyền giai trung phẩm, các tàn thiên còn lại rải rác khắp nơi, nếu thu thập đủ, phẩm giai thực sự của nó sẽ cao hơn nhiều."

Nhìn Ngự Thần Quyết trong tay, Diệp Lâm hơi xúc động, chỉ là tàn thiên mà thôi đã đạt đến Huyền giai trung phẩm, nếu hoàn chỉnh thì sẽ có phẩm giai ra sao?

"Được rồi, cầm về luyện tập cho tốt, chuẩn bị cho long tranh hổ đấu một năm sau." Sở Tuyết nói rồi rời khỏi chỗ ở của Diệp Lâm, dù sao nàng bây giờ cũng đang rất áp lực.

Những năm qua khi các thánh tử được đề cử, đều do tông chủ đích thân ban bố, còn lần này, mệnh lệnh này do một mình nàng hạ xuống. Nếu tông chủ vẫn cố chấp, vậy thì chờ tân nhiệm thánh tử lên đài, rồi nàng sẽ ra tay dọn dẹp tông chủ, sau này khi thánh tử đã trở thành tông chủ. Đến lúc đó, ai muốn nói gì cũng vô ích.

Sau khi Sở Tuyết đi, Diệp Lâm ôm Ngự Thần Quyết đi thẳng lên tầng ba, ngồi xếp bằng trên giường, chậm rãi lật xem Ngự Thần Quyết. Sau khi xem hết, hắn càng kinh ngạc, Ngự Thần Quyết này lại là võ kỹ tinh thần, lại còn là võ kỹ công kích tinh thần.

Ngự Thần Quyết chia làm ba tầng, mỗi tầng sau khi luyện thành, đều sẽ khắc vào thần hồn một cây thần, giống như trường mâu, luyện đến tầng thứ ba có thể ngưng tụ ba cây. Ba cây trường mâu này xuất ra sẽ trực tiếp công kích thần hồn đối phương, dù là Trúc Cơ trung kỳ cũng có thể dùng ba cây thần âm này giết một Trúc Cơ hậu kỳ.

"Thật mạnh." Xem xong, Diệp Lâm chỉ có thể kết luận bằng ba chữ này.

Diệp Lâm lấy túi ngự thú từ nhẫn không gian ra, mở túi ra, một bóng dáng đỏ rực đạp cánh bay ra.

"Lệ." Tiểu Hồng vui vẻ bay lượn quanh Diệp Lâm, miệng kêu lớn.

"Xem ra Tiểu Hồng đã gần như hồi phục hoàn toàn." Nhìn khí tức trên người Tiểu Hồng, Diệp Lâm thầm nghĩ, dù sao cũng là thần thú non, tổn thất tinh huyết không quá nghiêm trọng, nếu là thần thú trưởng thành, mất một giọt tinh huyết, phải mấy trăm nghìn năm mới hồi phục được.

"Tiểu Hồng, huyết mạch truyền thừa của ngươi có gì dị động không?" Diệp Lâm hỏi Tiểu Hồng, dòng dõi thần thú, trong huyết mạch đều có truyền thừa, đó là báu vật vô giá trưởng bối ban cho. Mà Diệp Lâm vẫn luôn thèm khát Phượng Hoàng Dục Thiên Công của Tiểu Hồng, Lâm Tử Thánh chỉ nhận được một tàn thiên đã là thiên giai thượng phẩm, còn hắn thì đang chờ bản hoàn chỉnh. Đó cũng là lý do hắn đến giờ vẫn luyện Tinh Thần Công Huyền giai hạ phẩm, một tu sĩ cả đời chỉ có thể chuyển tu một lần bản mệnh công pháp, mà còn phải là trước Nguyên Anh kỳ. Mỗi công pháp có một đường vận hành riêng, đến Nguyên Anh kinh mạch đã định hình, trừ phi tán công trùng tu, bằng không vĩnh viễn không chuyển tu được.

"Lệ, lệ, lệ." Tiểu Hồng kêu lớn vài tiếng, Diệp Lâm không hiểu hết, nhưng cũng đoán được ý. Đó là Tiểu Hồng phải đột phá đến Nguyên Anh kỳ mới giác tỉnh được huyết mạch truyền thừa.

"Nguyên Anh kỳ sao? Thần thú tu luyện không có bình cảnh, lại còn nhanh hơn nhân tộc, chỉ cần đủ tài nguyên là có thể đột phá." "Còn ta bây giờ là Trúc Cơ trung kỳ, Tiểu Hồng là Trúc Cơ đỉnh phong, thời gian hoàn toàn đủ."

Nghĩ thông mọi chuyện, Diệp Lâm bắt đầu sắp xếp lại bảo vật, những gì vô dụng với mình thì đều đưa hết cho Tiểu Hồng. Hạ phẩm linh thạch, trước cho ba trăm viên, trung phẩm linh thạch, trước cho mười viên, đan dược, bảo dược Hoàng giai, trừ thứ cực kỳ quan trọng, còn lại toàn cho, Niết Bàn quả cũng đưa hết.

Nhìn Tiểu Hồng vui vẻ ngậm tài nguyên đi vào túi ngự thú, Diệp Lâm khẽ thở dài. Mới nhiêu tài nguyên mà chưa đủ, trong người hắn vốn đã có nhiều "hố đen" ngốn của, giờ lại thêm một Tiểu Hồng.

"Chờ Tiểu Hồng giác tỉnh huyết mạch truyền thừa, nhất định ta sẽ có Phượng Hoàng Dục Thiên Công hoàn chỉnh, đến lúc đó..."

Làm xong mọi việc, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt tu luyện, xung quanh để đầy linh thạch, từng dòng linh lực tràn vào trong người.

Trong thời gian Diệp Lâm tu luyện, bốn vị thân truyền còn lại đều trở về tông môn bế quan, điều chỉnh trạng thái. Còn tam trưởng lão Tống Trường Sinh chờ mãi vẫn không thấy Lâm Tử Thánh đâu, cuối cùng nghĩ ra một sự thật đáng sợ, Lâm Tử Thánh đã chết. Sau khi suy nghĩ kỹ, Tống Trường Sinh nghi ngờ một người, Diệp Lâm, rồi nổi giận đùng đùng đến tìm Sở Tuyết đòi công đạo. Cuối cùng bị Sở Tuyết tát một cái suýt chết, vô cùng chật vật trốn về trên đỉnh ba bế quan, không hỏi sự đời.

Liếc nhìn nước chảy về đông, ngắm nhìn mặt trời lặn về tây. Chớp mắt đã mười tháng trôi qua. Ngày hôm đó, Diệp Lâm đột ngột mở mắt, một cỗ khí thế cực lớn tràn ra xung quanh, vô số kiến trúc nổ tan thành bột phấn.