"Trúc Cơ hậu kỳ, xong rồi." Diệp Lâm mừng rỡ ra mặt, mười tháng này, hắn không chỉ đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, mà còn trở thành Luyện đan sư Nhất phẩm và Luyện khí sư Nhất phẩm. Điều đáng nói hơn là Hổ Khiếu Sơn Lâm đã bước vào tầng thứ ba, và Ngự Thần quyết cũng đã nhập môn thành công.

Với mệnh lý "ngộ tính thông thần" kinh khủng, những cái gọi là luyện đan, luyện khí đều được giải quyết dễ dàng, hắn chỉ cần nhìn qua là có thể hiểu được ý nghĩa bên trong.

"Xem bảng của ta thế nào."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Trắng

Mệnh lý: 【thường thường không có gì lạ】【ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Dừng bước ở Kim Đan sơ kỳ, cuối cùng bị tà ma ra tay đánh g·i·ết.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Thường thường không có gì lạ】: Giống như người bình thường, không có gì đặc biệt.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

"Bảng không có biến hóa lớn, vẫn là bị tà ma Kim Đan kỳ g·i·ết c·hết." Nhìn vận mệnh của mình, Diệp Lâm lắc đầu, xem ra tà ma Kim Đan kỳ kia rất mạnh.

"Nếu ta tính không sai, bây giờ đã qua mười tháng, còn hai tháng nữa là bắt đầu long tranh hổ đấu."

"Bất quá mười tháng bế quan đã tiêu hao hết tài nguyên của ta rồi."

Diệp Lâm có chút cạn lời, những tài nguyên đó cộng lại, đủ để một tu sĩ Trúc Cơ kỳ bình thường một đường đột phá lên Kim Đan kỳ, còn hắn thì sao? Chỉ tăng lên được một tiểu cảnh giới mà đã tiêu hao hết tài nguyên khổng lồ.

Từ trong không gian giới chỉ lấy ra túi ngự thú, nhìn vào túi ngự thú, chỉ thấy Tiểu Hồng đang nằm ngủ, khí thế trên người càng thêm k·h·ủ·n·g b·ố.

"Tiểu Hồng đây là đột phá Kim Đan kỳ?" Nhìn một hồi, Diệp Lâm phát hiện ra manh mối, khí thế trên người Tiểu Hồng vẫn tăng lên không ngừng, điều này khiến hắn không khỏi ghen tị.

Tu sĩ nhân tộc mỗi lần đột phá một đại cảnh giới đều vô cùng cẩn trọng, sơ ý một chút là có khả năng thân t·ử đạo tiêu. Còn xem thần thú mà xem, ngủ một giấc liền tự nhiên đột phá, thật là không thể so sánh được.

"Chớp mắt đã mười tháng, không biết tình thế bây giờ như thế nào." Thu dọn xong mọi thứ, Diệp Lâm lẩm bẩm, sau đó mở cửa gỗ đi ra ngoài.

Vừa ra khỏi nơi ở, đi tới biên giới Độc Phong, hai mắt nhìn xuống dưới. Từ đây có thể nhìn thấy toàn cảnh Thanh Vân Tông.

Chỉ thấy bên ngoài Thanh Vân Tông, đâu đâu cũng có bóng người nhuốm m·á·u, còn nội môn thì mỗi đệ tử đều mang vẻ lo lắng, trường sam cũng bị máu tươi làm đỏ.

Thấy vậy, Diệp Lâm biến sắc, chuyện gì xảy ra? Tà ma tiến đánh Thanh Vân Tông sao?

Quan s·á·t một hồi, Diệp Lâm liền đi về phía Nhậm Vụ các, muốn biết chuyện gì, phải hỏi Tôn Tiểu. Người này quản lý Nhậm Vụ các, thông tin rất nhanh nhạy.

Vừa bước vào Nhậm Vụ các, đã thấy Tôn Tiểu bận rộn mồ hôi nhễ nh·ạ·i.

"Tôn sư đệ, dạo này tông môn có chuyện gì vậy?" Diệp Lâm bước vào Nhậm Vụ các, liền ngồi xuống một chiếc bàn hỏi Tôn Tiểu.

Tôn Tiểu đang bận đột nhiên dừng lại động tác trong tay, lập tức ngẩng đầu, hai mắt sáng lên nhìn Diệp Lâm. "Diệp sư huynh, ngài xuất quan rồi?"

Diệp Lâm cũng hai mắt sáng lên nhìn Tôn Tiểu.

"Diệp sư huynh, huynh không biết đâu, trong khoảng thời gian huynh bế quan, xảy ra rất nhiều chuyện lớn."

"Tà ma trắng trợn đồ thành, ba đại tông môn, tứ đại thế gia thì lại cản trở, bọn họ hình như đang giao dịch bí mật gì đó với tà ma, khiến dân chúng trong vòng vạn dặm lầm than, mỗi ngày có mấy vạn người c·h·ế·t."

"Thấy vậy, oán khí ngút trời, cửa Thanh Vân Tông chúng ta sắp bị đám phàm nhân và tu sĩ thế lực nhỏ giẫm sập, tông chủ thì làm ngơ chuyện này."

"Cuối cùng vẫn là Thập trưởng lão ra lệnh cứng rắn, tất cả ngoại môn đệ tử và nội môn đệ tử xuống núi trừ ma, thấy tà tu là g·i·ết."

"Nhưng tổn thất cũng rất t·h·ả·m trọng, thực lực Thanh Vân Tông ta bây giờ suy giảm rất nhiều, chín đại trưởng lão nội môn thì làm ngơ." Vừa nói Tôn Tiểu vừa thở dài một hơi, đầy mặt uể oải.

Nghe vậy, nội tâm Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, không ngờ mình bế quan mà lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Tà ma bắt đầu không kiêng kị tạo sát nghiệt, các thế lực lớn cũng không nhịn được nữa, gây áp lực lên Thanh Vân Tông, còn chín vị trưởng lão nội môn thì im lặng.

Tình hình đã phát triển đến mức này sao?

"Đúng rồi Diệp sư huynh, đây là tài nguyên của Thiếu Dương tông, Thiên Đao môn, Đan Cốc, Cự Chùy môn đưa cho huynh trong mười tháng qua." Tôn Tiểu từ một bên lấy ra mấy cái túi đưa cho Diệp Lâm, Diệp Lâm nhận lấy, bên trong tràn đầy linh thạch và linh quả, còn có vài món vũ khí Hoàng giai thượng phẩm.

"Bốn thân truyền còn lại đâu?" Trầm mặc một hồi, Diệp Lâm ngẩng đầu hỏi.

"Bốn thân truyền còn lại đã xuống núi từ một tháng trước rồi." Nghe vậy, Tôn Tiểu chậm rãi nói, sau đó lấy ra mấy tấm lệnh bài đặt lên bàn.

"Diệp sư huynh, thế nào? Mấy nhiệm vụ này là khó nhất, nhưng phần thưởng cũng nhiều nhất đấy, huynh xem..." Nhìn Tôn Tiểu đưa mấy tấm lệnh bài tới, Diệp Lâm đưa tay nhận lấy, xem nhiệm vụ bên trên, hơi nhíu mày.

Nhiệm vụ thứ nhất: Nhiệm vụ thất phẩm, Thanh Sơn thành biến thành một thành c·h·ế·t, mời chém g·i·ết hết tà tu trong Thanh Sơn thành, khen thưởng mười viên trung phẩm linh thạch.

Nhiệm vụ thứ hai: Nhiệm vụ thất phẩm, Nhật Nguyệt thành bị tà tu tàn sát, mời chém g·i·ết hết tà tu trong Nhật Nguyệt thành, khen thưởng mười viên trung phẩm linh thạch.

Nhiệm vụ thứ ba: Nhiệm vụ thất phẩm, Huyền Ung thành bị tà tu tàn sát, mời chém g·i·ết hết tà tu trong Huyền Ung thành, khen thưởng mười viên trung phẩm linh thạch.

Điều khiến Diệp Lâm cau mày không phải là số lượng tà tu mà là những thành trì này đều là thành trì thuộc quản hạt của Thanh Vân Tông. Còn các thành trì do các thế lực lớn khác quản hạt thì chẳng có chuyện gì.

"Ba nhiệm vụ này ta nhận."

"Tuyệt quá sư huynh, huynh đúng là ân nhân lớn của ta." Thấy Diệp Lâm xác nhận nhiệm vụ, Tôn Tiểu mừng rỡ ra mặt.

Sau khi nhận nhiệm vụ, Diệp Lâm liền đi về chân núi. Hắn muốn đi tìm hiểu tình hình bây giờ đã phát triển đến mức nào, nếu gặp được đệ tử của các thế lực khác thì càng tốt hơn, tiện thể c·ướp đoạt một đợt cơ duyên của bọn chúng.

Đi tới chân núi, Diệp Lâm trực tiếp đi về Thanh Sơn thành, mà lúc này Thanh Sơn thành im lặng đến lạ thường, toàn thành bị máu tươi nhuộm đỏ, trong thành không một bóng người sống.

"Ngươi nói Diệp Lâm kia có đến đây không?" Bên trong đại điện Tiền gia của Thanh Sơn thành, một người trung niên nhìn sang Vương Cương mập mạp, Vương Cương này chính là một trong các thân truyền của Thanh Vân Tông.

Nghe vậy, Vương Cương cười lạnh một tiếng.

"Diệp Lâm người này ta đã điều tra rất lâu, vẻ ngoài thì chẳng ra gì nhưng thực chất tự đại vô cùng, Thanh Vân Tông bây giờ chỉ còn ba nhiệm vụ thất phẩm, còn Diệp Lâm vừa nãy ta nhận được tin tức sau khi xuất quan liền đi đến Nhậm Vụ các."

"Chắc hẳn lúc đột phá đã hao hết tài nguyên rồi, bây giờ muốn nhận nhiệm vụ để kiếm thêm chút tài nguyên."

"Mục tiêu của bọn họ chắc chắn là ba nhiệm vụ thất phẩm đó, mà một trong số đó thì Thanh Sơn thành này là gần nhất, ta tin rằng, hắn nhất định sẽ đến đây." Vương Cương cười lạnh nói, Diệp Lâm này hắn đã nghiên cứu kỹ rồi.

"Nhỡ hắn chọn nhiệm vụ không phải là Thanh Sơn thành thì sao?" Lúc này người trung niên bên cạnh lại hỏi Vương Cương.