"Sư đệ."

Nhìn Diệp Lâm bị yêu thú một chân giẫm xuống đáy hồ, sắc mặt Lý Diệu Linh đại biến.

"Rống."

Lúc này, yêu thú nổi giận ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó lao về phía Lý Diệu Linh.

"Lưu Ly Châu, rốt cuộc ở đâu?"

Rơi xuống hồ, Diệp Lâm tìm kiếm khắp nơi, lúc này, một tia sáng phía trước thu hút sự chú ý của Diệp Lâm, Diệp Lâm vội bơi tới.

Chỉ thấy trong nước, một viên hạt châu trong suốt long lanh yên tĩnh lơ lửng.

"Chắc hẳn đây chính là Lưu Ly Châu rồi."

Thấy vậy, Diệp Lâm thầm nghĩ, rồi thu hạt châu vào không gian giới chỉ, chờ về sẽ chậm rãi nghiên cứu.

Thu hồi Lưu Ly Châu xong, Diệp Lâm bơi tới chỗ miệng động, rồi bò lên mặt băng.

Vừa lên mặt băng, Diệp Lâm liền thấy thân thể mềm mại của Lý Diệu Linh vẽ nên một đường cong đẹp mắt rồi ngã mạnh xuống mặt băng ở nơi xa.

"Mẹ kiếp."

Thấy vậy, Diệp Lâm nhổ một ngụm nước bọt, mấy bước xông đến trước mặt Lý Diệu Linh, nâng nàng lên đặt ra chỗ khác.

"Vẫn còn khí tức, chỉ là hôn mê, không chết."

Nhìn Lý Diệu Linh trước mặt, Diệp Lâm thấy nhức răng, đánh không lại thì ở đó xem náo nhiệt làm gì a.

"Rống."

Lúc này, sau lưng truyền đến từng trận tiếng gầm gừ, chỉ thấy con yêu thú vừa nãy đang cực tốc lao về phía Diệp Lâm, rất có vẻ muốn giết chết Diệp Lâm ngay lập tức.

"Vừa vặn, mượn ngươi thử xem, bây giờ ta mạnh đến đâu."

Lúc này, toàn thân Diệp Lâm tràn đầy chiến ý, trên người bị một ngọn lửa đỏ rực bao phủ.

Đây là lần đầu hắn dùng Phượng Hoàng Hỏa.

Lúc này Phượng Hoàng Hỏa nhảy nhót vui mừng, như thể bản thân đã có đất dụng võ.

"Thất Sát Quyền, giết."

Diệp Lâm giận dữ gầm lên một tiếng, ngọn lửa đỏ rực bao phủ toàn bộ cánh tay, đồng thời, ấn ký ngũ hành cũng được hắn lấy ra, bám vào cánh tay phải.

Ầm.

Diệp Lâm trực tiếp tung một quyền vào đầu yêu thú, lập tức, một cơn sóng khí hung bạo lan ra xung quanh, lớp băng dày dưới chân cũng vỡ vụn.

Thân thể Diệp Lâm mất khống chế bị lùi về phía sau, còn yêu thú thì rên một tiếng, hai chân trước quỳ trên mặt băng, cái đầu to lắc lư.

Hiển nhiên một quyền vừa rồi của Diệp Lâm khiến nó bị thương không nhẹ.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Lúc này, Diệp Lâm hóa thành một đạo lửa đỏ rực từ đằng xa lao đến chỗ yêu thú, xung quanh người mang theo từng đợt tiếng hổ gầm.

Ầm.

Một quyền đánh xuống, thân thể cao lớn của yêu thú lập tức bị hất văng ra xa, căn bản không có chút sức chống cự.

"Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm âm dương."

Lúc này, Diệp Lâm nhảy lên, cầm trường kiếm trên tay, kiếm khí kinh khủng lưu lại từng đường rãnh sâu trên mặt băng.

"Chém."

Diệp Lâm hét lên một tiếng, trường kiếm trong tay tỏa sáng, lập tức đâm thẳng vào đầu yêu thú.

"Rống, rống."

Lúc này, yêu thú phát ra những tiếng kêu thảm thiết thê lương, trường kiếm của Diệp Lâm đã cắm ngập vào đầu yêu thú, đồng thời, một trường kiếm màu đen cũng cắm vào gáy nó.

Sau khi kêu thét thảm, thân thể to lớn của yêu thú ầm ầm đổ xuống mặt băng, hơi thở hoàn toàn biến mất.

Nhìn con yêu thú đã chết, Diệp Lâm thu kiếm về, đứng trên mặt đất chống hai tay lên đầu gối thở hổn hển.

Vừa rồi trông thì oai phong, kỳ thực linh lực trong cơ thể đã cạn sạch, dốc toàn lực thì tốc độ hao phí linh lực của hắn cực nhanh.

Nhất là Phượng Hoàng Hỏa, một khi dùng thì mỗi phút sẽ tiêu hao một phần năm linh lực của hắn, chưa kể các võ kỹ khác.

"Hô, yêu thú Trúc Cơ trung kỳ, mà cũng bị ta giết chết."

Diệp Lâm mặt mày hớn hở nói.

Rồi Diệp Lâm lấy yêu đan của yêu thú, đi về phía Lý Diệu Linh ở đằng xa.

Yêu đan của yêu thú đều ở trong đầu, còn Kim Đan của tu sĩ Kim Đan kỳ thì ở trong đan điền.

Đến trước mặt Lý Diệu Linh, thấy nàng hôn mê bất tỉnh, Diệp Lâm cắn môi, rồi lấy một viên đan dược sư tôn cho để chữa thương.

Một tay mở miệng Lý Diệu Linh, Diệp Lâm bỏ đan dược vào miệng nàng.

Dù chỉ là Hoàng giai thượng phẩm, nhưng hiệu quả cũng thuộc hàng tốt nhất, thêm việc Lý Diệu Linh bị thương không nặng, nên vài phút sau, Lý Diệu Linh đã mở mắt ra.

"Sư... Sư đệ?"

Lý Diệu Linh mở to mắt nhìn Diệp Lâm trước mặt, rồi nhìn xung quanh.

Mặt băng bằng phẳng xinh đẹp lúc này đã trở nên bừa bộn khắp nơi, đủ loại mảnh băng vỡ, còn có các vết nứt băng tuyết, đây đều là bút tích của Diệp Lâm.

"Sư đệ, yêu thú đâu?"

"Yêu thú đã bị ta giải quyết, may nhờ sư tỷ dùng Băng Phong Thiên Địa khiến nó bị trọng thương, ta mới có thể chớp thời cơ giết chết yêu thú."

Nghe Diệp Lâm giải thích, Lý Diệu Linh vừa hiểu vừa không gật gật đầu, rồi chậm rãi đứng lên, nhìn thi thể yêu thú to lớn trước mặt.

"Ừm, sư tỷ, đây là yêu đan của yêu thú."

Lúc này, Diệp Lâm lấy yêu đan đưa cho Lý Diệu Linh.

"Sư đệ, con yêu thú này là do ngươi giết, mà vừa rồi lúc tỉnh dậy, ta cảm thấy trong người có một luồng dược lực đang khôi phục vết thương của ta, chắc là bút tích của ngươi nhỉ?"

"Thế này đi, để bồi thường ngươi, sư tỷ có một phần linh dược Huyền giai hạ phẩm, sau khi dùng có 80% khả năng đột phá một tiểu cảnh giới, ngươi cầm lấy."

Lúc này, Lý Diệu Linh thu hồi yêu đan, đưa một phần linh dược cho Diệp Lâm.

Linh dược cũng giống đan dược, đều là do người luyện chế tỉ mỉ, nhưng phương pháp luyện chế linh dược đơn giản hơn đan dược nhiều.

"Đã vậy, ta không từ chối nữa."

Thấy vậy, Diệp Lâm cũng không nhăn nhó, mà trái lại rất thoải mái thu hồi linh dược.

Thấy Diệp Lâm nhận linh dược, Lý Diệu Linh thở phào, lần này, trong lòng nàng không còn cảm giác tội lỗi.

Một phần linh dược Huyền giai hạ phẩm có giá trị lớn hơn nhiều một viên yêu đan Trúc Cơ.

Phần linh dược này, chỉ là để cảm tạ Diệp Lâm đã cứu mạng mà thôi.

"Sư tỷ, yêu thú đã bị diệt, vậy chúng ta trở về thôi."

"Được, nhiệm vụ cũng hoàn thành, ta cũng nên về trình nhiệm vụ."

Nói xong, hai người cùng nhau đi về Thanh Vân Tông, đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm chào tạm biệt Lý Diệu Linh, rồi đi về Độc Phong, hắn đã nóng lòng muốn luyện hóa linh dược và nghiên cứu Lưu Ly Châu.

"Xem ra tiểu sư đệ này không đơn giản."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Lý Diệu Linh tự nhủ.

Lời Diệp Lâm nói dối nàng nghe xong đã có thể đoán được, Băng Phong Thiên Địa của nàng chỉ là một kỹ năng khống chế, sao có thể làm yêu thú bị thương nặng được?

Huống hồ, yêu thú cho dù trọng thương, một Trúc Cơ trung kỳ như mình còn bị đánh đến hôn mê, mà một tiểu sư đệ chỉ Trúc Cơ sơ kỳ lại có thể dễ dàng hàng phục?

"Rốt cuộc cái Lưu Ly Châu này có tác dụng gì?"

Ngồi trên giường, Diệp Lâm nhìn viên ngọc châu bóng loáng trong tay, mặt đầy hiếu kỳ.

"Thôi, luyện hóa linh dược trước, rồi tìm sư tôn hỏi sau."

Nói xong, Diệp Lâm thu hồi Lưu Ly Châu, rồi lấy phần linh dược Lý Diệu Linh cho, một hơi nuốt trọn.

Lập tức, trong người xuất hiện một luồng linh khí hung bạo, nhưng ngay sau đó, Phượng Hoàng Hỏa trong đan điền đột nhiên không kìm nén được, nuốt lấy một nửa linh khí.

Diệp Lâm: "..."

Thấy vậy, Diệp Lâm lập tức im lặng, hắn quên mất, hắn còn một kẻ háu ăn trong người.

Rồi Diệp Lâm bắt đầu luyện hóa phần linh dược còn lại.

Trong nháy mắt, ba canh giờ trôi qua.

"Cách Trúc Cơ trung kỳ còn xa lắm."

Lúc này, Diệp Lâm dừng tu luyện, tự lẩm bẩm.

Căn cơ của hắn quá hùng hậu, thêm vào đó là đạo đài Ngũ phẩm, nên thời gian, tài nguyên hắn dùng để đột phá đều nhiều hơn các Trúc Cơ kỳ bình thường khác.

"Có vận mệnh bảng trong người, căn bản không sợ không có tài nguyên."