"Trưởng lão yên tâm, thứ nhất, Thanh Sơn Thành là nơi gần nhất; thứ hai, Thanh Sơn Thành đã không có người sống, chỉ toàn tà tu, nơi này là lựa chọn tốt nhất cho hắn.""Còn hai thành trì lớn khác đều có người sống, nếu hắn không làm được nhiệm vụ mà bỏ chạy, chắc chắn sẽ để lại vết nhơ lớn, còn Thanh Sơn Thành thì khác, dù không làm được nhiệm vụ, hắn vẫn có thể viện cớ chạy trốn, đằng nào cũng không ai biết.""Chỉ cần không phải kẻ ngốc, hắn nhất định sẽ chọn Thanh Sơn Thành." Sau khi nghe Vương Cương phân tích, người trung niên kia mới gật đầu."Ngươi chắc chắn Diệp Lâm kia có tu vi Trúc Cơ trung kỳ?""Trưởng lão yên tâm, mười tháng trước Diệp Lâm mới chỉ là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, giờ có lên thì cũng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, còn trưởng lão thì đã là Trúc Cơ đỉnh phong rồi.""Ngươi sợ cái gì?"Vương Cương nhìn trưởng lão Lý gia trước mặt, vẻ mặt nghi hoặc, đường đường một cao thủ Trúc Cơ đỉnh phong, lại đi sợ một tên tiểu bối Trúc Cơ trung kỳ? Cho dù hắn có lên Trúc Cơ hậu kỳ thì đã sao? Vẫn có thể dễ dàng nắm gọn."Được, đã vậy thì lão phu sẽ ra tay giúp ngươi đối phó Diệp Lâm, sau đó chờ ngươi trở thành thánh tử, 10% quyền khai thác mỏ linh thạch kia có thể không cần phải đổi ý nữa."Nghe vậy, Vương Cương vỗ ngực thề thốt."Yên tâm, ta đã hứa với ngươi, thì nhất định sẽ không nuốt lời.""Diệp Lâm, cứ chờ chết đi."Vương Cương cười thầm trong bụng. Hắn nhắm vào Diệp Lâm, là bởi vì vị trí thánh tử của Diệp Lâm thực tế đã được định sẵn rồi. Việc Diệp Lâm có được sự giúp đỡ của Đan Cốc và Cự Chùy Môn, hắn biết rõ, còn sư phụ của Diệp Lâm là Thập trưởng lão, cũng đã có thể ngang nhiên trấn áp tông chủ, trực tiếp chỉ huy mọi việc. Với địa vị như vậy, việc Diệp Lâm trở thành thánh tử sớm muộn gì cũng đến. Cho dù hắn có thắng thì sao chứ, làm sao hắn có thể là đối thủ của một tu sĩ Kim Đan kỳ chứ? Người ta có thể tùy ý bóp chết hắn. Chính vì thế, hắn mới nghĩ ra kế này, đó là g·iết c·hết Diệp Lâm. Chỉ cần giải quyết được Diệp Lâm, hắn sẽ là thánh tử tiếp theo. Dù sao, hắn đâu chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài…

Trong khi đó, Diệp Lâm nhìn những x·ác k·hô xung quanh cùng với mùi m·á·u nhàn nhạt trong không khí, lại nhìn những v·ết m·áu còn chưa khô trên mặt đất, vẻ mặt hiện lên sự giận dữ. Những việc tà tu làm đúng là đáng ch·ế·t.

"Từ lúc ta vào đây đến giờ, căn bản không phát hiện tên tà tu nào, nhưng nhiệm vụ đã ghi thế, nghĩa là Thanh Sơn Thành này chắc chắn có tà tu chiếm giữ.""Thôi được, cứ đi quan sát xung quanh đã."Diệp Lâm bắt đầu vòng quanh bốn phía. "Ha ha ha, ta Lý gia quả nhiên không nhìn lầm người."Một nơi trong hẻm nhỏ, Lý trưởng lão nhìn bóng lưng của Diệp Lâm, cười lớn, còn Vương Cương bên cạnh thì vẻ mặt đầy tự hào. Hắn là ai cơ chứ? Vương Cương đấy."Đã biết vị trí của hắn, vậy thì hãy để tà tu đi dò hư thực của hắn trước đã."Vương Cương vô cùng cẩn thận nói, sau đó từ trong ngực lấy ra một viên hạt châu màu đen, ném về phía bóng lưng của Diệp Lâm, kéo theo cả Lý trưởng lão trốn kín ở đó."Cái gì vậy?"Cảm giác có gì đó khác thường, Diệp Lâm nhanh chóng quay người, chỉ thấy một viên hạt châu màu đen đang lăn tới chỗ mình, Diệp Lâm cầm lấy hạt châu để trong tay."Ma Châu?"Nhìn viên hạt châu trong tay, Diệp Lâm hơi nhíu mày, cái thứ này, chẳng phải là Ma Châu mà mình đã gặp trước kia sao?"Có người muốn h·ã·m h·ạ·i ta? Rốt cuộc là ai?"Cảm nhận được những khí tức đang nhanh chóng tới gần xung quanh, Diệp Lâm đưa tay sờ cằm suy tư. Mấy luồng khí tức kia tản ra ma khí nồng nặc, xem ra đích thị là tà tu rồi, nhưng chỉ là mấy con tép riu Trúc Cơ sơ kỳ thôi mà.

"Hóa ra là cao đồ của Thanh Vân Tông, g·iết hắn."Mấy bóng đen từ góc tường lao ra, lao về phía Diệp Lâm."Ngự Kiếm Thuật, chém."Diệp Lâm khẽ quát, chỉ thấy trên người hắn không hề động tác, mà mấy tên áo đen kia đã t·hi t·hể ở những chỗ khác nhau."Hừ, chỉ là mấy con tép riu Trúc Cơ sơ kỳ, lão tử ta đây là Trúc Cơ trung kỳ, g·iết các ngươi, dễ như trở bàn tay."Nhìn mấy t·hi t·hể, Diệp Lâm mặt lộ vẻ khinh thường, nhếch miệng cười lớn."Mấy con tép riu Trúc Cơ sơ kỳ thế này, có đến bao nhiêu thì lão tử cũng g·iết bấy nhiêu."Diệp Lâm vừa nói xong, liền xách kiếm hướng nơi xa bước đi."Thì ra là Trúc Cơ trung kỳ à, loại tu sĩ này lão phu một tay cũng đập c·hết được vài mạng."Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Lý trưởng lão mặt đầy vẻ khinh thường nói. "Vậy ngươi còn không mau đi đi? Còn đợi gì nữa?"Vương Cương đẩy Vương Trương Lương một cái, trong miệng thúc giục."Ha ha ha, được thôi, vậy lão phu đi ngay đây, ngươi cứ nhìn kỹ nhé."Lý trưởng lão sờ râu, cười lớn, rồi một thanh trường đao xuất hiện dưới chân ông ta, ông ta đạp lên trường đao rồi đuổi theo Diệp Lâm."Tiểu bối phía trước, dừng lại."Lý trưởng lão cả người lộ rõ khí thế Trúc Cơ đỉnh phong, hét lớn một tiếng, bước chân của Diệp Lâm lập tức dừng lại."Ngươi là ai?"Nhìn ông lão giữa trời, Diệp Lâm mặt đầy nghi hoặc, vừa rồi giả ngu, chỉ là muốn dẫn những kẻ h·ã·m h·ại mình ra thôi, nhưng lão già này, mình căn bản không quen biết mà? Lẽ nào mình thức tỉnh cái loại thể chất tự dưng gặp oán thù này à? Gặp ai người ta cũng muốn g·iết mình?"Cái này ngươi đừng quan tâm, ngươi chỉ cần biết, lão phu là người lấy m·ạ·ng c·h·ó của ngươi."Lý trưởng lão vừa nói xong, mặt lộ vẻ tự tin chỉ vào Diệp Lâm một cái, ngay lập tức, một ngón tay vàng óng hư ảo phóng thẳng về phía Diệp Lâm. Một đòn này, ông ta đã dùng năm thành công lực, đủ sức tiêu diệt toàn bộ tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ."Đáng tiếc."Trong mắt ông ta, Diệp Lâm đã là một n·gười c·hết rồi, rồi ông ta vuốt râu xoay người định rời đi."Ngươi đang đùa ta à?"Diệp Lâm một kiếm phá tan đòn tấn công kia, lạnh lùng nói với Lý trưởng lão."Sao có thể?"Nhìn Diệp Lâm hoàn hảo không chút sứt mẻ, Lý trưởng lão mặt đầy nghi hoặc."Chẳng lẽ hắn có bí bảo gì?"Suy nghĩ một hồi, Lý trưởng lão đứng trên mặt đất, tay cầm trường đao chém tới Diệp Lâm."Bá đạo, chém."Lý trưởng lão tức giận gầm lên, cả người nhảy lên không trung, hai tay nắm chuôi đao, một đao chém thẳng vào đầu Diệp Lâm."Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm sinh."Thấy vậy, Diệp Lâm cũng không dám khinh thường, dù sao, người trước mặt cũng là cao thủ Trúc Cơ đỉnh phong, nghiêm túc một chút, cũng là để cho người ta chút mặt mũi.

"Keng." Hai món vũ khí chạm vào nhau, lập tức tạo nên một cơn sóng khí khổng lồ."Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật."Diệp Lâm lùi lại bảy tám bước để ổn định thân hình, sau đó tay phải bấm pháp quyết, chỉ về phía Lý trưởng lão. Trường kiếm trong tay hóa thành một đạo kiếm quang, phóng thẳng về phía trước. Tốc độ giống như tia chớp đêm đó, nhanh như chớp mắt đã qua. "Phập." Chỉ nghe một tiếng kiếm đâm vào thân thể, Lý trưởng lão vẻ mặt không thể tin được nhìn vào cánh tay bị đứt của mình. Vừa rồi tốc độ của thanh trường kiếm quá nhanh, ông ta thậm chí không kịp phản ứng. "Sao có thể? Ngự Kiếm Thuật của Thiên Kiếm Tông? Chẳng phải ngươi là thân truyền của Thanh Vân Tông sao? Sao lại dùng võ kỹ trấn tông của Thiên Kiếm Tông?"Lý trưởng lão vừa lùi lại vừa chỉ tay vào Diệp Lâm."Lão già, ta cho ngươi cơ hội sống, nói, ai là người đứng sau ngươi?"Diệp Lâm thi triển Ma Ảnh Vô Tung, một quyền đ·á·n·h vào ngực Lý trưởng lão, Lý trưởng lão bay ra ngoài, đâm đổ ba lớp tường đất rồi mới khó khăn dừng lại."Nói."Diệp Lâm một chân giẫm lên ngực Lý trưởng lão, hai mắt nhìn ông lão trước mặt."Hừ, cho dù ta nói, ta cũng không sống được, đúng chứ?"Thấy Diệp Lâm như vậy, Lý trưởng lão hừ lạnh một tiếng, tình huống này, chỉ cần không phải kẻ ngu đều hiểu, cho dù ông ta nói ra cũng khó thoát khỏi cái ch·ế·t."Ngươi cũng là người thông minh, nhưng, nếu ngươi nói, ta có thể cho ngươi một cái ch·ết thoải mái, còn nếu ngươi không nói…""Vừa hay ta mới luyện một tinh thần võ kỹ, còn chưa có cơ hội thử đây, coi như là lấy ngươi thí nghiệm."Nghe Diệp Lâm nói xong, con ngươi của Lý trưởng lão co rụt lại.