Chương 56: Tiền Hổ

"Bây giờ đã là buổi tối, đợi ngày mai hãy đi lấy cơ duyên của Lâm Tử Thánh."

"Đúng rồi, không biết sư tôn đã ngủ chưa, để sư tôn xem cái Lưu Ly Châu này rốt cuộc là thứ đồ chơi gì, dùng như thế nào."

Lúc này, Diệp Lâm cầm Lưu Ly Châu đi ra chỗ ở, hướng về một tòa cổ lầu khác đi đến, đó chính là nơi ở của Sở Tuyết.

Lưu Ly Châu là bảo vật Huyền giai thượng phẩm, chỉ riêng phẩm cấp thôi đã cho thấy nó không đơn giản.

Cộc cộc cộc.

Lúc này, Diệp Lâm đi tới trước cổ lầu, tay phải nhẹ nhàng gõ cửa.

"Vào đi."

Trong cổ lầu, một giọng nói dễ nghe truyền ra, Diệp Lâm đẩy cửa đi vào.

Vừa mở cửa, một mùi hương thơm xộc vào mũi, cực kỳ dễ chịu.

"Muộn thế này, tìm ta có chuyện gì? Gặp khó khăn trong tu luyện à?"

Sở Tuyết cầm chén trà trong tay, ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

"Sư tôn, hôm nay ta cùng Lý sư muội đến Huyền Băng Hồ đánh giết yêu thú, ở dưới Huyền Băng Hồ phát hiện ra một thứ này, không biết dùng ra sao, con tới để thỉnh giáo sư tôn."

Nói xong, Diệp Lâm lấy Lưu Ly Châu ra đưa cho Sở Tuyết.

"Tiểu tử ngươi ngược lại là vận khí không tệ."

Nhìn Lưu Ly Châu, Sở Tuyết ngẩng đầu tán thưởng một tiếng.

"Đây là Lưu Ly Châu, đối với việc tu luyện mà nói, vô cùng hữu ích."

"Khi tu luyện, đặt nó trong ngực, có thể tăng tốc độ tu luyện lên rất nhiều, cũng có thể tăng ngộ tính, tẩy rửa tâm thần, tránh bị tẩu hỏa nhập ma khi tu luyện."

"Nói tóm lại, vật này cực kỳ quý giá, ngàn vạn lần đừng để người khác nhìn thấy."

Nói xong, Sở Tuyết đưa Lưu Ly Châu lại cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm cất Lưu Ly Châu vào trong ngực, cúi đầu với Sở Tuyết.

"Đa tạ sư tôn đã giải thích nghi hoặc."

"Vậy sư tôn, đồ nhi xin cáo lui trước."

"Đi đi."

Nói xong, Diệp Lâm bước ra cửa, đóng cửa lại rồi hướng chỗ ở của mình đi.

Hắn bây giờ tin chắc, Sở Tuyết thật lòng muốn tốt cho hắn, từ lúc mới lấy Lưu Ly Châu ra, trong mắt Sở Tuyết không hề có chút tham lam nào.

Phải biết rằng, bảo vật Huyền giai thượng phẩm vô cùng quý giá, Diệp Lâm không biết Thanh Vân Tông có bảo vật Huyền giai hay không, nếu có thì số lượng cũng tuyệt đối không nhiều.

Về đến chỗ ở, Diệp Lâm đặt Lưu Ly Châu trước ngực, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Ngày thứ hai, Diệp Lâm mở mắt.

"Hôm nay nên đi lấy cơ duyên của Lâm Tử Thánh."

Diệp Lâm thầm nghĩ, sau đó đứng lên, hướng ra bên ngoài đi.

Tu sĩ Trúc Cơ kỳ, tro bụi không dính người, cho dù trời mưa, nước mưa cũng sẽ tự động bị đẩy ra.

Ra khỏi tông môn, Diệp Lâm đi thẳng về phía Thanh Sơn Thành.

Đến cửa Thanh Sơn Thành, nhìn Thanh Sơn Thành trước mắt, Diệp Lâm càng cảm thấy không ổn.

Lúc trước ở Luyện Khí kỳ hắn cảm thấy Thanh Sơn Thành rất thần bí, bây giờ đột phá Trúc Cơ kỳ, lại thấy Thanh Sơn Thành rất quỷ dị.

"Sao ta lại cảm thấy có một chút ma khí."

Đến cổng thành, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, ma khí, đây là khí tức mà tà ma mới có.

Mà Thanh Sơn Thành lại là thành trì quan trọng nhất của Thanh Vân Tông, cảm nhận được ma khí ở đây, rõ ràng là bất thường đến cực điểm.

"Chắc là ta nghĩ nhiều rồi."

Diệp Lâm tự an ủi.

"Trên bảng nói ngọc bội kia được Lâm Tử Thánh tìm thấy ở cửa thành, rốt cuộc là ở chỗ nào?"

Diệp Lâm bắt đầu đi quanh cửa thành, đến gần cổng thì phát hiện ra một nửa ngọc bội lộ ra dưới cánh cửa.

Diệp Lâm ngồi xuống gạt đất xung quanh, lập tức một chiếc ngọc bội sáng lấp lánh hiện ra trước mắt.

"Động phủ Kim Đan kỳ, chắc hẳn ngọc bội kia là chìa khóa mở động phủ."

Diệp Lâm cầm ngọc bội lên, cất vào trong ngực.

"Uy, ngươi là ai? Vừa nãy nhặt được thứ gì? Đưa ra đây."

Lúc này, từ phía sau Diệp Lâm vọng lại một giọng nói cực kỳ phách lối.

Nghe vậy, Diệp Lâm quay lại nhìn, thấy một thanh niên mặc y phục hoa lệ, mặt đầy vẻ kiêu căng khó thuần đang nhìn Diệp Lâm.

"Câm à? Đưa thứ vừa nãy ra đây, đừng ép ta phải nhắc lại lần thứ hai."

Thấy Diệp Lâm không nhúc nhích, Tiền Hổ càng thêm hung hăng.

"Sao người này lại có ma khí?"

Nhìn người trước mặt, Diệp Lâm cau mày, thanh niên trước mắt phát ra một chút ma khí nhàn nhạt, nếu là tu sĩ Luyện Khí kỳ thì thật sự không cảm nhận được.

Mà hắn đã đột phá Trúc Cơ kỳ, cảm giác tăng lên rất nhiều.

"Ngươi là người phương nào?"

Lúc này, Diệp Lâm ngẩng đầu chất vấn.

"Ôi a? Người nơi khác? Nghe cho kỹ, ta là Tiền gia đại thiếu gia Thanh Sơn Thành, Tiền Hổ, vừa rồi ngươi nhặt được gì ở dưới đất? Có vẻ là một chiếc ngọc bội đúng không? Đưa ra đây cho bản thiếu xem thử."

Nhưng hắn vừa dứt lời, Diệp Lâm liền tiến lên một bước tóm lấy cổ hắn.

"Tiền Hổ đúng không? Đem hết đồ vật trên người ngươi giao ra đây."

Biến cố bất ngờ khiến Tiền Hổ trở tay không kịp.

Rõ ràng là hắn đi cướp người khác, sao giờ lại thành bị cướp.

"Được... Hảo hán, ta sai rồi, ngươi đừng dùng lực nữa, ta chết thì Tiền gia không tha cho ngươi đâu."

Cảm nhận được khí tức mạnh mẽ từ người Diệp Lâm, Tiền Hổ lắp bắp nói.

Thực lực của hắn trong phàm nhân đã thuộc hàng đứng đầu, vậy mà dưới tay người này lại không có chút sức phản kháng nào.

Điều này làm hắn vô cùng hoảng sợ.

"Nhanh lên."

Diệp Lâm lười nói nhảm với loại thiếu gia ăn chơi này, lạnh lùng nói, tay cũng tăng thêm lực.

"Ta đưa, ta đưa."

Tiền Hổ lúc này cảm thấy khó thở, vội vàng lấy ra tất cả đồ vật trên người.

"Đây là cái gì? Ai cho ngươi?"

Lúc này, Diệp Lâm cầm một viên hạt châu màu đen lên hỏi Tiền Hổ.

"Cái này... Vật này là cha ta cho, nói là có thể giúp ta bước vào tiên đạo."

Nghe Tiền Hổ nói vậy, Diệp Lâm thầm nghĩ.

Tất cả ma khí đều phát ra từ hạt châu trong tay hắn, mà trong hạt châu này ẩn chứa một lượng ma khí rất lớn.

"Cút đi."

Nói xong, Diệp Lâm đẩy Tiền Hổ ra, nhìn hạt châu màu đen trong tay mà trầm tư.

Tiền gia là gia tộc duy nhất của Thanh Vân Tông, cũng là gia tộc phục vụ cho Thanh Vân Tông, mà gia chủ Tiền gia lại có quan hệ không tệ với tông chủ Thanh Vân Tông.

"Tiền gia cấu kết với tà ma, mà gia chủ Tiền gia lại có quan hệ không tệ với tông chủ."

"Còn nữa, ta nghe nói tông chủ sắp gặp đại nạn, lẽ nào..."

Lúc này, Diệp Lâm nghĩ đến một sự thật đáng sợ, tà ma có một loại tà pháp kéo dài tuổi thọ, chuyện này cả giới tu tiên đều biết, đây cũng là lý do vì sao có nhiều kẻ cam tâm hy sinh tất cả để phục vụ cho tà ma.

Mà tông chủ Thanh Vân Tông sắp gặp đại nạn, Tiền gia lại cấu kết với tà ma...

Thêm nữa, ba năm sau, thái thượng lão tổ Thanh Vân Tông và thái thượng lão tổ Thiên Kiếm Tông hợp lực giết tà ma, cả hai đều trọng thương, và Thiên Kiếm Tông tấn công Thanh Vân Tông.

Tất cả những điều đó khớp lại, liền trở nên rõ ràng.

Tông chủ Thanh Vân Tông vì kéo dài tuổi thọ, đã cấu kết với tà ma, ba năm sau thái thượng trưởng lão bị trọng thương, Thiên Kiếm Tông tấn công Thanh Vân Tông.

Nói cách khác, rất có thể tà ma không chỉ có một tên, chúng đã trà trộn vào tầng lớp cao của các tông môn, mưu đồ gây chiến tranh, làm xáo trộn cục diện xung quanh vạn dặm.

Ngay cả bá chủ tông môn như Thanh Vân Tông mà tông chủ cũng bị chúng xâm nhập, vậy thì các tông môn và thế gia khác, chắc tình hình cũng không tốt hơn.

Nghĩ thông suốt, Diệp Lâm hoảng sợ.

"Chết tiệt, tà ma muốn gây chiến tranh giữa các tông môn để hưởng lợi, một khi đại chiến xảy ra, sẽ loạn cả lên, sinh linh lầm than."

"Đến lúc đó, tu vi Trúc Cơ kỳ, căn bản không đáng nhắc tới."

Lúc này, khát vọng về thực lực trong lòng Diệp Lâm càng sâu sắc hơn, ở thế giới này, không có thực lực, sống sót đã là hy vọng xa vời.

"Có nên báo chuyện này cho sư tôn không? Thôi vậy, sư tôn là tu vi Kim Đan kỳ, có lẽ đã biết gì đó rồi."

Nghĩ xong, Diệp Lâm hướng về Thanh Vân Tông mà đi.