Chương 57: Đan Trường Sinh

Trở về Thanh Vân Tông, Diệp Lâm thấy tất cả đệ tử ngoại môn đều đang bận rộn, như thể sắp làm chuyện gì lớn.

"Các ngươi đây là... có chuyện gì vậy?"

Diệp Lâm tùy tiện giữ một đệ tử ngoại môn lại, hỏi ngay.

Bị giữ lại, đệ tử ngoại môn kia ban đầu còn có chút tức giận, nhưng khi nhìn thấy Diệp Lâm thì lập tức trở nên cung kính:

"Diệp sư huynh, dạo này tà tu xuất hiện ở nhiều nơi, nên chúng ta đang chuẩn bị để xuống núi trừ ma."

Nghe vậy, Diệp Lâm cau mày:

"Ai đã ra lệnh trừ ma này?"

"Diệp sư huynh, là mười vị trưởng lão nội môn ra lệnh."

Nghe vậy, Diệp Lâm hiểu rõ trong lòng, xem ra bây giờ Sở Tuyết cũng có chút tiếng nói, nhưng khi chưa biết rõ chân tướng thì chưa tiện đối đầu với tông chủ.

Dù gì, đó cũng là tông chủ Thanh Vân Tông, hiện tại là hai vị tu sĩ Kim Đan kỳ đang ngấm ngầm đấu đá, hắn cũng không muốn bị cuốn vào.

"Được rồi, ngươi đi đi."

Nói xong, Diệp Lâm đi về phía Độc Phong.

"Sư tôn."

Vừa tới Độc Phong, đã thấy Sở Tuyết đứng ở trước cửa nơi hắn ở.

"Tà ma xuất thế gây loạn thế gian, chuyện tà tu giết người thôn xóm chắc ngươi cũng nghe rồi chứ?"

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu.

Tà ma tu luyện cần vô số tinh huyết nhân tộc, còn tà tu là chó săn của tà ma, chuyên làm những chuyện thương thiên hại lý.

"Trước khi ta xuất quan, tà ma đã sớm xuất hiện rồi, nhưng phản ứng của tông môn làm ta quá thất vọng, chỉ tổ chức vài đợt tiêu diệt quy mô nhỏ."

"Tà ma là đại địch của nhân tộc ta, nếu không diệt trừ, hậu quả chắc chắn khó lường."

"Ước tính sơ bộ, số phàm nhân chết vì tà ma đã không dưới mười vạn."

Nghe Sở Tuyết nói, Diệp Lâm giật mình, mười vạn người chết? Đó không phải là con số nhỏ.

Phải biết, đó là mười vạn sinh mạng!

"Ngươi xuống chuẩn bị đi, ta đã đạt được nhất trí với Thánh Vương Tông và Thiên Kiếm Tông, sau ba ngày, thân truyền đệ tử sẽ xuống núi trừ ma."

Lúc này, lời của Sở Tuyết truyền đến tai Diệp Lâm, nghe vậy, Diệp Lâm chỉ có thể nói:

"Vâng, sư tôn."

"Ừm, lần này tà ma xâm lấn rất kỳ lạ, quá trình xuống núi trừ ma phải cẩn thận, càng phải cẩn thận người của các tông môn khác, à phải, cái này ngươi cầm lấy, nếu gặp nguy hiểm không địch nổi thì có thể truyền linh lực vào, trong đó có chứa một kích toàn lực của ta."

Sở Tuyết vung tay lên, một miếng ngọc bội màu xanh biếc bay đến trước mặt Diệp Lâm.

"Đa tạ sư tôn."

Nhìn miếng ngọc bội trước mặt, Diệp Lâm thầm mừng rỡ, bên trong phong ấn một kích của tu sĩ Kim Đan kỳ, một khi kích hoạt thì dù là Trúc Cơ đỉnh phong cũng không chịu nổi.

Cảm ơn Sở Tuyết xong, Diệp Lâm thu ngọc bội về rồi đi về chỗ ở.

"Tấm bản đồ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Chỉ vì dục vọng cá nhân mà dẫn tà ma ra, ngươi thật sự ngu ngốc hay giả vờ ngu ngốc vậy?"

Lúc này, Sở Tuyết đứng trên đỉnh Độc Phong, nhìn về phía chỗ ở của tông chủ, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

"Sau ba ngày xuống núi trừ ma, đệ tử hai tông môn kia cũng sẽ xuất thế, đến lúc đó, cá mè một lứa."

Ngồi trên giường, sắc mặt Diệp Lâm ngưng trọng, nhưng trong lòng hắn không lo lắng chút nào.

Trên bảng thông báo, hắn sẽ bị thích khách do Lâm Tử Thánh thuê ám sát sau một tháng nữa, vậy nên, lần xuống núi này không có gì nguy hiểm.

"Theo lời sư tôn thì lần này xuống núi trừ ma chỉ có Thánh Vương Tông và Thiên Kiếm Tông, không có Sát Tông và tứ đại thế gia."

Sát Tông là một tông môn sát thủ, chuyên đào tạo các loại sát thủ, còn tứ đại thế gia đều đặt lợi ích bản thân lên hàng đầu, trừ khi có đại kiếp diệt thế thì mới có thể khiến bọn họ ra tay, nếu không độ khó chẳng khác gì lên trời.

"Tu luyện trước đã, nâng cao tu vi mới là chuyện quan trọng nhất."

Ngày thứ hai, Diệp Lâm xuống giường, đi về phía sâu trong núi lớn vạn dặm.

Hôm nay, hắn muốn đi cướp cơ duyên của Lâm Tử Thánh, ba viên Trường Sinh đan huyền giai hạ phẩm.

Một viên đan dược huyền giai hạ phẩm đã có giá trị không nhỏ, huống chi là ba viên.

Diệp Lâm giờ đã là tu vi Trúc Cơ kỳ, đi trong núi lớn vạn dặm không còn phải lo lắng sợ hãi như trước đây nữa.

"Đây là Liên Vân Sơn sao? Núi thật là lớn."

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên ngọn núi lớn cao tới trăm mét đập vào mắt, hắn ngự kiếm bay lên.

"Ngự kiếm phi hành thật là tiện lợi."

Nhìn mặt đất ngày càng xa, Diệp Lâm cảm khái, nếu là trước kia, hắn lúc này còn phải vất vả trèo lên.

Tới đỉnh Liên Vân Sơn, xung quanh đều là yêu thú Luyện Khí kỳ, Diệp Lâm căn bản không cần ra tay, chỉ cần thả khí thế ra thì những yêu thú này đã cụp đuôi bỏ chạy.

Yêu thú sở dĩ được gọi là yêu thú là vì chúng có linh trí, khác với dã thú, nếu biết không đánh lại thì chúng sẽ nhận ra rồi bỏ chạy.

"Không biết như vậy có tác dụng không."

Diệp Lâm lấy ngọc bội ra, truyền linh lực vào.

Ngọc bội phát sáng lên, rồi bay về phía xa, Diệp Lâm bám theo sau.

Tới trước một vách núi, vách núi đột nhiên sụt xuống, để lộ ra một cái hang tối đen, Diệp Lâm theo ngọc bội bước vào.

Đi qua một hành lang dài, cuối cùng cũng đến được nơi cần đến.

Một không gian nhỏ hẹp, ở giữa có một cỗ quan tài, xung quanh quan tài không có gì cả.

Lúc này, ngọc bội lơ lửng trên quan tài.

Đột nhiên, một tiếng động ầm ầm vang lên, nắp quan tài chậm rãi dịch ra.

Cuối cùng, quan tài được mở ra, ánh sáng trên ngọc bội cũng biến mất, rơi vào trong quan tài.

Thấy vậy, Diệp Lâm vội vàng tiến lên nhìn vào trong quan tài.

Chỉ thấy một bộ hài cốt nằm yên tĩnh trong quan tài, xương cốt ôn nhuận như ngọc, trông vô cùng xinh đẹp.

Đây chính là thần uy của tu sĩ Kim Đan kỳ, sau khi ngã xuống, nhục thân có thể bất hủ trăm năm, xương cốt có thể không đổi ngàn năm.

Bên cạnh đầu bộ hài cốt có một hộp ngọc, Diệp Lâm cầm hộp ngọc lên, mở ra thì lập tức một mùi thơm nồng đậm của đan dược xộc vào mặt, chỉ thấy bên trong hộp ngọc có ba viên đan dược nằm yên.

"Chắc hẳn đây là Trường Sinh đan."

Trường Sinh đan dù gọi là Trường Sinh đan nhưng không liên quan gì đến trường sinh bất tử.

Trường Sinh đan là đan dược cần thiết để đột phá cảnh giới, giúp tăng thêm nắm chắc khi đột phá cảnh giới, ẩn chứa một lượng lớn linh lực cũng giúp củng cố tu vi.

Thấy vậy, Diệp Lâm thu hộp ngọc lại, cẩn thận từng chút một đậy nắp quan tài lại, rồi cung kính hành lễ ba cái trước quan tài:

"Tiền bối, đa tạ."

Nói xong, Diệp Lâm mới đi ra khỏi cửa động, nhìn về phía cửa động sau lưng, rồi lấy một tảng đá lớn lấp cửa động lại.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm quay về Thanh Vân Tông, trong núi lớn vạn dặm chứa đựng rất nhiều cơ duyên, ngày nào cũng có tán tu và đệ tử Thanh Vân Tông đến tìm bảo, nhưng có mấy ai thực sự tìm được bảo vật đâu?

Về đến chỗ ở, Diệp Lâm định luyện hóa Trường Sinh đan thì đột nhiên nhớ ra một chuyện.

Hắn lấy túi ngự thú ra, thả Tiểu Hồng ra.

"Lệ."

Vừa ra Tiểu Hồng đã kêu lên, quấn quanh Diệp Lâm, nhưng nhìn kỹ thì vẫn không khó nhận ra, Tiểu Hồng lúc này đang cực kỳ suy yếu.

Tinh huyết, dù là thần thú cũng không dám tùy ý dùng, huống chi là Tiểu Hồng mới sinh ra.

"Nhóc con, lại đây, cho ngươi hai viên kẹo nè."

Diệp Lâm lấy ra hai viên Trường Sinh đan cho Tiểu Hồng, Tiểu Hồng nuốt cái ực, rồi nhảy nhót mấy cái rồi lăn ra hôn mê.

"Giờ bắt đầu luyện hóa rồi à? Đúng là thần thú, thật là hạnh phúc."

Diệp Lâm hâm mộ nói, rồi thu Tiểu Hồng vào trong túi ngự thú.

Lúc này, Tiểu Hồng đã hoàn toàn xem hắn là chủ nhân, tin tưởng tuyệt đối vào hắn, nên mới không hề phòng bị mà ngủ trước mặt Diệp Lâm.

"Bắt đầu tu luyện thôi."

Nuốt viên Trường Sinh đan còn lại vào miệng, Diệp Lâm bắt đầu vận chuyển Tinh Thần Quyết.