Chương 58: Thành Thanh Sơn

Trong nháy mắt, ba ngày thời gian thoáng qua liền qua, ngày này, Diệp Lâm mới từ từ mở mắt.

"Quả nhiên, nội tình ta hùng hậu, một viên Huyền giai hạ phẩm Trường Sinh đan cũng chỉ là để căn cơ ta càng thêm vững chắc mà thôi, cách Trúc Cơ trung kỳ, còn xa vời."

Diệp Lâm trong lòng cảm khái.

"Đúng rồi, hôm nay chính là xuống núi trừ ma, không thể tới trễ."

Lúc này, Diệp Lâm lập tức đứng lên hướng ra ngoài đi đến.

Lúc này trong tông chủ đại điện, đã có năm thân ảnh đứng thẳng, theo thứ tự là năm vị thân truyền đệ tử.

Trên cùng, Sở Tuyết nhìn thấy đội hình này, âm thầm gật đầu, lần này trừ ma là do nàng đích thân phát động, xem ra chư vị trưởng lão vẫn là rất nể mặt mình.

Lúc này, Diệp Lâm long hành hổ bộ từ ngoài đại điện đi vào trong điện.

"Tốt, tất cả mọi người đã tập hợp, ta sẽ nói rõ một chút tình huống."

Nhìn thấy sáu vị thân truyền của Thanh Vân Tông đã đến đông đủ, Sở Tuyết bắt đầu nói.

"Một tháng nay, tà ma ngang dọc, tà tu vô cùng cuồng vọng, các đại thành trì bao gồm thôn trang đều thảm tao tà ma tàn sát."

"Hôm nay, ta kết hợp Thánh Vương Tông cùng với Thiên Kiếm Tông hai tông môn, nhấc lên trừ ma chi chiến, tà ma từ xưa đến nay, liền có huyết hải thâm cừu với nhân tộc ta."

"Tà ma một ngày chưa trừ diệt, cuối cùng sẽ thành họa lớn, lần này trừ ma hành động, sẽ kéo dài một tháng, trong một tháng, mỗi chém g·iết một vị tà tu, căn cứ tu vi để phân phát khen thưởng, nếu chém g·iết tà ma, khen thưởng lật ba lần."

Sở Tuyết nói xong, phía dưới trừ Diệp Lâm, Lâm Tử Thánh, Lý Diệu Linh, còn lại ba vị thân truyền nhộn nhịp xôn xao, lần này, tông môn thoạt nhìn là làm thật.

"Tốt, hiện tại liền xuất phát, nhớ kỹ, tính m·ạng đặt ở vị thứ nhất, nếu phát hiện tà ma Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí đỉnh phong kỳ, nhất định phải lập tức báo cáo tông môn, lên đường đi."

Nói xong, Sở Tuyết vung tay lên một cái, phía dưới sáu vị thân truyền nhộn nhịp khom lưng cúi đầu, sau đó hướng về tông môn đi ra ngoài.

Đợi sáu vị chân truyền rời đi, từ chỗ bóng tối, một vị lão giả chậm rãi đi ra, người này, chính là Thanh Vân Tông tông chủ.

"Thập trưởng lão, hành động như thế, sợ là không ổn đâu?"

Tông chủ cau mày hỏi Sở Tuyết.

"Chuyện này ta đã hỏi qua sư huynh lão nhân gia ông ta, sư huynh đã đồng ý."

Sở Tuyết nói xong, khóe mắt tông chủ hiện lên một tia khó mà nhận ra ngoan lệ.

"Tông chủ, tà ma trời sinh tính tham lam, lấy người làm thức ăn, một ngày chưa trừ diệt, sau này sợ rằng sẽ trở thành họa lớn trong lòng, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, Sở Tuyết rời đi, còn tông chủ thì đứng tại chỗ, trầm mặc không nói.

"Sư đệ, lần này chúng ta đồng hành, thế nào?"

Lúc này, Lý Diệu Linh nhìn Diệp Lâm, có chút nói.

Diệp Lâm nhìn Lý Diệu Linh, lúc này, trước mắt hiện ra một bảng.

Tính danh: Lý Diệu Linh

Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ

Mệnh cách: Tím

Mệnh lý: 【Khí vận quấn thân】【Vô Cấu chi thể】【Kiếm đạo khôi thủ】

Vận mệnh: Dừng bước tại Nguyên Anh đỉnh phong, cuối cùng ch·ết trong tay đại năng yêu tộc Hóa Thần kỳ.

Gần đây cơ duyên 1: Hôm nay tại Thanh Sơn Thành điều tra vết tích tà tu, ở hậu viện phủ đệ Tiền gia, phía dưới một cái thùng nước, phát hiện bảo vật Huyền giai trung phẩm Tụ Linh trận bàn.

Gần đây cơ duyên 2: Sau mười ngày đại diện Thanh Vân Tông đến Thiên Kiếm Tông thu lấy tài nguyên, tại Thiên Kiếm Tông nhìn thấy một cây ngọc trúc, sau khi kiến thức ngọc trúc này, ngay tức khắc đốn ngộ, ba ngày sau, kiếm đạo tiến vào cảnh giới đại thành.

Gần đây cơ duyên 3: Nửa tháng sau tiến đến chân núi Hoàng Kim Thành trừ ma, ở trên thân một tà tu tìm được yêu đan Trúc Cơ kỳ, nuốt luyện hóa xong, tu vi Trúc Cơ trung kỳ được củng cố đáng kể.

【Khí vận quấn thân】: Ngươi là người may mắn nhất, là con cưng của khí vận, vận may tốt, luôn có thể giúp ngươi hóa nguy thành an lúc gặp phải nguy hiểm.

【Vô Cấu chi thể】: Trời sinh thích hợp tu luyện, trong thân thể trời sinh không có tạp chất, con đường tu luyện không có bình cảnh có thể nói.

【Kiếm đạo khôi thủ】: Đối với kiếm đạo, ngươi luôn có lý giải vượt trội người thường, trên kiếm đạo luôn có thể tiến bộ nhanh chóng.

Nhìn bảng Lý Diệu Linh, Diệp Lâm suy tư trong lòng, Tụ Linh trận bàn, chính là tập hợp tác dụng linh khí, mà còn phẩm giai vẫn là Huyền giai trung phẩm.

"Có thể."

Diệp Lâm gật đầu.

Nơi hắn ở đã thiết lập một cái Tụ Linh trận cỡ nhỏ, nếu thêm Tụ Linh trận bàn này, hiệu quả khi đó không chỉ là một cộng một bằng hai đơn giản.

"Đã như vậy, vậy chúng ta trước đến Thanh Sơn Thành tìm hiểu hư thực, Thanh Sơn Thành có quan hệ trọng đại đối với Thanh Vân Tông ta, không thể sai sót, sư đệ ngươi thấy thế nào?"

"Tốt, vậy liền đến Thanh Sơn Thành xem một chút."

Nghe Lý Diệu Linh nói, Diệp Lâm gật đầu, hắn đã hiếu kỳ về Thanh Sơn Thành từ lâu, có điều Thanh Sơn Thành có quan hệ trọng đại đối với Thanh Vân Tông, hắn không tiện tốt thăm dò.

Một khi không phát hiện ra gì, rất có thể sẽ bị gia chủ Tiền gia kiện lên tông chủ, dù hắn không sợ, nhưng rất buồn nôn.

Tiền gia chính là bị tông chủ Thanh Vân Tông một tay nâng đỡ lên, mục đích chính là khống chế toàn bộ Thanh Sơn Thành, còn gia chủ Tiền gia, càng là người hầu của tông chủ, có thể nói là tồn tại bù nhìn.

Mà phương pháp tốt nhất để khống chế một phàm nhân, chính là trường thọ.

Bây giờ, đã có lý do chính đáng, muốn kiện cũng kiện không được.

Mà còn trong đó có cả Tụ Linh trận bàn, chuyến này không lỗ.

Nhìn hai người kết bạn rời đi, Lâm Tử Thánh im lặng từ nãy đến giờ nghiến răng nghiến lợi.

"Ôi, Lý sư muội ngưỡng mộ trong lòng từ lâu đã bị người ta bắt cóc, chậc chậc chậc, khó chịu nhỉ?"

Lúc này, một tên mập đi đến bên Lâm Tử Thánh, tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ.

"Lưu Bàn Tử, nếu ngươi tiếp tục nhiều chuyện, ta không ngại xé miệng ngươi."

Lâm Tử Thánh đầy mặt nộ khí nhìn tên mập một bên.

"Sách, tính tình quá nóng nảy, không được, ách."

Nhìn Lâm Tử Thánh bộ dạng này, Lưu Bàn Tử lắc đầu.

Diệp Lâm cùng Lý Diệu Linh đến Thanh Sơn Thành, vừa vào thành, đã thấy một cảnh tượng náo nhiệt đến cực điểm, trên mặt mọi người đều đầy ắp nụ cười.

Ven đường, người bán hàng rong lớn tiếng rao bán hàng hóa, từng đám trẻ nhỏ ngươi đuổi ta cản, một cảnh tượng vô cùng hạnh phúc.

"Kỳ quái."

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc, điều này hoàn toàn khác biệt với cảnh tượng lần trước hắn vào Thanh Sơn Thành.

"Sư đệ, ngươi xem, trong Thanh Sơn Thành này biết bao hài hòa?"

Lý Diệu Linh vẻ mặt tươi cười, Thanh Sơn Thành bình an như vậy, bách tính sống tốt như vậy, với tư cách một thân truyền đệ tử Thanh Vân Tông, nàng cũng vô cùng tự hào.

"Sư tỷ, chúng ta bây giờ đến Tiền gia xem thử đi."

"Cũng tốt."

Nghe vậy, Lý Diệu Linh gật đầu, Tiền gia được xem như gia tộc đệ nhất Thanh Sơn Thành, lại lui tới mật thiết với Thanh Vân Tông, có thể nói mức độ khống chế Thanh Sơn Thành là số một.

Có hay không tà ma, hỏi người Tiền gia sẽ biết.

Đến cửa lớn Tiền gia, phủ đệ của Tiền gia, là một tòa phủ đệ cực kỳ đường hoàng xinh đẹp, so với những nơi ở còn lại thì khác biệt.

Lúc này, một người đàn ông trung niên đứng ở cửa ra vào phát hiện hai người, tiến đến hỏi.

"Làm gì?"

"Chúng ta là đệ tử Thanh Vân Tông, đến Tiền gia để hỏi thăm tình hình."

Lúc này, Lý Diệu Linh lễ phép nói.

"Đệ tử Thanh Vân Tông? Chứng minh đâu?"

Thái độ người trước mắt cực kỳ không tốt, lỗ mũi thực sự muốn đâm lên trời.

Lý Diệu Linh thấy vậy thì không khỏi nhíu mày, rõ ràng, với thái độ người trước mắt, nàng có chút phản cảm.

Sau đó lấy ra một cái lệnh bài đặt trước mặt người này.

"Nguyên lai là thân truyền đệ tử Thanh Vân Tông, hai vị đại nhân, đi theo ta, vừa rồi ta chiêu đãi không chu đáo, xin lỗi, xin lỗi."

Đến khi nhìn xong lệnh bài, sắc mặt người này thay đổi lớn, lập tức khom lưng hướng Lý Diệu Linh cung kính nói.

Thanh Vân Tông bất luận là ngoại môn hay nội môn, có lẽ vẫn là thân truyền đệ tử, đều có lệnh bài của mình, vật liệu chế tạo lệnh bài có thủ pháp đặc thù, là độc nhất vô nhị.

Căn bản không thể có chuyện g·i·ả m·ạo.

Hai người đi theo người này vào Tiền gia, trước mắt, là một đình viện rộng lớn vô cùng, trong đình viện có một hòn non bộ cực lớn, trên núi giả từng đạo sương mù màu trắng tỏa ra, nhìn rất đẹp.

"Ha ha ha, hoan nghênh hai vị cao đồ Thanh Vân Tông, ta nói hôm nay tại sao hỉ thước kêu đâu, nguyên lai là hai vị cao đồ Thanh Vân Tông đến, không nghênh đón từ xa, không nghênh đón từ xa à."