Chương 59: Bí ẩn Lúc này, từ đằng xa một người đàn ông trung niên cất tiếng cười sang sảng, tiến về phía này.

"Chào ngươi, Tiền gia chủ, ta là Lý Diệu Linh, đệ tử thân truyền của Thanh Vân Tông, vâng mệnh xuống núi diệt ma."

Nghe Lý Diệu Linh tự giới thiệu, Tiền Tại Thiên khẽ chau mày.

Lập tức, ánh mắt hướng về phía Diệp Lâm.

"Đệ tử thân truyền Thanh Vân Tông, Diệp Lâm."

Diệp Lâm hiểu ý nói.

"Nguyên lai là đệ tử thân truyền, mời vào, mời vào."

Lúc này, giọng điệu của Tiền Tại Thiên có chút cung kính. Thân phận của hắn đủ để ngồi ngang hàng với đệ tử nội môn, nhưng trước mặt đệ tử thân truyền thì không thể.

Thân phận của hắn đều bắt nguồn từ tông chủ Thanh Vân Tông. Xét về địa vị, một người phàm như hắn có thể sánh ngang đệ tử nội môn, nhưng đứng trước đệ tử thân truyền, hắn vẫn kém một bậc.

"Tiền gia chủ, không biết ở Thanh Sơn Thành này có tà tu nào xuất hiện không?"

Lúc này, Lý Diệu Linh vừa đi vừa hỏi, còn Diệp Lâm thì luôn quan sát xung quanh.

Từ khi bước chân vào Tiền gia, hắn đã phát hiện một chút ma khí nhàn nhạt. Nếu không chú ý, căn bản không thể phát hiện được.

"Ngài vừa vào thành cũng đã thấy, dân chúng Thanh Sơn Thành ta sống yên ổn, cảnh tượng phồn vinh vui vẻ, lại thêm Thanh Vân Tông hết lòng giúp đỡ, mấy loại tà ma nhỏ nhoi sao dám phạm tội ở Thanh Sơn Thành ta?"

"Vậy thì tốt."

Nghe vậy, Lý Diệu Linh nở nụ cười nhẹ, gật đầu, tỏ vẻ rất hài lòng với câu trả lời của Tiền gia chủ.

Ba người đi vào đại sảnh, Tiền Tại Thiên vừa pha trà, vừa nói:

"Chuyện tà ma, lại khiến vị kia của Thanh Vân Tông coi trọng sao?"

Nghe vậy, Lý Diệu Linh hơi nhíu mày, còn Diệp Lâm thì đầy ẩn ý nhìn Tiền Tại Thiên.

Tiền Tại Thiên quen biết tông chủ, nên có thể trực tiếp gọi tông chủ. Nhưng lúc này Tiền Tại Thiên lại xưng hô là vị kia. Vị kia là ai? Chắc chắn là thái thượng trưởng lão của Thanh Vân Tông.

Nhưng với thân phận của Tiền Tại Thiên, chắc chắn không thể tiếp xúc được thái thượng trưởng lão. Ngay cả những đệ tử nội môn sống lâu năm ở Thanh Vân Tông cũng chưa từng thấy thái thượng trưởng lão.

Lúc này, thấy hai người im lặng, Tiền Tại Thiên mới biết mình lỡ lời.

"À đúng, nhìn cái miệng ta này, bây giờ cục diện như vậy, chắc chắn sẽ khiến tông chủ chú ý, cho nên mới phái hai vị cao đồ xuống núi điều tra rõ chuyện này."

Diệp Lâm nhận lấy chén trà từ Tiền Tại Thiên, kiểm tra một chút, không có độc, lúc này mới yên tâm uống một ngụm.

"Tiền gia chủ nói không sai."

Lý Diệu Linh đặt chén trà xuống, lập tức đứng dậy.

"Đã như vậy, vậy chúng ta không làm phiền nữa. Các thành trì khác đang bị tà tu tàn phá, chậm trễ một giây đồng hồ, sẽ có mấy chục, thậm chí hàng trăm dân chúng mất mạng. Xin cáo từ."

Lý Diệu Linh nói xong, Diệp Lâm đi theo sau lưng.

"Sư đệ, việc này không đơn giản."

Lúc này, Lý Diệu Linh truyền âm nói. Truyền âm lọt vào tai, đây chỉ là một thủ đoạn nhỏ của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, người khác không nghe được, trừ phi tu vi tương đối cao.

Hai người đi ra khỏi Tiền gia, đi thẳng ra ngoài Thanh Sơn Thành mới dừng bước.

"Vừa rồi có người theo dõi chúng ta. Sư tỷ, hay là tối nay hai ta lẻn vào điều tra một chút."

Lúc này, Diệp Lâm nhìn về phía Lý Diệu Linh, còn Lý Diệu Linh suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

Chuyện tà ma liên quan trọng đại, không thể qua loa.

Hai người ở ngoài thành chờ trọn năm canh giờ, trời mới hoàn toàn tối. Sau khi che giấu khí tức, hai người trực tiếp nhảy qua tường thành, hướng về Tiền gia.

Đến cổng lớn, Lý Diệu Linh định lẻn vào thì bị Diệp Lâm giữ lại.

"Sư tỷ, đi cửa sau."

Nói xong, hai người vòng qua cổng lớn, từ cửa sau vượt vào, tiến thẳng đến hậu viện.

Trong hậu viện chỉ có mấy xưởng nhỏ. Phía trước có một ngôi nhà gỗ nhỏ, bên trong lóe lên ánh sáng màu đỏ, là ánh sáng phát ra từ ngọn nến đang cháy.

Ở cửa, đứng hai người áo đen.

"Hai tu sĩ Luyện Khí tầng chín? Tiền gia này sao lại có tu sĩ lạ mặt?"

Thấy hai người áo đen, sắc mặt Lý Diệu Linh càng thêm khó coi. Trong Tiền gia chỉ có một đệ tử nội môn Luyện Khí tầng tám trấn giữ, còn hai tu sĩ Luyện Khí tầng chín này từ đâu mà ra?

Mà trong nhà gỗ, hai bóng người đứng dưới ánh nến, rất rõ ràng.

"Sư tỷ, tỷ giải quyết hai tu sĩ kia trước, ta vào xem người trong nhà gỗ là ai."

Lúc này, Diệp Lâm đề nghị. Lý Diệu Linh gật đầu, chạy thẳng về phía hai tu sĩ Luyện Khí tầng chín.

Nhìn Lý Diệu Linh rời đi, Diệp Lâm đi thẳng đến thùng nước ở đằng xa. Hiện tại phía sau hậu viện chỉ có một thùng nước, có lẽ đó là vị trí trận bàn.

Đến bên thùng nước, Diệp Lâm nhẹ nhàng nhấc thùng lên. Quả nhiên, bên dưới có một vật giống như la bàn. Diệp Lâm bắt lấy rồi cất vào trong không gian giới chỉ.

Lúc này, hai tu sĩ Luyện Khí tầng chín ở cửa đã bị Lý Diệu Linh giải quyết. Đối với Lý Diệu Linh Trúc Cơ trung kỳ mà nói, việc giải quyết hai tu sĩ Luyện Khí tầng chín một cách êm thấm rất đơn giản.

Diệp Lâm nhân cơ hội đi tới cửa nhà gỗ, ghé tai sát vách.

Chỉ nghe trong nhà gỗ vọng ra hai giọng nói. Một là của Tiền Tại Thiên, còn một thì rất lạ.

"Lần này trở về nói với tông chủ Thanh Vân Tông, lần huyết thực này đại nhân rất không hài lòng. Hơn nữa, hiện tại bốn đại tông môn phái đệ tử thân truyền xuống núi diệt ma, vậy mà Thanh Vân Tông các ngươi một chút tin tức cũng không báo, làm hại chúng ta chết rất nhiều người."

"Còn nữa, đại nhân nói, trong vòng ba ngày sẽ giết hết người ở Thanh Sơn Thành để tu luyện. Mong tông chủ Thanh Vân Tông hãy liệu đường. Nếu còn mấy chuyện vướng bận, sẽ cắt đứt Ma Châu."

"Ta hiểu rồi, ta sẽ chuyển lời cho tông chủ."

"Tông… tông chủ lại cấu kết với tà tu?"

Ngoài cửa, Lý Diệu Linh trừng mắt lớn, rõ ràng không dám tin. Lúc này, thế giới quan của nàng như muốn sụp đổ.

Một tông chủ lại cấu kết với tà tu? Tà tu đứng sau là ai? Tà ma! Đường đường tông chủ lại cấu kết với tà ma?

Điều này khiến nàng không thể tin nổi.

"Ai đó?"

Lúc này, trong phòng vang lên tiếng quát giận dữ. Diệp Lâm biến sắc, trong lòng hết sức bất đắc dĩ. Con ngốc này, phát hiện rồi thì đừng lên tiếng chứ?

Sau đó Diệp Lâm kéo Lý Diệu Linh chạy đến một cây đại thụ bên cạnh, lấy từ trong không gian giới chỉ ra Ẩn Thần Châu rồi trực tiếp thi triển. Hai người dần dần biến mất.

Oanh Chỉ thấy ngay sau đó, cửa gỗ trong nháy mắt nổ tung. Một người áo đen từ trong phòng bước ra, ánh mắt sắc bén nhìn bốn phía.

Nhìn thấy hai đệ tử nằm sõng soài trên mặt đất, sống chết không rõ, hắn biến sắc.

"Vừa rồi chúng ta nói chuyện toàn bộ bị người nghe được. Tìm kiếm cho ta, tìm được phải giết. Nếu không làm tốt, ta sẽ giết ngươi trước."

Nói xong, người áo đen đạp chân lên một vật tròn rồi bay về phía xa.

Hắn cần rời đi ngay lập tức. Hắn quý trọng tính mạng hơn bất cứ ai, nếu không thì đã chẳng cấu kết với tà ma.

"Người đâu!"

Lúc này, Tiền Tại Thiên mới từ trong phòng đi ra, hét lớn ra ngoài cửa, lập tức có ba bóng người xuất hiện.

Ba người đều mặc áo bào đen, toàn thân tỏa ra khí tức tu sĩ Luyện Khí tầng năm.

"Lập tức phong tỏa toàn thành cho ta, dù là một con ruồi cũng không được lọt ra."

Sắc mặt Tiền Tại Thiên cực kỳ phẫn nộ. Nếu vừa rồi chuyện bọn họ nói mà bị truyền đi, với tính cách của tông chủ Thanh Vân Tông, chắc chắn hắn sẽ không thể sống. Cho dù chết cũng không được chết một cách bình thường.

"Trúc Cơ hậu kỳ, thủ bút thật lớn."

Nhìn người áo đen rời đi, Diệp Lâm tự lẩm bẩm. Vừa rồi người nói chuyện với Tiền Tại Thiên là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ. Nếu không có Ẩn Thần Châu, hắn có thể đã thua rồi.

Dù yêu nghiệt thế nào, đối mặt với Trúc Cơ hậu kỳ, hắn vẫn không có lực phản kháng.