“Nếu ngày đó tới, tiền bối đừng quên mang ta theo.” Một lát sau, Tôn Nhị Lang cười trêu chọc nói.

“Không thành vấn đề.” Y Thuật liếc mắt nhìn Tôn Nhị Lang, gật đầu đồng ý.

 Tôn Nhị Lang ngạc nhiên.

“Gần đây sư tôn của ngươi không ở tiểu thế giới Đại Khải à? Ta không cảm nhận được sự tồn tại của hắn.” Y Thuật không muốn nói đến chuyện này nữa, chuyển đề tài hỏi.

 Tôn Nhị Lang nghe vậy cau mày: “Đúng vậy. Cũng không biết hắn đang ở phương trời nào rồi? Trong ấn tượng của ta, đây là lần đầu tiên hắn rời khỏi Thánh triều.”

Y Thuật nhìn về phía Thánh Hoàng tọa dường như càng ngày càng cao, trong mắt lóe lên vô số hình ảnh.

 Phía dưới Thánh Hoàng tọa, trong mật thật của người U tộc.

 Hàng ngàn người U tộc đang vây quanh thành một vòng tròn, hoa chân múa tay vui sướng, tiến hành một nghi thức thần bí.

 Trong trung tâm được bọn họ bao quanh, một đạo đen tuyền dường như có thể nuốt chửng mọi ánh sáng, vô cùng ấn tượng.

 Sau khi vượt qua cánh cửa bóng tối bí ẩn này, sẽ đến được phía bên kia của Huyền Hoàng giới, giữa biển U Ám.

 Lúc này Lý Bình Thánh Hoàng cũng đang bên trông.

 Cùng với hắn còn có Ân thượng nhân.

 Trong biển U Ám, tầm nhìn, âm thanh và thậm chí cả thần thức đều mất đi thuộc tính khai thông.

 Nhưng Lý Phàm vẫn có thể cảm nhận được Âm thượng nhân đang thì thầm bên tai mình.

 Giống như có một sức mạnh bí ẩn nào đó được bám trực tiếp lên bề mặt da của chính mình, trao đổi bên người.

 Thân ở biển U ám, chặt đứt liên hệ với khí vận Thánh triều.

 Lúc này thực lực của Lý Bình có thể nói là cực kỳ yếu. Bất kỳ tu sĩ Hóa Thần nào của Vạn Tiên Minh cũng có thể dễ dàng chém giết hắn.

 Nhưng Thiên Mệnh Thiên Hoàng Thánh triều ở dị vực U Ám lại không có chút sợ hãi nào.

 Bởi vì trong cơ thể hắn ẩn chứa một luồng sức mạnh mà tu sĩ tầm thường không thể phát hiện được.

 Một sức mạnh mênh mông cuồn cuộn màu vàng gần như vượt xa phàm tục.

 Kế hoạch đào tạo người U tộc đang tiến triển vô cùng thuận lợi.

 Ngay cả quá trình sinh trưởng thân thể cũng trực tiếp bỏ qua, chỉ cần sinh ra đã là một cá thể trưởng thành, mọi chức năng của cơ thể đều đạt đến đỉnh cao.

 Tuy nhược điểm mà việc này mang lại là tuổi thọ ngày càng giảm, chỉ có thời gian từ ba đến năm năm.

 Nhưng chỉ cần nhà xưởng huyết nhục cuồn cuộn này không ngừng sinh sản, có thể đảm bảo nuôi dưỡng được Thánh triều giới, vô vàn người U tộc trung thành vì Thánh Hoàng mà cầu nguyện.

 Sau khi dân số của người U tộc vượt quá bốn con số, lực nguyện vọng tinh túy sản sinh mỗi ngày đã đạt tới trình độ tương đối khả quan.

 Dưới sự thao túng có chủ ý của Lý Bình, lấy trái tim làm trung tâm, một cự võng màu vàng được hình thành trong cơ thể.

 Bản chất của nguồn sức mạnh giống như một dòng sông vô tận, hiện giờ Lý Bình Thánh Hoàng tuy không thể sử dụng tu vi của bản thân. Cũng có thể giơ tay nhấc chân thi triển ra đủ loại thần thông huyền dịu.

 Ví dụ như, chỉ với một ý niệm, hắn đã có thể tìm nơi phát ra tinh túy nguyên lực, bất kể ở đâu trong Huyền Hoàng giới, trong nháy mắt đã có thể trở lại bên trong Thánh triều Đại Khải. Tuy xung quanh có sức mạnh khác can thiệp, nhưng cũng chỉ có thể trì hoãn tốc độ trở về của hắn mà thôi. Không thể ngăn cản hoàn toàn quá trình của hắn.

 Hơn nữa, vào thời điểm hắn bị tấn công, cự võng tinh túy nguyên lực sẽ tự phát bảo vệ, phản kích.

 Với sức mạnh hiện tại của cự võng màu vàng trong cơ thể, Lý Bình Thánh Hoàng rất tin tưởng cho dù là tu sĩ trường sinh Huyền Hoàng giới cũng sẽ bại dưới tay hắn.

 Tất nhiên không đề cập đến Truyền Pháp.

 Đây cũng chính là lý do lần này hắn đích thân mạo hiểm đi tới biển U Ám.

 Thông qua sức mạnh trong thế giới u hồn Ân thượng nhân, hai người đã tiến hành câu thông với nhau.

“Ngươi không cảm thấy nơi này rất kỳ quái à?” Giọng nói Ân thượng nhân đứt quãng, không biết thân thể của mình đã đi về đâu.

“Trời tối đen như mực, ngoại trừ cái đó ra thì không có gì cả.” Lý Bình Thánh Hoàng nghiêm túc nói.

“À đúng rồi, ngươi khác với ta, không nghe được những âm thanh này là chuyện bình thường. Những lời thì thầm của các nhân vật khác nhau ở các thời đại khác nhau của Huyền Hoàng giới đều phập phồng trong biển U Ám này...”

Sau khi được Ân thượng nhân giải thích, cuối cùng Lý Bình cũng hiểu được từ cổ quái hắn nói là như thế nào.

 U giới là tập hợp của lực lượng Huyền Hoàng giới rời bỏ Tiên Khư.

 Những thứ này vốn là một phần của Huyền Hoàng giới, không hiểu nguyên nhân gì lại đồng thời bị hấp dẫn vào bên trong U giới, cũng đồng thời mang đến một chút ‘tin tức’. Có thể là một đoạn âm thanh, cũng có thể là mấy bức họa mặt.”

Thậm chí còn có thể là một đạo thần niệm đầy đủ.

 Theo thời gian, bị sức mạnh của nơi này trấn áp, tất cả đều chìm vào biển U Ám.

“Thì ra biển U Ám này lại náo nhiệt như thế.” Lý Bình có chút đăm chiêu nói.

“Cũng không thể nói như vậy. Đặc tính nơi đây nhất định sẽ khiến cho mọi tin tức bật âm vô tính. Ta cũng thông qua phương pháp hấp thụ mới có thể tiếp xúc với một mảnh nhỏ thời gian nơi đây. Không phải ngươi hỏi ta nguyên nhân của thể chất đặc thù của người U tộc là thế nào sao? Ta nghĩ ta biết đáp án rồi.”

Nói xong, Lý Bình cảm giác được bóng tối phía sau cuồn cuộn dâng trào.

 Ân thượng nhân đột nhiên hiện thân.

 Không tương thích với bóng tối ở đây, trạng thái xung quanh hắn giống như một cơn lốc nhỏ trong biển, khiến Lý Phàm có thể ‘nhìn thấy’ hắn vô cùng rõ ràng.

“Nếu chúng ta coi sức mạnh của Tiên Khư là một lực hút, thì sức mạnh duy trì sự tồn tại của U giới có thể được xem là một sức đẩy. Sức đây này không giống với lực hút của Tiên Khư, không phải lúc nào cũng tồn tại. Mà giống như nước thủy triều, xuất hiện một cách quy luật, tẩy sạch mọi thứ. Theo thời gian đã hình thành nên sự tồn tại đặc biệt như vậy ở Huyền Hoàng giới.

 Giọng của Ân thượng nhân tràn đầy sự ngạc nhiên.

 Trước đây tuy rằng hắn đã mơ hồ nhận thức được sự tồn tại của khu vực này. Nhưng không có sự nghiên cứu kỹ lưỡng nào.

 Lần xâm nhập điều tra này, đã vô cùng ấn tượng trước sự bí ẩn của biển U Ám.

 Lực hút đến từ sức mạnh bên ngoài Huyền Hoàng. Lực đẩy đến từ bản thân Huyền Hoàng. Nhưng cũng không phải bản thân trời thân Huyền Hoàng....”

Ân thượng nhân im lặng một lúc, như đang suy tính chuyện gì.

“Nếu suy đoán của ta chính xác, lực đẩy tự phát có chu kỳ lần này hẳn là đến từ ‘đại trận Phù Độ Tinh Không’ của Huyền Thiên giáo thượng cổ.

 Nói đến trận pháp này, giọng điệu của Ân thượng nhân thoáng chốc trở nên có chút vi diệu.

 Một vài ký ức không tốt hiện lên trong đầu.

 Nhưng rất nhanh sau đó hắn đã dùng tu vi của bản thân áp chế lại, tiếp tục tiến hành phân tích.

“Ta hiểu rồi, Phù Độ Phù Độ, nếu không thể phản kháng lại sức hút của Tiên Khư dẫn đến sự ra đời của tinh hải chí ám, thế nào để trôi nổi trong tinh hải vô biên?”

“So sánh mà nói, thủ đoạn nắm bắt các thế giới khác của xiềng xích vàng giống như tận dụng nguồn cung cấp, tăng cường tu vi cho bản thân. Là chuyện đương nhiên thôi.”

“Đúng là trận pháp vĩ đại vô tiền khoáng hậu vang dội cổ kim của Huyền Hoàng giới. Chỉ tiếc hiện giờ trận pháp đã bị tổn hại, hơn nếu nếu ta nhìn không lầm, mỗi lần sức đẩy của biển U Ám này phát động, cũng cần tiêu hoa thiên địa đại giới Huyền Hoàng giới. Trước kia Huyền Hoàng giới có thể bắt giữ được mặt khác của thế giới, triệt tiêu đi sự tiêu hao này.”

“Nhưng bây giờ đã khác xưa, đừng nói là cung cấp sức đẩy u ám, ngay cả bản thân Huyền Hoàng giới cũng khó mà bảo toàn.”

Ân thượng nhân bất ngờ lộ ra vẻ hả hê hiếm thấy.