“Ừm ừm.” Cảm nhận được ánh mắt của Lý Bình Thánh Hoàng dường như đang tập trung lên mình, Ân thượng nhân khẽ ho khan một tiếng.

“Được rồi, quay về chính điện. Sáng tạo lực đẩy u ám, là hành vi bản năng của trận pháp. Dù trận pháp đã bị phá vỡ thì cũng sẽ chấp hành theo logic ban đầu, đại trận Phù Đồ Tinh Không này, đúng là ghê gớm. Có lẽ là sau khi mất đi nguồn cung cấp năng lượng Huyền Hoàng đã bắt đầu tự đi tìm vật phẩm thay thế.”

“Chính vì vậy mà người U tộc đã được sinh ra.”

“Thiết nghĩ ngươi cũng đã nhìn ra rồi. Loại sức mạnh người U tộc cầu xin có thể thay thế nguồn cung cấp từ thiên địa Huyền Hoàng giới ở một mức độ nhất định...”

“Không biết ngươi hiểu như thế nào về trận đạo này? Ta nói như vậy, ngươi có hiểu không?”

Ân thượng nhân đang nói lại phát hiện tâm tình của Lý Bình Thánh Hoàng hình như hơi kỳ lạ, còn tưởng là do mình nói quá mơ hồ, giải thích không rõ ràng.

 Cho nên đã hỏi một câu.

“Hiểu được đôi chút. Đại trận Phù Đồ Tinh Không chính là do Huyền Thiên Vương tạo nên. Nếu dựa theo cách nói của ngươi thì biển U Ám này giống với mô đun trận pháp thu giữ thế giới trong tinh không, đều là phần chức năng quan trọng của đại trận Phù Đồ Tinh Không.” Lý Bình suy đoán nói.

“Đúng vậy.” Ân thượng nhân gật đầu.

“Hơn nữa, theo phán đoán của ta, đại trận Phù Đồ Tinh Không này, ngoại trừ điều khiển chung trận pháp và hai chức năng này, có lẽ vẫn còn có những chức năng khác...”

“Trận đạo chi lý, vô cực lưu chuyển. Xiềng xích màu vàng, biển U Ám, đúng là không thể tạo nên vòng tuần hoàn trận pháp hoàn chỉnh. Quả thật còn cần có hai mô đun trận pháp phụ khác mới có thể giúp tỉ lệ vận hành trận pháp này đạt tới cực hạn.”

Ân thượng nhân còn chưa kịp mở miệng nói, đã nghe được phán đoán của mình từ trong lời nói của Lý Bình Thánh Hoàng.

“Xem ra, trình độ về trận pháp của ngươi mạnh hơn ta nhiều.” Ân thượng nhân nói một cách sâu xa.

 Lý Bình không tiếp lời ngay, mà đang suy tư về hai phần khuyết thiếu khác của đại trận Phù Đồ Tinh Không.

 Đồng thời, vẫn không ngừng việc trao đổi với Ân thượng nhân.

“Nếu coi Huyền Hoàng giới như một chiếc phi chu đang vùng vẫy gần vòng xoáy tinh hải, thì từ một ý nghĩa nào đó có thể nói nơi đây chính là người động lực của phi chu rồi?”

Ân thượng nhân suy nghĩ một lát rồi biểu thị đồng tình.

“Vậy nếu như... Ta nói là nếu như, cung cấp đủ năng lượng cho biển U Ám, thì có phải có khả năng từ từ vùng vẫy thoát khỏi vòng xoáy đó không?” Giọng nói của Lý Bình Thánh Hoàng trở nên khó hiểu, chậm rãi hỏi.

“Chỉ là một khả năng trên lý thuyết. Không biết tỉ lệ chuyển đổi năng lượng của biển U Ám, có khả năng hơn là, dù có đốt cạn toàn bộ Huyền Hoàng giới hiện giờ, có lẽ cũng không thể dịch chuyển Huyền Hoàng giới một chút nào. Vả lại, ta có cảm giác, do khoảng thời gian trước đó, lượng người U tộc giảm bớt, dẫn tới nguồn cung cấp năng lượng của biển U Ám lại xuất hiện vấn đề. Có thể là nó lại bắt đầu kích phát ra diễn biến mới có thể hấp thu năng lượng.” Ân thượng nhân lắc đầu.

“Trong lòng ta, vẫn luôn hiện ra một luồng cảm giác nguy cơ như có như không. Không thể sơ suất.” Giọng của Ân thượng nhân trở nên hơi thận trọng.

“Nhưng không phải gần đây ngươi đã tạo ra một lượng lớn người U tộc à? Nếu có thể hồi phục nguồn cung cấp năng lượng của biển U Ám thì nói không chừng có thể ngăn cản diễn biến này xảy ra.” Ân thượng nhân đột nhiên nói vậy.

 Lý Bình Thánh Hoàng của Đại Khải im lặng không nói.

 Tổng bộ Vạn Tiên Minh.

 Lý Phàm vừa có mưu đồ phá hoại Hồng Quang Rực Rỡ trước đó, lúc này lại chẳng buồn nghỉ ngơi điều chỉnh, không ngừng thôi diễn ‘Đại trận Phù Đồ Tinh Không’ của Huyền Hoàng giới.

 Lý Phàm nghĩ tới cảnh Mặc Nho Bân biến mất một cách kỳ lạ trong biển U Ám ở đời thứ 119, chỉ để lại một cách xác trống rỗng.

“Thì ra biển U Ám cũng là một phần của đại trận Phù Đồ Tinh Không.”

“Khi đó Mặc Nho Bân thành công biết được thông tin liên quan tới Huyền Thiên Vương thông qua Thiên Huyền cảnh. Cuối cùng đi tới biển U Ám. Không chắc là đã thật sự vẫn lạc hay không, nhưng một thân tu vi của hắn lại rất có khả năng trực tiếp bị biển U Ám thôn phệ, hóa thành nguồn năng lượng động lực của Huyền Hoàng.”

“Bất kể hắn có lòng thương yêu bao la, tình nguyện hiến tế mình cho Huyền Hoàng giới, hay là nhân cơ hội giả chết, kim thiền thoát xác, thì cũng gần như có thể chắc chắn là, Huyền Thiên Vương, ít nhất sự việc có liên quan mật thiết với Huyền Thiên Vương, có lẽ đang được giấu trong biển U Ám.”

“Trước đây cứ tưởng biển U Ám này chỉ là biểu hiện của năng lực dị chủng, cho nên không làm gì được nó. Nhưng bây giờ mới biết nó là hiện thân của sức mạnh trận pháp...”

“Chưa chắc ta không thể phá giải được!”

Mọi cảm ứng của Lý Bình Thánh Hoàng trong biển U Ám cộng với cảnh tượng đã thấy ở kiếp thứ 119, tất cả đều xuất hiện ở trong đầu Lý Phàm.

 Giải Ly điệp cuối cùng khẽ gầm lên dưới sự gia trì của Hóa Đạo Thạch.

 Vậy mà lại đạt tới cực hạn của bản thân, việc mà trước đây chưa từng có.

“Chẳng trách lúc ta yêu cầu đại trận Phù Đồ Tinh Không với Thiên Huyền cảnh, nó lại cực lực từ chối, thậm chí còn không tiếc lấy trận đồ cấp Tiên ra để tạm thời đối phó với ta. Bây giờ xem ra, đại trận Phù Đồ này, chính là trận pháp sửa đổi cuối cùng đối với Huyền Hoàng. Sửa Huyền Hoàng giới từ một Tu Tiên giới đơn thuần thành tiên chu vĩnh hằng có thể vượt qua tiên khư.”

“Nếu trận pháp không bị hư hại, nếu không phải bên ngoài tiên khư vẫn còn một bức tường cao...”

“Nói không chừng Huyền Hoàng giới đã sớm thoát khỏi gông xiềng, du lịch tinh hải rồi.”

“Hoặc là khi đó ta yêu cầu trận đồ đại trận Phù Đồ Tinh Không với Thiên Huyền cảnh, cuối cùng để lộ sơ hở. Dù sao mức độ quan trọng của trận này, mười hai pháp vương của Thiên Huyền giáo không lý nào lại không biết. Còn biểu hiện của ta khi đó lại không biểu hiện ra mức độ coi trọng tương ứng. Chỉ coi như không trận pháp thông thường...”

Trong đầu Lý Phàm cùng lúc hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

 Thời gian dần trôi, Giải Ly điệp và ánh sáng Hóa Đạo Thạch liên tục nhấp nháy.

 Cảm nhận được giữa hai chân mày ngày càng đau đớn, Lý Phàm khẽ nhíu mày: “Xem ra mức độ phức tạp của đại trận Phù Đồ Tinh Không này vượt qua cả tưởng tượng của ta. Tin tức biết được quá ít, tuy có ba trận pháp cấp Tiên làm căn cơ, muốn cưỡng ép thôi diễn cũng quá miễn cưỡng. Thậm chí chỉ mưu đồ thôi diễn ra sơ hở của biển U Ám thôi cũng hơi khó khăn.”

“Hơn nữa, hình như trận pháp này còn có năng lực phá giải phòng ngừa bị kẻ khác thôi diễn?”

Lý Phàm thầm chấn động.

 Mỗi lần Giải Ly điệp cuối cùng thôi diễn tới thời khắc mấu chốt, số liệu trận pháp sẽ tản ra tán loạn biến mất một phần lớn vào không khí.

 Như có một sức mạnh nào đó, kéo dài thời không, gây rối vậy.

 Đến mức Lý Phàm hoài nghi, nếu không phải bản thể của mình đang trốn trong không gian Diễn Pháp Giác của Vạn Tiên Minh, thì rất có khả năng sẽ bị luồng sức mạnh này nhắm trúng, chứ không chỉ là làm phiền.

“Cũng may, mỗi lần thôi diễn hoàn nguyên trận pháp, cuối cùng vẫn có số liệu ở lại. Chậm hơn chút vậy.”

“Đương nhiên, tốt nhất là vẫn giữ được tình trạng hiện tại của Biển U Ám không bị thay đổi.”

Khi Lý Phàm đang mải suy nghĩ, nghị quyết của Lý Bình Thánh Hoàng cũng đột nhiên biến đổi.

“Bản tọa muốn tranh đoạt Huyền Hoàng với Vạn Tiên Minh, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”