Thân bị vây hãm, nhưng Lý Bình không hề hoảng loạn.

 Những khôi lỗi này đều do Thương Sinh Linh Nguyên Công luyện hóa, chắt lọc nguồn dẫn động nguyên lực.

 Còn Khải Trí Linh Nguyên Công được dân chúng của Thánh triều Đại Khải tu hành ngày nay, chính là phiên bản thăng hoa của Thương Sinh Linh Nguyên Công.

 Chỉ cần nhìn một cái, là có thể biết được phương thức tác động của nguyên lực tới khôi lỗi. Mạng lưới nguyên lực màu vàng kim trong cơ thể Lý Bình phát ra từng đợt dao động vô hình.

 Độ tinh khiết của năng lượng đã vô cùng gần với tinh túy nguyên lực, dường như hình thành áp chế tự nhiên với khôi lỗi bị Xảo Công điều khiển.

 Nhưng chỉ trong tích tắc, hàng chục khôi lỗi trong mật thất vốn đang nhìn chằm chằm vào hắn trở thành lảo đảo, không thể đứng vững.

 Bao gồm cả khôi lỗi của nữ Thượng Quan.

 Sắc mặt Xảo Công lập tức trở nên vô cùng khó coi. Hơn nửa đời người tiếp xúc với nguyên lực, sao hắn có thể không nhìn ra được thủ đoạn tác động đến khôi lỗi của người thần bí trước mặt này?

 Đã từ bỏ dự định chết cùng đối phương, bắt đầu mưu tính làm sao để trốn thoát, cũng như dứt khoát từ bỏ thân thể này để ký ức giành trọng sinh trước.

 Lý Bình nhìn vẻ mặt biến đổi thất thường của Xảo Công, tự nhiên nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt trong lòng hắn.

 Thong thả tiết lộ từng vị trí chôn cất một số bản sao lưu ký ức của Xảo Công.

 Trong lòng Xảo Công chấn động, không thể che giấu sự kinh ngạc nữa.

“Rốt cuộc ngươi là ai!” Giọng nói của hắn thậm chí còn vì sợ hãi mà lạc đi.

 Đánh không đánh lại được, chạy cũng chạy không xong!

 Kể từ sau khi chạy nạn Huyền Hoàng Giới, Xảo Công chưa một giây phút nào cảm thấy tuyệt vọng như vậy.

“Xảo Công đạo hữu đừng hiểu lầm, lần này ta tới là muốn tặng ngươi một màn tạo hóa.” Lý Bình chậm rãi nói.

 Chỉ là ngữ khí thể hiện ra có chút u ám, kết hợp với diện mạo không thể thấy rõ của hắn, vốn dĩ chẳng có chút sức thuyết phục nào cả.

 Đương nhiên Xảo Công cư sĩ không tin, trong lòng càng thêm sợ hãi.

 Bởi vì cái tên Xảo Công hắn chưa từng nhắc đến với bất kỳ ai khác trong Huyền Hoàng giới.

 Thế nhân chỉ biết hắn là Linh Nguyên giáo chủ thần bí khó đoán.

 Bây giờ lại xuất hiện một kẻ thần bí vô diện, người có thể vạch trần lai lịch của hắn, thậm chí rõ như lòng bàn tay các phương diện của hắn!

 Xảo Công có chút hoài nghi, không biết Thiên Cơ giới lúc đầu ngoài hắn ra, còn ai sống sót hay không.

 Nhất thời, Xảo Công lòng như lửa đốt. Nhưng khi quang cầu vàng kim lóe sáng bay lên trong tay Lý Bình, suy nghĩ hỗn loạn của hắn cũng theo đó biến mất không thấy tăm hơi.

“Nguyên lực... tinh túy!”

“Sao có thể như vậy!”

Xảo Công kinh hô lần nữa, mặt đầy vẻ khó tin.

 Đang muốn nhìn kỹ hơn, quang cầu vàng kim ấy đã bị Lý Bình đã thu hồi lại.

“Đạo hữu chẳng phải khao khát tinh túy nguyên lực nhưng không có được à? Ta có thể dạy ngươi.” Câu nói này của Lý Bình khiến Xảo Công lập tức sửng sốt thêm lần nữa.

“Không phải là đạo hữu muốn tái hiện lại khôi lỗi cấp Tiên ‘Tổ’ ư? Ta cũng có thể giúp ngươi.” Lý Bình chậm rãi nói tiếp.

 Xảo Công lúc này đã lặng người đi vì hoảng hốt, hắn không hề ngạc nhiên khi Lý Bình biết đến sự tồn tại của Tổ.

 Trong lòng tuy cảm thấy vô cùng hoang đường, nhưng vẫn dấy lên một tia hy vọng mong manh.

 Ngộ nhỡ điều người kia nói là sự thật thì sao?

“Ngươi có điều kiện gì?” Xảo Công trực tiếp hỏi.

 Lý Bình cười khẽ: “Những gì tai nghe thấy là giả, mắt nhìn thấy mới là thật. Đạo hữu, trước hết hãy đi với ta!”

Xảo Công theo Lý Bình suốt chặng đường từ châu Cửu Sơn về phía Đông, đến tận đáy biển Tùng Vân.

 Tới gần một ngọn núi lửa dưới đáy biển.

“Hửm?”

Xảo Công nhìn chằm chằm địa hình, lờ mờ phát giác thấy dường như có một sinh linh đang ngủ trong địa mạch chi hỏa bên dưới.

 Và những gì Lý Bình nói tiếp theo đã xác nhận phỏng đoán của hắn.

“Ý ngươi là một khôi lỗi hoàn toàn có khả năng tự nhận thức?” Xảo Công không tin.

“Không phải một tạo vật khôi lỗi trực tiếp, mà là hóa thân khôi lỗi thông qua ma pháp huyền diệu. Hấp thụ lực địa mạch mấy nghìn năm, vẫn chưa lột xác hoàn toàn. Nếu đột nhiên bị đánh thức, sợ rằng sẽ khiến cho thân thể khôi lỗi sinh ra không được khỏe mạnh. Ta đưa đạo hữu tới đây, chính là muốn xem xem ngươi có cách gì hay không.” Lý Bình bình tĩnh nói.

“Dùng thân hóa vật?” Xảo Công không ngừng ngẫm nghĩ hàm ý của bốn chữ này.

 Sau đó, hai mắt phóng ra tia sáng vàng, quét qua địa mạch chằng chịt bên dưới.

 Một lúc lâu sau, ánh sáng vàng nhạt đi, Xảo Công gật đầu: “Những khôi lỗi phía dưới, dựa vào sự tôi luyện không ngừng của lực địa mạch hàng nghìn năm, sức mạnh quả thực đã phát triển đến mức trước đây không thể đạt được. Nhưng sức mạnh của địa hỏa có hạn, cho dù hấp thụ nghìn năm, thực lực cũng chỉ dừng lại ở Hóa Thần viên mãn, không thể có khả năng tiến xa hơn nữa.”

“Mà trận địa hỏa này là do hắn bố trí trước khi hắn ngủ say. Trải qua thời gian dài như vậy, đôi bên đã có dấu hiệu dung hợp làm một, nếu tùy tiện sửa đổi nó, e rằng sẽ đánh thức hắn.”

“Trừ khi...”

Xảo Công cư sĩ trầm ngâm một lát rồi suy tư nói: “Trừ khi bản thân địa hỏa rèn luyện khôi lỗi này xảy ra biến hóa.”

“Ngươi biết đấy, thiên đạo Huyền Hoàng này rất kỳ quái, thiên địa có rất nhiều biến hóa mạnh mẽ, mà địa hỏa chính là hiện hóa của lực lượng pháp tắc Thiên Đạo...”

“Có điều, cơ duyên này chỉ có thể gặp, mà không thể cưỡng cầu.” Xảo Công thành thật nói.

 Lý Bình chậm rãi lên tiếng: “Ta hiểu rồi.”

“Không hổ là truyền nhân của Thiên Cơ giới. Dự định ban đầu của ta là dùng thiên tài địa bảo để cải tạo, thăng hoa Địa Hỏa Quy Nguyên trận. Nhưng giờ nghĩ lại, kiến nghị của đạo hữu vẫn tốt hơn đôi chút. Mượn lực thiên địa, tái tạo Càn Khôn...”

Xảo Công sửng sốt một chút, sau đó nhấn mạnh lại: “Ta đã nói rồi, cơ hội này khó có được.”

“Vậy ư?” Lý Bình mỉm cười.

“Đạo hữu, mời xem phương pháp của ta.”

Sau khi khoa trương khoác lác, Lý Bình nhắm mắt lại, đứng yên tại chỗ cũ.

 Xảo Công còn cho rằng đối phương đang tích lũy để phóng ra thần thông gì đó, lập tức cẩn thận quan sát.

 Nhưng đợi cả nửa ngày cũng không thấy động tĩnh gì.

 Nếu không phải khí tức của tinh túy nguyên lực như có như không kia luôn khóa chặt bản thân mình, Xảo Công thật muốn nhân cơ hội này chạy trốn.

 Có điều, thế cục mạnh hơn người. Nếu đối phương không lên tiếng, hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

 Lần này đợi, thời gian chính là non nửa tháng.

 Cũng chỉ có Xảo Công thân là luyện khí tông sư, tính tình tốt mới có thể miễn cưỡng kiên trì.

 Và ở nơi Xảo Công không nhìn thấy, trong Thánh triều của tiểu thế giới Đại Khải.

 Những kẻ bị bắt đến và số lượng lớn người U tộc do công xưởng huyết nhục sản xuất ra, đang bắt đầu cầu nguyện lại với biển U Ám.

 Có lẽ vì họ được sinh ra để cung cấp năng lượng cho biển U Ám.

 Hầu như không cần phải dạy, hiệu suất cầu nguyện cao hơn Thánh Hoàng vô diện tới mấy lần.

 Ảnh hưởng của những biến đổi ngầm bắt đầu xảy ra ở Huyền Hoàng giới.

 Mà Thánh Hoàng vô diện của Đại Khải đang đứng sừng sững dưới đáy biển Tùng Vân cũng đang âm thầm cảm nhận được sự thay đổi của trời đất.

 Một số việc xảy ra không phải chỉ một lần là xong, mà tích lũy dần dần.

 Nửa tháng sau, khi Lý Bình cảm thấy cuối cùng tích lũy cũng vượt quá một giá trị tới hạn nào đó...

“Ngoa chuyển thiên địa lý...”

Thánh Hoàng vô diện miệng niệm chú, dáng vẻ uy nghiêm, nhẹ nhàng chỉ về phía lửa địa mạch đang bập bùng phía dưới.

 Giống như một động tác chơi đùa, nhưng một lúc sau, Xảo Công vẫn đang đứng bên quan sát phải kinh hãi!