Chỉ một lúc sau, một chùm tia sáng cũng bắn ra từ một mặt khác của chiếc hộp vuông nhỏ.

 Chiếc hộp nhỏ rung lắc dữ dội, giống như đã tiêu hao rất nhiều.

 Lý Bình nhìn thấy vậy, lại lấy ra một chút nguyên lực màu vàng kim để truyền vào trong đó.

 Sau khi được bồi bổ, lúc này hộp vuông nhỏ mới dần dần ổn định lại.

 Cuối cùng, tất cả tia sáng ở cả hai đầu đều biến mất, mà một vật phẩm giống hệt vật bị Quang Đoàn bao phủ xuất hiện trong bảo khố của Thánh triều.

 Lý Bình cầm hai Quang Đoàn trong tay, cẩn thận quan sát so sánh.

 Bên trong hai Quang Đoàn có hai thanh kiếm giống nhau.

 Như thể được làm từ hàn băng vạn năm, thân thanh kiếm phát ra hào quang màu xanh băng.

“Kiếm Băng Phong Vạn Năm, được tạo thành từ U Hàn chi hạch, loại dị vật có thể khiến cho toàn bộ thế giới đóng băng.”

“Nếu như hàn khí bên trong đó hoàn toàn thoát ra ngoài, có thể đủ để khiến cho một châu của Huyền Hoàng giới đóng băng trong nháy mắt.”

“Tin tưởng cho dù là ở bên trong Vạn Tiên Minh hiện tại, thanh kiếm này cũng là bảo vật có giá trị khá cao.”

“Tuy nhiên……”

Lý Bình nhìn về phía một thanh kiếm Băng Phong Vạn Năm khác trong tay mình.

 Không thể ra bất kỳ điểm khác biệt nào.

“Vậy mà lại bị chiếc hộp vuông nhỏ này sao chép một cách dễ dàng.” Suy nghĩ của Lý Bình dâng trào.

 Trong khi Lý Bình đang suy nghĩ, chiếc hộp vuông nhỏ ngọ nguậy một hồi, biến trở lại hình dạng một con mèo co một lần nữa.

 Có vẻ như đã tiêu hao rất nhiều, trông có vẻ hơi ỉu xìu.

 Há miệng ngáp một cái, nhưng cũng không chịu rời đi, mà trực tiếp tựa vào vai Lý Bình ngủ say.

 Hiển nhiên là không phải là ngụy trang, cho dù Lý Bình có lấy nguyên lực màu vàng kim ra thì cũng không có hứng thú nuốt chửng.

 Lý Bình không đuổi nó đi.

 Bảo vật như vậy, mang theo bên mình cũng tốt.

“Hiện tại xem ra, khi bảo vật này biến thành chiếc hộp vuông nhỏ, chức năng của nó là phục chế.”

“Có thể thực hiện phục chế hoàn toàn vật phẩm. Đường như bảo vật này vẫn đang trong giai đoạn phát triển, còn một số thứ hiện tại vẫn chưa thể phục chế được. Hơn nữa, mỗi lần phục chế đều tiêu hao rất nhiều, cần một khoảng thời gian nhất định để nghỉ ngơi, điều chỉnh lại.”

“Hơn nữa, bảo vật này không chỉ có hai hình thái là hộp bảo vật hình vuông và con mèo. Chắc hẳn là còn có những loại biến hóa khác...”

Lý Bình sờ sờ con mèo đang ngủ say, đối phương cũng vô thức phát ra âm thanh đáp lại.

“Thú vị thật.”

“Không uổng công ta cực khổ sắp xếp, cuối cùng hồ câu cá cuối cùng đã mang đến cho ta một điều kinh hỉ.”

“Nếu như hình dạng lúc hiện thế là một bức tượng hình mèo. Gọi hắn là ‘Miêu Bảo’ đi.”

Khi Miêu Bảo được câu lên chỉ là một quang đoàng màu trắng bình thường nhất.

 Nhưng hiển nhiên, Miêu Bảo có khả năng ‘Phục chế’ chắc chắn không thể nào chỉ có phẩm chất màu trắng.

“Tuy có thể là do ngay từ đầu không được kích hoạt. Nhưng cho dù thế nào đi nữa, ngay cả tiên bảo hồ câu cá thì cũng có thể đi lừa gạt.”

“Lai lịch của ‘Miêu Bảo’ này rất không tầm thường.”

“Thậm chí còn có thể đến từ bên ngoài bức tường cao…”

Bóng dáng của Lý Bình lóe lên, trở lại bên trong Thánh Hoàng tọa.

“‘Miêu Bảo’ này là trợ giúp rất lớn trong cuộc chiến giữa ta với Vạn Tiên Minh.”

Trong mật thất của Tôn gia.

 Bổn tôn của Lý Phàm cùng với những phân thần khác đều đã biết về sự tồn tại của Miêu Bảo.

 Chẳng qua là ở kiếp này, Miêu Bảo lại có thể phát huy giá trị lớn nhất nếu nằm trong tay Thánh Hoàng, cũng không việc gì phải vội thay thế bằng điểm neo.

“Hơn nữa, nó vẫn còn ở giai đoạn ấu kỳ. Giới hạn cao nhất cụ thể là như thế nào, cần phải được quan sát thêm.”

“Ngoại trừ pháp bảo do con người chế tạo ra, kỳ vật thiên địa của Huyền Hoàng giới, cho đến tồn tại như Giải Ly điệp cuối cùng, nó có thể phục chế hay không?”

“Nếu như có thể…”

Lý Phàm suy nghĩ một chút, nhiều nhất cũng là tăng nhanh tốc độ sưu tập của hắn mà thôi.

 Mỗi lần hắn Hoàn Chân, chẳng phải là cũng tương đương với một lần phục chế toàn bộ thế giới sao?

 Nghĩ tới đây, tâm tình của Lý Phàm vốn còn đang dao động, ngay lập tức bình tĩnh lại.

 Suy nghĩ lại quay về phía Tôn gia.

 Tổng bộ Vạn Tiên Minh đã dỡ bỏ phong tỏa, Tôn Lộ Dao bị chưởng kính nhân Phục gọi về để cẩn thận thương lượng hỏi ý kiến.

 Nhưng đối với Thất Thải Hồng Quang có thể thoát khỏi Huyền Hoàng kia, vẫn là mức độ bảo mật nghiêm ngặt nhất như cũ.

 Bổn nguyên Thiên Huyền Kính và Vô Lượng Kính đồng thời theo dõi mà vẫn không dò xét được gì.

 Lý Phàm cũng không vội.

 Trên đời này không có bức tường nào gió không lọt qua được, cho dù có sử dụng biện pháp bảo vệ mạnh hơn nữa, theo thời gian trôi qua, cũng sẽ có ngày mất đi hiệu lực.

 Tất cả những gì hắn cần làm chính là kiên nhẫn chờ đợi.

 Hơn nữa, người cảm thấy hứng thú với Thất Thải Hồng Quang trong Vạn Tiên Minh cũng không phải là chỉ có một mình hắn.

 Sử dụng Thiên Huyền Kính để tra xét Vạn Tiên Minh mọi lúc.

 Chỉ cần bọn họ biết được bí mật thông qua phương pháp nào đó, cũng có nghĩa là Lý Phàm biết được.

“Tiền bối, phương pháp giải quyết ma diệt phong tai mà ngươi nói kia có thực sự khả thi không?”

Tôn Lộ Dao từ trước tới giờ vẫn luôn sợ Lý Phàm, lúc này lại đột nhiên lên tiếng hỏi.

“Là như vậy.”

Không đợi Lý Phàm kịp trả lời, Tôn Lộ Dao đã vội vàng giải thích.

“Gần đây, không biết tại sao, trong đầu ta thường xuyên thoáng hiện một số hình ảnh kỳ quái. Đều là những chuyện ta chưa từng trải qua. Nghĩ tới nghĩ lui, rất có khả năng là do ma diệt phong tai để lại...”

Theo lời của phân thần của Lý Phàm, Tôn Lộ Dao chiếu hình ảnh hắn nhìn thấy ra.

 Hình ảnh mơ hồ không rõ, nhấp nháy biến hóa cực kỳ nhanh.

 Lý Phàm chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng dường như có vô số sinh linh biến thành tro bụi trong nháy mắt.

 Mà thủ đoạn mà những sinh linh đang bên bờ sinh tử, giãy giụa thể hiện…

Dường như không phải là thứ mà tu sĩ bình thường có thể thực hiện được.

“Tiên giới đại kiếp chi cảnh.”

Trong lòng Lý Phàm trầm ngâm, nhưng ngoài miệng lại không thể hiện ra chút trầm trọng nào.

 Lạnh lùng hừ một tiếng: “Đừng tự hù dọa chính mình. Ngươi cho rằng thứ ngươi chịu phải chính là ma diệt phong tai thực sự sao? Chỉ là tàn dư sau khi được truyền đi vô số lần mà thôi.”

“Yên tâm, chỉ cần ca ca của ngươi có thể tìm được tin tức liên quan đến U tộc, ta có thể chắc chín phần giúp ngươi đuổi chúng ra ngoài.”

Giọng điệu kiên quyết như vậy khiến trong lòng Tôn Lộ Dao cảm thấy yên tâm ngay lập tức.

 Từ góc nhìn của hắn, các loại thủ đoạn mà vị tiền bối thần bí này thể hiện, e rằng cũng không thua kém gì so với các vị chân tiên trong truyền thuyết.

 Tôn Lộ Viễn không để bọn họ phải đợi lâu.

 Ba ngày sau, âm thầm trở lại mật thất.

 Khác với vẻ trầm trọng trước đây, lần này trở lại, trên mặt đã sắp không thể kiềm chế được sự vui khó kiềm chế.

“Ca, đã tìm được manh mối liên quan đến U tộc sao?” Tôn Lộ Dao hỏi.

 Tôn Lộ Viễn lắc đầu: “Chuyện này vẫn còn đang hỏi thăm, ta tin rằng khâu bao lâu nữa sẽ có manh mối.”

“Vậy ngươi…”

Tôn Lộ Viễn hạ giọng, nhưng không giấu được vẻ hưng phấn: “Lần này, Truyền Pháp thiên tôn liên lạc thăm với Vạn Tiên Minh, đồng thời cũng tiến hành rà soát tổng bộ Tiên Minh một vòng. Đưa ra chỉ thị có liên quan, tiến hành một số điều chỉnh nhân sự nhất định.”

“Cái lão già Phục kia, bởi vì thực lúc của hắn những năm gần đây không có tiến bộ gì, hình ảnh đã bị Truyền Pháp lão nhân gia điểm danh phê bình rồi. Hắn sợ hãi đến cực điểm, khoảng thời gian gần đây đều phải bế quan tu hành, tạm thời không thể quản chuyện của chúng ta.”

Tôn Lộ Dao nghe vậy cũng vui mừng.

“Nhân tiện, thiên tôn hắn tuần tra Tiên Minh có phát hiện ra chuyện phân thân hình người của Thiên Huyền Kính hay không?” Tôn Lộ Dao hỏi.

“Chuyện này không rõ lắm. Nhưng mà, dựa vào tình huống hiện tại, xem ra vẫn chưa có phát hiện ra.”

“Bên phía phân thân hình người của Thiên Huyền Kính ta vẫn đang giám sát, tạm thời không có gì dị thường.”