Tôn Lộ Viễn nhìn danh sách vừa tiếp nhận, chấn động.

 Trên đó ngoại trừ các đệ tử thiên phúc của các đại gia tộc trong Vạn Tiên Minh thì còn có rất nhiều tu sĩ giữ vị trí mấu chốt trong Vạn Tiên Minh.

 Có vài người không hề xa lạ gì với Tôn Lộ Viễn, nhưng có vài người giữ chức trong bí mật, nên hắn cũng không rõ lắm.

“Những người trên đây, ngươi hãy dùng hết sức xúi giục đi.”

“Cũng không cần tốn sức quá nhiều, chỉ cần tìm cớ lừa bọn họ…”

“Mang họ tới là được. Chỉ cần bọn họ thấy cảnh tượng Thánh triều cao ngất của chúng ta, chắc chắn bọn họ sẽ giống như ngươi, lập tức sẽ tìm được quay lại.”

“Ngươi cũng không cần phải gấp. Thực hiện mưu tính từ từ là được, tránh lộ ra sơ hở.” Âu Thượng Thiên nói.

“Mỗi một lần thành công, đều tính vào chiến công của ngươi. Bảo khố trong Thánh triều của chúng ta, có không ít thứ tốt đâu đấy. Thanh Băng Phong Vạn Niên kiếm của ngươi cũng không phải là đứng đầu.”

Lời Âu Thượng Thiên nói khiến tim Tôn Lộ Viễn đập thình thịch.

 Tuy bảo là trong Thiên Huyền Kính là cái gì cũng có thể đổi.

 Nhưng người sáng suốt cũng biết, bảo bối thật sự, hoàn toàn không thể dùng độ cống hiến để đổi được.

 Hoặc là yêu cầu cấp bậc công huân cực cao, hoặc là có đủ loại điều kiện trao đổi nghiêm ngặt.

 Giống như thanh Thần Kiếm có thể đơn giản gây nguy hiểm đến sự an nguy của một vùng đất trong tay này của hắn, bên trong Vạn Tiên Minh, tuyệt đối chỉ có tổ chức nội bộ nòng cốt của Diễn Võ đường, Vệ Thú viện mới có cơ hội có được.

“Làm cho tốt.” Âu Thượng Thiên làm ra vẻ mà vỗ vỗ bả vai của Tôn Lộ Viễn.

“Không nên khiến ta mất mặt trước mặt sư tôn đấy.” Hắn nói có phần sâu xa.

 Tôn Lộ Viễn liên tục gật đầu.

 Cũng không ở lại lâu ở Thánh triều, Tôn Lộ Viễn bắt đầu bị đuổi rời đi.

 Sau khi trở về Huyền Hoàng giới, Tôn Lộ Viễn giống như đã có một giấc mộng ly kỳ.

 Chỉ có thanh Chí Hàn Chi Kiếm trong đan điền đang nhắc nhở hắn tất cả mọi chuyện này không phải là giả dối.

“Ca, sao quay về nhanh vậy? Tình hình sao rồi?”

Trong mật thất Tôn gia, đệ đệ Tôn Lộ Dao không thể chờ được nữa mà hỏi thăm.

 Tôn Lộ Viễn cũng không kể ra chuyện chật vặt mà bản thân đã gặp phải, chỉ lấy ra thanh Băng Phong Vạn Niên kiếm.

“Nội tình của Thánh triều Đại Khải còn lớn mạnh hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều. Lại còn có tu sĩ Trường Sinh tọa trấn. Mà tu vi của vị Thánh Hoàng kia cũng không đoán được, hoàn toàn không thể nhìn rõ.”

“Bảo bối thế này, nói tặng là tặng luôn.”

“Khách quan mà nói, thật sự Vạn Tiên Minh chẳng phải cái gì cả.”

Tôn Lộ Dao nghe ca ca nói, bên tai lại vang lên giọng nói của tiền bối hư ảnh.

“Ta đã nói thế nào chứ? Ha ha.”

“Ca, cho dù ngươi quyết định làm chuyện gì. Ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi.” Vẻ mặt Tôn Lộ Dao có chút phức tạp, tỏ rõ lập trường của mình.

 Mà Tôn Lộ Viễn còn tưởng rằng đệ đệ là lo lắng cho tiền đồ chưa rõ, lại còn an ủi hắn.

 Đợi sau khi Tôn Lộ Viễn rời khỏi mật thất, cuối cùng Tôn Lộ Dao cũng không nhịn được mà mở miệng hỏi: “Tiền bối, ngươi hiểu rõ Thánh triều Đại Khải này cỡ nào?”

Hư ảnh thần bí này đã đưa ra dự đoán chính xác với Tôn Lộ Viễn và nhóm Thánh triều, hiển nhiên, chắc chắn hắn biết rõ sự thật giả của Thánh triều.

 Phân thần của Lý Phàm giả vờ giả vịt trầm ngâm một lúc.

 Rồi sau đó giọng điệu nghiêm túc: “Lựa chọn của Tôn gia các ngươi là hành động sáng suốt. Thực lực của tên Đại Khải Thánh Hoàng kia không kém ta đâu.”

“Không lấy ra Truyền Pháp của Huyền Hoàng giới thì hắn chính là sự tồn tại vô địch.”

Ý nghĩa ẩn trong lời nói này khiến Tôn Lộ Dao kinh hoàng trong lòng.

 Tuy sớm đã có suy đoán về thực lực của hư ảnh thần bí này, nhưng giờ phút này cuối cùng được đối phương chính miệng chứng thực là đúng, cũng vô cùng chấn động.

“Ngươi cũng biết, thiên đạo Huyền Hoàng cũng giống với tu sĩ, cũng có dục niệm của bản thân?”

“Vị Thánh Hoàng này, rất có thể chính là hóa thân thiện niệm của Huyền Hoàng giới. Chính là vì muốn lập lại trật tự cho thế giới đã bị Truyền Pháp bóp méo.”

Tôn Lộ Dao nghe vậy, trong lòng lại chấn động kịch liệt lần nữa.

 Hóa thân thiên đạo của Huyền Hoàng giới?

 Lai lịch này, thật sự khiến người ta giật nảy mình.

 Suy nghĩ lâm vào hỗn loạn ngắn ngủi, không lâu sau đó, dường như nhớ ra gì đó, Tôn Lộ Dao lại hỏi: “Hóa thân thiện niệm? Chẳng lẽ ý tiền bối là, Huyền Hoàng giới còn có hóa thân ác niệm?”

Phân thần của Lý Phàm im lặng không nói, không có trả lời.

 Phía bên kia tinh hải xa xôi.

 Sâu bên trong biển di vật vô tận, trong thuyền Huyền Thương.

 Dựa vào Linh Thần Hòa Hợp Công, tốc độ tu hành của Triệu Nhàn tốc tiến với tốc độ kinh người, đã phá vỡ gông xiềng của Trúc Cơ Kỳ.

 Thành công ngưng kết Kim Đan.

 Đột phá đến Kim Đan cảnh tạo ra chấn động, cuối cùng quấy nhiễu đến sư tôn Triệu Vô Cực của Triệu Nhàn.

 Sau khi phát hiện tốc độ tiến bộ khủng bố của Triệu Nhàn, Triệu Vô Cực không hề thích mà còn kinh sợ.

“Sư phụ, vì sao vậy?” Triệu Nhàn vô cùng không cam lòng.

 Triệu Vô Cực cũng không báo cáo tin tức Triệu Nhàn đột phá thành công cho học cung, thậm chí còn chủ động áp chế, che giấu.

 Điều này đương nhiên khiến Triệu Nhàn bất mãn hết sức, thậm chí còn có phần kích động, còn muốn tiết lộ ra hết những cảnh tượng hắn nhìn thấy trong mộng.

 Nhưng mà trong mộng cũng đã xảy ra quá nhiều chuyện, biết được vị sư phụ này là đáng tin.

 Hít sâu, nén cơ phẫn nộ trong lòng, trầm giọng hỏi.

“Quá nhanh rồi, Nhàn Nhi, ngươi tu hành thật sự quá nhanh. Nếu chỉ là Trúc Cơ Hậu Kỳ còn được, thế lại trực tiếp lên tới Kim Đan cảnh…” Vẻ mặt Triệu Vô Cực đầy vẻ u sầu.

 Dưới sự ép hỏi lần nữa của Triệu Nhàn, Triệu Vô Cực mới nói ra chuyện vừa xảy ra.

“Giống như ngươi, tuy nói trong dĩ vãng trong học cung của chúng ta thiên tài thật sự cực kỳ ít, nhưng thật sự từng có. Năm đó vi sư có một vị sư tỷ.”

“Nàng thật sự có thiên tư trác tuyệt. Thậm chí còn tu hành nhanh hơn ngươi, không hề có quá trình tích lũy, chỉ vẻn vẹn ba năm đã từ Luyện Khí tiến thẳng vào cảnh giới Kim Đan viên mãn.”

“Đương nhiên là khiến học cung oanh động, sau đó…”

Triệu Nhàn nghe vậy, vẻ mặt cũng có phần nghiêm túc lại.

 Bởi vì hắn chưa từng nghe nói đến, trong học cung còn có nhân vật như thế tồn tại.

“Sư tỷ đã bị chiêu mộ đi. Từ đó về sau, tin tức xa ngút ngàn dặm, không rõ sống chết.” Triệu Vô Cực thở dài.

“Chiêu mộ? Chiêu mộ ở đâu?” Triệu Nhàn hơi sững sờ.

 Ở Tiên chu đã lâu rồi không có trải qua chiến sự thật sự.

 Hắn không thể hiểu được từ chiêu mộ trong lời sư phụ nói.

 Triệu Vô Cực muốn nói lại thôi.

 Cuối cùng trong ánh mắt ép hỏi sáng rực của Triệu Nhàn, đầu tiên là hạ cấm chế xuống, phong tỏa nơi này lại.

 Rồi sau đó mới truyền âm nói: “Nhàn Nhi, ngươi có biết vì sao địa vị của Chứng Đạo học cung chúng ta lại ưu việt hơn người như thế? Cho dù là Tiên Xu viện cũng không dám quá phận, đắc tội với chúng ta?”

Triệu Nhàn dựa theo những gì trước đây học được mà trả lời: “Đương nhiên là vì Chứng Đạo học cung của chúng ta có ngọn nguồn là Tiên chu đạo pháp.”

“Thế thì, cuối cùng tại sao học cung lại được gọi là, ngọn nguồn đạo pháp?”

Vấn đề này của Triệu Vô Cực không khỏi làm khó Triệu Nhàn.

“Bởi vì học cung của chúng ta cung cấp sự hỗ trợ lý luận quan trọng nhất cho sự sinh tồn của Tiên chu sau đại kiếp nạn phủ xuống.” Triệu Vô Cực nghiêm túc nói.

“Năm đó, lực lượng Chân Tiên tạo thành đại nạn vô biên, không có thiên phú tuyệt đối, tu sĩ bình thường hoàn toàn không cách nào hiểu thấu đáo được. học cung của chúng ta…”

“Có học giả thiên tư xuất chúng nhất của toàn bộ Tiên chu.”

“Thiên phú, là một loại tài nguyên cực kỳ quan trọng ở Tiên chu. Mặc kệ những thiên tài này có bằng lòng hay không, chỉ cần thể hiện ra thì sẽ bị khống chế chặt chẽ.”

“Thậm chí, sau đó bị tước đoạt, không hề thuộc về bản thân bọn họ nữa.”

Lời Triệu Vô Cực nói, khiến Triệu Nhàn ớn lạnh trong lòng.