“Ta đã từng gặp vị tu sĩ đã dùng tân pháp nhập đạo ở Đoạn Tiên lâu. Nghe nói hắn chỉ mất ba năm để thành đạo. Hơn nữa năng lực chưởng khống lực lượng chân tiên không hề thua kém ta.” Vu Thước nói với giọng khó hiểu.

“Nếu đã như thế, tại sao Vu lão có vẻ còn nhiều phân vân trong lòng?”

“Bởi vì ta nghe nói hiện tại toàn bộ Đoạn Tiên lâu đều đã ‘Nhập Đạo’, các tu sĩ đều công khai lộ diện trước đám đông. Lực chân tiên bọn họ chưởng khống đều cùng một loại.” Giọng điệu Vu Thước thâm sâu.

“Điều này chứng tỏ được gì?” Triệu Nhàn có chút khó hiểu.

 Vu Thước liếc nhìn Triệu Nhàn, vẻ mặt không hiểu. Trầm mặc hồi lâu, hắn mới nói thật bình tĩnh: “Triệu Nhàn, ngươi phải nhớ kỹ, không bao giờ được mất cảnh giác khi tiếp xúc với lực chân tiên.”

“Nhập Đạo càng sâu, bản thân sẽ càng gặp nguy hiểm.”

Vu Thước không trực tiếp giải thích mà chỉ vô cớ nói một câu như vậy.

“Bài học hôm nay tới đây thôi. Lần sau hãy tới Nam Cung.” Theo giọng nói vang lên, bóng dáng Vu Thước cũng biến mất.

 Để lại Triệu Nhàn vẫn ngây ngốc đứng yên tại chỗ và suy nghĩ về câu nói cuối cùng của Vu Thước.

 Tia sáng chợt lóe lên trong đầu, một khoảnh khắc khiến hắn nghĩ tới hàm ý sâu xa trong đó.

“Lực chân tiên như mạng lưới, tuy nhờ lưới chân tiên ta có thể điều phối sử dụng lực chân tiên nhưng kết quả lại khiến ta càng lún càng sâu.”

Đột nhiên hiểu ra đạo lý này, Triệu Nhàn cảm thấy như thể bị dội một chậu nước lạnh vào mùa đông khiến cả người phát run.

“Nếu thật như thế, há chẳng phải Chứng Đạo học cung ta, thậm chí cả Huyền Tiên Chu cũng là…”

Nhưng ngay lập tức, Triệu Nhàn cười khổ.

“Vì để sinh tồn không thể không làm như vậy. Suy cho cùng, sinh tồn chính là điều kiện đầu tiên để duy trì Tiên chu. Huống hồ chúng ta lưu vong ở tinh hải nhiều năm như vậy, chỉ thấy dư lực chân tiên chứ không thấy được hình dáng của chân tiên. Đúng là có nguy hiểm nhưng tạm thời không cần phải cân nhắc.”

Đồng thời, Triệu Nhàn cũng hiểu lời Vu Thước nói liên quan đến sự cổ quái của Đoạn Tiên lâu.

 Bên trong tinh hải chí ám lẫn lộn các loại tàn lực chân tiên.

 Nếu thật sự nắm giữ phương pháp hoàn hảo hấp thu di vật diệt giới, vậy thì biểu hiện nhập đạo của những tu sĩ Đoạn Tiên lâu kia, chắc hẳn cũng có đủ loại trạng thái khác nhau.

 Suy cho cùng, mức độ thích ứng tàn lực chân tiên của mỗi người cũng không giống nhau.

 Bên trong tinh hải chí ám, Tiên chu đã biết được chủng loại của lực chân tiên có không dưới năm loại. Ba vị khôi thủ của Chứng Đạo học cung, ai nấy đều có phương hướng nhập đạo riêng.

 Nhưng cả sáu vị tu sĩ nhập đạo của Đoạn Tiên lâu đã hiện thân, lực Nhập Đạo mà bọn họ thi triển ra đều giống như nhau.

 Kiểu xác suất này có nhưng rất hiếm.

“Hoặc là loại kỹ xảo bọn họ nắm giữ chỉ có tác dụng với một lực chân tiên.”

“Hoặc là…”

Trong lòng Triệu Nhàn run lên, không dám nghĩ quá nhiều.

 Hôm nay, nhiệm vụ học cung giao cho hắn chính là tạm thời ổn định tu vi Nguyên Anh, sau đó lại xung kích lên cảnh giới Hóa Thần.

 Sau khi thành công Hóa Thần, sẽ bắt đầu từ từ thử ‘Nhập Đạo’.

“Nhập Đạo, không thể quá sớm nhưng cũng không thể quá muộn.”

“Nếu tiếp xúc với lực chân tiên quá sớm, thần hồn và ý chí quá yếu ớt sẽ gần như không có khả năng chống đỡ lực lượng vô cùng dồi dào của chân tiên. Khả năng cao có thể trực tiếp đột biến thành quái vật dị dạng, điên cuồng.”

“Còn nếu tiếp xúc quá muộn…”

“Cảnh giới Hợp Đạo truyền thống được tương dung cùng với pháp tắc Thiên Đạo còn sót lại trong vùng tinh hải sẽ sinh ra bài xích kịch liệt với đạo Chân Tiên. Độ khó khi muốn ‘Nhập Đạo’ sẽ tăng lên gấp nhiều lần.”

Giọng nói chỉ dạy mãnh liệt của cung chủ Nam Cung thuộc Chứng Đạo học cung vang vọng trong đầu Triệu Nhàn.

“Trước mắt, học cung vẫn chưa ép bức quá mức. Việc cấp bách bây giờ là phải nhanh chóng nâng cao thực lực bản thân.”

“Tuy hãm anh chi kiếp đã cho thấy ta phải sau năm mươi tuổi mới có thể đột phá, nhưng cung chủ đã nói những hạn chế của thiên đạo tàn phá tinh hải nghiền nát không phải là tuyệt đối. Có nội tình của học cung cùng với tích lũy trong mộng, không khó để nghịch thiên cải mệnh.”

Triệu Nhàn rất có lòng tin với chuyện này.

 Trên thực tế, nhiều chi tiết trong giấc mơ tương lai mà Triệu Nhàn lần đầu trải qua đã khác xa với thực tế. Trong hoàn cảnh thông thường, chỉ cần Triệu Nhàn cẩn thận hơn thì có lẽ hắn sẽ nhận ra điều gì đó không ổn.

 Nhưng dưới sự ảnh hưởng ngầm của một sự tồn tại nào đó từ trước tới nay, khiến Triệu Nhàn vô tình hoặc cố ý trực tiếp bỏ qua những điều bất hợp lý.

 Đừng nói là tu sĩ Nguyên Anh nho nhỏ, dù là ba vị khôi thủ Huyền Tiên Chu thuộc Chứng Đạo học cung có lẽ đều giỏi hơn Lý Phàm rất nhiều về thủ đoạn thao túng lòng người.

 Mà giờ phút này, phân thần Lý Phàm đang mượn quyền hạn của Triệu Nhàn, quang minh chính đại đọc đủ loại kiến thức bí ẩn trong Chứng Đạo học cung.

 Về phần ghi chép tương quan của lực lượng chân tiên đều đã biến mất, không có cách nào điều tra.

 Nhưng liên quan đến lịch sử Huyền Tiên Chu lại không hề giấu giếm.

 Đồng nhất với những gì đã hiểu trước đây, vào năm đó Huyền Tiên Chu được tách ra từ ‘Huyền Thương’ Tiên chu.

 Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu cặn kẽ, năm đó nguyên nhân chủ yếu nhất khiến Tiên chu nội loạn vì một người ngoài.

 Người ngoài này nhanh chóng chiếm được lòng tin của hơn nửa số người ở Tiên chu.

 Thậm chí, bọn họ còn bị mê hoặc, muốn thử vượt qua bức tường cao vô hình phong tỏa tinh hải chí ám.

 Vào thời khắc mấu chốt, một vị tu sĩ Tiên chu tên là Thái Chính Quân, cũng chính là người nhậm chức viện thủ sau này của Tiên Khu viện thuộc Huyền Tiên Chu, kịp thời sai người ngăn cản hành động tự tìm đường chết này.

 Nhưng cuối cùng lại dẫn tới hỗn chiến giữa hai phe khiến Tiên chu chia cách.

 Về phần người ngoài này chỉ vẻn vẹn có vài dòng ghi chép. Thân phận thật của hắn vẫn là một câu đố.

 Đối với tình thế của tinh hải chí ám, trong Chứng Đạo học cung cũng có nhiều miêu tả chi tiết.

 Ngoài những tập tranh ảnh tư liệu về thời không được Huyền Tiên Chu ghi chép lại trong quá trình trôi dạt và đào vong bao năm nay, Tiên chu cũng có những phân tích độc đáo về biển di vật và tường cao.

“Nơi rất sâu trong biển di vật, gần chỗ tường cao vô hình là phần mộ của chư giới, nơi chôn cất tinh hải. Lực hút kinh khủng chính giữa tinh hải, kéo dài qua tinh hải lại bị tường cao ngăn lại, tích lũy tháng ngày. Cùng với ảnh hưởng của lực lượng thần bí tường cao, lực hút giống như triều tịch bị cố định, tạo thành trường lực ngược.”

“Càng đến gần tường cao thì lực hút càng mạnh mẽ. Tiên chu thăm dò mấy chục lần đều không có kết quả, hiện tại đã từ bỏ ý định tiếp tục thăm dò nghiên cứu.”

Việc bất ngờ tìm được phần báo cáo này khiến Lý Phàm vui mừng quá đỗi.

 Có lẽ là bởi vì vị trí đặc biệt nên Huyền Tiên Chu hiểu rất rõ toàn cảnh về tinh hải chí ám, so với Huyền Hoàng giới thì mạnh hơn rất nhiều.

“Dưới tường cao, triều tịch khóa, mảnh vỡ thế giới?”

Trong đầu Lý Phàm dường như hiện ra hình ảnh về cái chết im lặng của vô số thế giới bị tàn phá vụt qua.

“Nói như vậy, lúc đầu ta cho rằng nơi sâu trong tinh hải có thể sánh ngang sự tồn tại của lực hút Tiên Khư, chẳng qua đó chỉ là phản xạ của tường cao đối với lực hút của tinh hải chí ám?”

Tuy trong lòng có chút thất vọng nhưng ngược lại Lý Phàm lại thở phào nhẹ nhõm.

 Suy cho cùng chỉ cần không phải là một pho tượng chân tiên khác, vậy thì mọi chuyện đều dễ giải quyết.

“Tường cao vô hình lại có thể cản toàn bộ lực lượng “Cơ” Tự Quyết, đồng thời còn khiến nó tụ tập ngược lại.”

“Rốt cuộc, đây là loại sức mạnh đáng kinh ngạc gì vậy?”