Lý Phàm tận mắt nhìn thấy uy lực thật sự của Cơ Tự Quyết trong Tiên Khư.

 Cho nên, đối với việc tường cao có thể ngăn chặn chặt chẽ lực hút tinh hải, trong lòng Lý Phàm tự nhiên sinh ra một sự kính sợ.

 Thay vào đó là sự tò mò không thể kiềm chế được.

“Chỉ tiếc Huyền Tiên Chu đã ngừng việc thăm dò tinh hải khác từ hai ngàn năm trước rồi. Thời không thay đổi, tập tranh ảnh tư liệu ghi chép năm đó cũng chỉ để tham khảo, thực tế không có giá trị quá lớn.”

Lý Phàm nhớ lại sóng gió lớn ở Huyền Hoàng trước đó không lâu.

“Xem ra vị trí chủ yếu mà Truyền Pháp và Thiên Y thường lui tới ở trong tinh hải chính là chỗ bãi tha ma của mảnh vỡ thế giới.”

“Không biết dưới chân tường cao đã xảy ra vấn đề gì mà khiến cho lực hút triều tịch bình thường ổn định lại bộc phát quay ngược lại từ bên trong tinh hải chí ám.”

Lý Phàm suy nghĩ miên man.

“Truyền Pháp có thể báo trước cho Vạn Tiên Minh, chứng tỏ chuyện này nhất định liên quan đến ngài. Còn ngài triệu hoán mười sáu tên Hợp Đạo tới đây, rất có thể dính dáng tới việc này.”

Nghĩ đến đây, Lý Phàm chợt nghĩ: “Ta ôm cây đợi thỏ ở chỗ này, nói không chừng thật sự có thể đợi được thất thải hồng quang kia.”

“Dựa trên thời gian ta vượt qua tinh hải, cùng với tốc độ phi độn của thất thải hồng quang để tính toán…”

“Chỉ mấy ngày nữa thôi là thật sự có thể gặp được rồi.”

…

Sau khi đọc xong phần thú vị nhất, Lý Phàm bắt đầu sắp xếp một vài thu hoạch quan trọng khác.

 Không chỉ kiếp này có thể giúp Đại Khải khởi sự càng thuận lợi mà còn có sự giúp sức lớn lao đối với việc luân hồi sau này của Lý Phàm.

 Trong đó, điều quan trọng nhất đối với Lý Phàm chính là luyện chế ‘đạo đan’.

 Những năm tháng khó khăn sau khi Tiên chu phân tách, tu sĩ Huyền Tiên Chu thiếu thốn vật liệu đến cùng cực, tích lũy kinh nghiệm người ăn người tương đối phong phú.

 Hình thức ban đầu của đạo đan này bắt nguồn từ thời kỳ đó.

 Dưới tình huống tài nguyên có hạn, làm thế nào để nâng cao hiệu suất hấp thu đến trình độ lớn nhất đã trở thành điều mà các tu sĩ Huyền Tiên Chu coi trọng nhất vào lúc đó.

 Đạo đan, môn bí thuật luyện hóa tu sĩ thành đan này là một thủ đoạn dựa trên kinh nghiệm trong lịch sử thời kỳ đen tối của Tiên chu tổng kết lại sau khi đạt tới đỉnh cao.

 Không chỉ luyện hóa tất cả thần hồn và trí nhớ của tu sĩ làm của riêng.

 Thậm chí còn có thể dung nhập tất cả thiên phú, tính tình và thần thông thiên phú vào bản thân!

 Dĩ nhiên, không thể tránh khỏi tác dụng phụ.

 Nguyên liệu luyện chế Đạo đan càng mạnh thì tác dụng phụ càng rõ rệt.

 Nếu thực lực bản thân không đủ mạnh mà cưỡng ép sử dụng khiến cơ thể không thể hấp thu hết, có thể sẽ bị phản phệ, biến thành người không ra người, quỷ không ra quỷ.

 Trong lúc bị điên, mất hết tính người và tàn sát bừa bãi.

 Vì vậy, sau này khi Huyền Tiên Chu từ từ ổn định lại thì môn bí thuật Đạo đan này lập tức trở thành một trong những cấm thuật của Tiên chu.

 Chỉ có thành phần nòng cốt thật sự của Tiên chu mới có tư cách biết được.

“Thật là phức tạp.”

Lý Phàm nghiên cứu thật kỹ quá trình luyện chế, hơi cau mày.

 Bản nguyên của bí thuật này vẫn là luyện đan.

 Luyện đan không phải là sở trường của Lý Phàm nhưng trình độ trận pháp của hắn đã đạt đến độ xuất thần nhập hóa.

 Giải Ly điệp đồng bộ phân tích và hóa giải từng bước đi, chuyển hóa thành trận pháp tương ứng.

“Chỉ cần bày trận này là có thể hiện thực hóa tự động toàn bộ quá trình luyện chế Đạo đan. Tiết kiệm công sức và đỡ phải lo nghĩ.”

“Tuy ta của hiện tại không để ý quá nhiều đến thần thông thiên phú. Nhưng vẫn nắm giữ một thủ đoạn đặc biệt.”

“Nó cực kỳ hữu ích trong việc răn đe những kẻ được gọi là Thiên Kiêu.”

“Mối băn khoăn duy nhất là liệu pháp môn này có hiệu quả ở Huyền Hoàng giới hay không?”

Hai đoạn tinh hải không chỉ khác nhau về tốc độ thời gian trôi.

 Huyền Tiên Chu bạo lộ trong tinh hải chí ám hỗn loạn và mất trật tự, không có lực thế giới nguyên sinh che chở.

 Lý Phàm cũng không dám đảm bảo quy tắc của nơi này cũng có hiệu lực giống như ở Huyền Hoàng giới.

“Nếu có cơ hội thử một lần thì sẽ biết.”

Ngoại trừ Đạo đan ra, còn có một vài thứ khiến Lý Phàm để ý, đó chính là một loại thủ đoạn truyền tin giảm quấy nhiễu đến mức thấp nhất của lực chân tiên còn sót lại trong tinh hải.

 Là sáng chế của viện thủ đời thứ hai ở Tiên Khu viện.

 Tên là ‘Vô Cương’.

 Nguyên lý là để tạo ra một lực lượng có thuộc tính “chống cự” với tàn lực của chân tiên dựa trên các thuộc tính Thiên Đạo còn tồn tại trong tinh hải.

 Tuy nhiên, khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

 Cần phải biết được tiêu điểm thời không chính xác của đối phương.

 Hơn nữa, do sự ảnh hưởng của lực hút ở khắp nơi trong tinh hải chí ám, việc truyền tin này thường chỉ tiến hành theo một hướng.

 Cũng chính là theo phương hướng của lực hút.

 Đối với những người may mắn còn sống sót khác trong tinh hải chí ám, Huyền Tiên Chu gần như không có bất kỳ ghi chép nào.

 Thế nên thủ đoạn truyền tin của Vô Cương căn bản không được coi trọng.

 Nhưng ở chỗ Lý Phàm, nó lại có tác dụng khác.

 Bên ngoài Huyền Tiên Chu, biển di vật.

 Thánh thai Lý Phàm đang lĩnh ngộ Thiên Đạo tinh hải chí ám, đột nhiên mở mắt ra.

 Trong mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm, lập tức bắn ra một tia ánh sáng bạc hướng về vị trí mà hắn cảm nhận được ở Huyền Hoàng giới.

“Nếu như tu sĩ Huyền Hoàng giới biết được tin tức này, có lẽ phản ứng của bọn họ sẽ rất thú vị.”

Tuy nhiên, đây chỉ là hành động hứng thú nhất thời của Lý Phàm mà thôi.

 Vị trí của Huyền Tiên Chu cách Huyền Hoàng giới thật sự quá xa, lại còn rất gần Tiên Khư.

 Quả thật Lý Phàm không chắc chắn rằng truyền tin Vô Cương này có thể thuận lợi truyền đến Huyền Hoàng giới.

 Hắn chỉ nghĩ cho vui thôi.

 Thu hoạch ở Huyền Tiên Chu của thánh thai tương đối khá, dù sao cũng là tích lũy của một nền văn minh.

 Tuy nó không phải là phần quan trọng nhất nhưng cũng đủ quý giá đối với Lý Phàm rồi.

 Góc nhìn trở lại Huyền Hoàng giới.

 Kể từ sau khi quay về Thánh triều Đại Khải, Tôn Lộ Viễn vô cùng bận rộn.

 Tuy hắn không đi thăm hỏi từng thiên kiêu trên danh sách.

 Nhưng cũng thông qua các mối quan hệ của mình để tra xét đại khái tình hình của bọn họ.

 Tuy Âu Thượng Thiên không thúc giục hắn đi xúi giục người ta nhưng Tôn Lộ Viễn hiểu rất sâu sắc rằng đây là công việc đầu tiên của hắn sau khi gia nhập Đại Khải.

 Hắn không chỉ làm cho xong việc mà còn muốn làm thật tốt để người ta có bới lông cũng không tìm được vết gì, lại còn không nhịn được phải khen ngợi hắn.

 Sau khi lựa chọn kỹ lưỡng, Tôn Lộ Viễn nhanh chóng quyết định đối tượng hiến tế để hắn lập công.

 Đó chính là Không U tiên tử có thanh danh hiển hách trong Tiên Minh!

 Tu vi của Không U tiên tử cũng là Hợp Đạo.

 Nhưng ở trong mắt tu sĩ tầm thường ở Tiên Minh, Không U quan trọng hơn Tôn Lộ Viễn rất nhiều.

 Ngoài việc Không U là người xinh đẹp nhất trong Vạn Tiên Minh, còn có kỳ vật ‘ngọc Âm Dương’ của nàng.

 Không U tiên tử có thể thông qua phương pháp song tu âm dương để dung hợp đạo lữ với nửa Dương của ‘ngọc Âm Dương’. Điều này khiến kỳ vật Trúc Cơ, kim đan, Nguyên Anh động thiên và cả tương sinh chi biến của đạo lữ đều tiến hành thăng cấp.

 Đủ để khiến là hạng người bình thường nhảy vọt thành thiên kiêu.

 Khiến cho thiên kiêu tuyệt thế càng tiến thêm một bước để trở thành sự tồn tại tuyệt thế vang dội cổ kim tại Huyền Hoàng giới!

 Lúc ở Thánh triều Đại Khải, Tôn Lộ Viễn sớm đã nghe nói rồi.

 Hiện tại, mấy vị đệ tử dưới trướng Thánh Hoàng Đại Khải đều không có đạo lữ.

 Nếu có thể lừa Không U qua đây rồi tác hợp cho nàng.

 Không chỉ có thể mượn danh tiếng của Không U mà việc xúi giục sau này sẽ càng dễ dàng hơn.

 Lại còn có ơn với các đệ tử Thánh Hoàng.

 Chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện ư?

 Tôn Lộ Viễn nheo mắt, trong đầu đã hiện ra kế hoạch.