Lý Bình yên lặng đứng sừng sững, cảm nhận ý niệm bất khuất của vùng biển lớn nổi lên dưới chân mình.

 Đối mặt với nguy cơ sinh tử, bất kỳ sự tồn tại nào đều sẽ giãy giụa đến cùng một phen.

 Lý Bình cũng cảm nhận được ý nguyện cầu sinh mãnh liệt ở vùng đại dương này.

 Nhưng sự cầu sinh của nó chính là “ác niệm” trần trụi đối với Huyền Hoàng giới.

 Lý Bình tự xưng là hóa thân thiên đạo Huyền Hoàng, tự nhiên không thể nào đứng bên phía biển Tùng Vân.

“Nếu đã tới rồi thì ngoan ngoãn bị thần phục.”

“Không cần phải vùng vẫy một cách vô nghĩa nữa.”

Nhất niệm chi gian, thần thức bao trùm cả vùng đại dương Tùng Vân.

 Cảnh tượng hàng vạn hòn đảo nằm rải rác trong đó, cho tới vô số sinh linh sống trong nước biển, thoáng chốc đều hiện lên trong đầu Lý Bình.

 Lý Bình trần mặc một lúc.

“Đây là sự hy sinh cần thiết.”

Trong mắt hiện lên một tia kiên định, từng tia ánh kim hiện lên trên người hắn, rồi bay ra khắp nơi trên biển Tùng Vân.

 Lực lượng tinh túy nguyên lực gần đến mức không ai trong biển Tùng Vân có thể phát giác ra ngoại trừ tu sĩ Hóa Thần tọa trấn.

 Chỉ mất vài hơi thở, kim quang đã lan rộng khắp các địa khu của biển Tùng Vân. Chúng thâm nhập sâu vào đáy đại dương, tận cùng dưới đáy biển.

 Đáy biển Tùng Vân bắt đầu phát sinh chấn động kịch liệt không để ai biết.

 Nếu nhìn từ trên bầu trời, có thể thấy toàn bộ bề mặt của vùng đại dương như thể đang hình thành một mạng lưới khổng lồ.

 Nó bao phủ toàn bộ vùng biển sinh cơ xanh lam ở bên trong.

 Trên bầu trời, mây đen giăng đầy.

 Mặt biển vốn tĩnh lặng, chợt nổi lên từng trận sóng to gió lớn.

 Thậm chí sóng biển còn mãnh liệt hơn so với nạn bão đã xảy ra lúc trước.

 Có một vài hòn đảo bất ngờ bị lật úp, những linh đảo có tu sĩ tọa trấn cũng tràn ngập nguy hiểm trong cơn gió bão.

 Tu sĩ biển Tùng Vân nháo nhào, thần sắc kinh nghi bất định khi nhìn thấy dị biến giữa đất trời.

 Vài tu sĩ có linh giác nhạy bén, trong lòng mơ hồ cảm giác được tai vạ sắp đến. Vẻ mặt biến sắc, không lo lắng nhiều được nữa, trực tiếp thông qua truyền tống trận đảo Vạn Tiên để thoát khỏi nơi này.

 Hành động bỏ trốn của bọn họ cũng dẫn đến sự chú ý của một bộ phận người tương đương. Một phần nhỏ tu sĩ lựa chọn rời đi theo.

 Nhưng đại đa số người khác lại khịt mũi chế nhạo đám người đào vong “giật mình sợ hãi, hèn nhát như chuột” này.

 Bọn họ ẩn núp trên đảo Vạn Tiên với tâm trạng vô cùng yên tâm, quan sát cảnh tượng thay đổi giữa đất trời biển Tùng Vân.

 Lý Bình không để ý tới những tu sĩ bỏ trốn kia và cũng không quan tâm mấy đến những kẻ quan sát còn lại.

 Từ đầu đến cuối, mục tiêu của hắn chỉ có ý niệm còn sót lại của biển Tùng Vân.

 Tu sĩ tầm thường không thể nhận ra mạng lưới ánh kim khổng lồ đã phong tỏa biển Tùng Vân.

 Lực lượng tinh túy nguyên lực tích lũy và diễn biến trong đó, một đại trận sắp hiển lộ cao chót vót.

 Ý thức biển Tùng Vân cảm nhận rất rõ sự trói buộc càng lúc càng chặt của mạng lưới ánh kim khổng lồ, phong ba bão táp đã nổi lên mãnh liệt.

 Song trong mắt Lý Bình, đó chỉ là cuồng nộ vô ích mà thôi.

“Ý thức thế giới, ma diệt như thế nào?”

Lý Bình vừa xây dựng trận pháp vừa tự hỏi.

“Ta lấy chúng sinh luyện chúng thần.”

Hắn nhanh chóng nghĩ đến một hung trận tuyệt thế.

“Ngay cả chân tiên cũng có thể ngăn cản một hai trận pháp, thiết nghĩ đối phó với ý niệm thế giới còn sót lại cũng không phải vấn đề lớn.”

‘Vô số tạp niệm vô nghĩa đang xung kích…”

Dựa theo trận pháp Lý Bình bày ra, trên bầu trời biển Tùng Vân tự dưng bắt đầu xuất hiện nhiều hình ảnh kỳ dị.

 Đó là từng khuôn mặt tuyệt vọng, méo mó.

 Bọn họ gào thét, quơ hai cánh tay.

 Như thể đang cầu cứu, lại như thể kêu la theo bản năng.

 Trên bầu trời hiện lên càng lúc càng nhiều gương mặt quỷ dị.

 Chằng chịt, gần như tràn ngập mỗi một chỗ trong tầm mắt.

 Bên tai sinh linh trong biển Tùng Vân dần dần không còn nghe được bất kỳ âm thanh nào khác ngoài tiếng kêu rên của những khuôn mặt người.

“A!”

Người có ý chí không kiên định sẽ bị những khuôn mặt ma quỷ này ảnh hưởng, rất nhanh sẽ trở nên điên loạn tuyệt vọng như trước.

 Mà những người có thể miễn cưỡng giữ vững ý chí lại chìm vào trong mộng yểm đáng sợ vô biên không lâu sau đó.

 Trong lúc mơ hồ, bọn họ như thấy được mặt trời đen mọc trên bầu trời và cảnh tượng rất kinh khủng trong đó toàn bộ thế giới đang trên bờ vực bị hủy diệt.

 Giống như những khuôn mặt ma quỷ tuyệt vọng trên bầu trời, đã cùng nhau trải qua kiếp nạn khó tưởng tượng này.

 Truyền tống trận của đảo Vạn Tiên đã mở ra.

 Chỉ là tất cả tu sĩ nhìn thấy hàng vạn hàng ngàn gương mặt trên bầu trời đều đã mất đi năng lực khống chế suy nghĩ của bản thân.

 Bất kể tu vi cao thấp, từ tu sĩ Luyện Khí nhỏ nhoi cho đến đảo chủ Hóa Thần.

 Tất cả đều như thế.

 Tuy trong đầu đầy rẫy sự tuyệt vọng khôn cùng nhưng trong đầu căn bản không sinh ra ý niệm muốn chạy trốn.

 Phải biết rằng trận pháp Lý Bình bày ra cũng không nhằm vào những tu sĩ này.

 Chẳng qua là bọn họ bị ảnh hưởng đến mức độ như vậy rồi. Không cần nghĩ cũng biết ý thức biển Tùng Vân hiện tại đang phải đối mặt với cảnh tượng tàn khốc như thế nào.

 Với ý niệm thế giới còn sót lại của vùng đất một châu, căn bản không thể nào chống lại được.

 Trong tiếng kêu bi thảm không ngừng của hàng tỷ mặt ma, Lý Bình cảm nhận được ý chí biển Tùng Vân đang tiêu tán.

 Sóng lớn ngập trời đang dần dần bình ổn lại.

 Hình như như tất cả đều đã qua đi, sau cơn mưa trời lại sáng.

 Nhưng Lý Bình biết, biển Tùng Vân từ lúc này sẽ không còn giống như lúc trước nữa.

 Quá trình ma diệt ý thức biển Tùng Vân kéo dài suốt một ngày.

 Trong đó, hễ là tu sĩ tiến vào phạm vi biển Tùng Vân đều bị ảnh hưởng và chìm vào trong huyễn tượng đáng sợ.

 Nhưng không có phát sinh chuyện số lượng lớn sinh linh đồng thời vẫn lạc, thế nên Vạn Tiên Minh cũng không kịp phản ứng.

 Mây đen trên bầu trời tản ra, biển Tùng Vân chuyển sang màu xanh thẳm.

 Im lặng đến mức hơi đáng sợ.

 Lý Bình cảm nhận được ý chí biển Tùng Vân rải rác trong đất trời.

 Mạng lưới ánh kim khổng lồ chậm rãi thu về, tiện thể tàn dư của thế giới bị xé nát cũng được đưa trở lại cơ thể.

“Ực…”

Khi Lý Bình hấp thụ ý thức biển Tùng Vân, vô số hình cảnh bắt đầu chớp động không ngừng trong đầu hắn.

 Cho dù chuyện này đã thành thói quen khi hắn liên tục giám sát mỗi một chuyện bên trong Thánh triều Đại Khải.

 Nhưng tổng số tin tức của hai thứ này, căn bản không cùng một cấp bậc.

 Trong hải dương mênh mông không chỉ có nhân loại tồn tại.

 Dưới mặt biển tĩnh lặng còn các hàng tỷ tỷ sinh linh sinh sôi nảy nở.

 Nếu như dùng góc nhìn chủ quan của Lý Bình để xem xét, chắc chắn sẽ không chú ý nhiều đến những sinh vật thậm chí không có trí tuệ này.

 Nhưng ngay lúc này, hắn bị động hấp thụ.

 Trong quan niệm ý chí thế giới, những loại cá này đúng là không khác biệt về bản chất đối với các tu sĩ nhân loại.

 Lý Bình cố nén cơn đau nhức trong thức hải, tiếp nhận tất cả những thông tin này.

 Giống như đang nuốt vật đại bổ vậy, cường độ thần hồn của hắn bành trướng giống như là thổi bong bóng vậy.

 Thần hồn Lý Bình trong tu sĩ đã đủ kiên cường rồi.

 Nhưng vào thời khắc này, dưới sự lớn mạnh nhanh chóng, cũng không tránh khỏi xuất hiện những vết rách.

 Tu sĩ bình thường khi gặp phải tình huống như thế này chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi hồn phi phách tán.

 Nhưng Lý Bình lại khác.

 Mang trong mình Thiên Đế Khí Điển, hắn không chỉ dùng hàng tỷ con dân trong Thánh triều Đại Khải làm điểm neo.

 Trong cơ thể còn có tinh túy nguyên lực vượt xa phàm tục.

 Năng lượng ánh kim tuôn ra, tu bổ vết thương của thần hồn.

 Đồng thời đảm nhiệm bổ sung đầy đủ cho thần hồn đang bành trướng.

 Sau khi trải qua giai đoạn nguy hiểm ban đầu, Lý Bình dần dần thích nghi.