Không gian châu La Yên trong Huyền Hoàng giới không ngừng sụp đổ, Thanh Phong dần dần bị kéo ra để lộ thân hình thực sự.

 Rõ ràng là một cây liễu cành lá tung bay!

 Chẳng qua Thanh Phong hiển nhiên không phải cây cối tầm thường biến thành, thoạt nhìn giống như là cây liễu, nhưng nhìn kỹ, có dung hợp rất nhiều đặc điểm của cây cối khác.

 Sau khi kéo ra hơn phân nửa chân thân của Thanh Phong, xiềng xích màu bạc không tiến thêm nữa, giằng co ở giữa không trung.

 Dường như giống như gặp phải lực cản rất lớn.

 Mà bề ngoài trông có vẻ chật vật như thế, Thanh Phong lại chẳng biết tại sao không hề đau đớn chút nào.

 Chỉ là không ngừng lầm bầm lầu bầu, dường như thực sự bởi vì hành động của Lý Bình mà nhớ ra cái gì đó.

“Nơi này là...”

“Những năm này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Ta là Thanh Phong? Không không, đây là tên Khư Uyên Hiến đặt cho ta. Tên ban đầu của ta là...”

“Là...”

“Thiên...”

“Thiên Âm?”

Giống như có một ngân mang bay ra từ bên trong cây liễu.

 Thẳng đến chỗ Lý Bình.

 Tốc độ của ngân mang thực sự quá nhanh, gần như ngay lúc xuất hiện đã đi tới trước mặt Lý Bình.

 Nhắm thẳng vào đầu của hắn, tại vị trí thức hải.

 Tinh túy nguyên lực màu vàng tự động hộ thể cũng nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng.

 Một tầng bảo hộ ngăn phía trước Lý Phàm, kịch liệt va chạm với ngân mang.

 Không có tiếng nổ kinh thiên động địa, chỉ có ánh sáng dữ dội tiêu trừ lẫn nhau.

“Chạy?”

Cùng lúc đó, Lý Bình mơ hồ cảm nhận được ý niệm của thiên đạo Huyền Hoàng truyền tới.

 Lại là cảnh báo, để hắn nhanh chóng bỏ chạy.

 Trong lòng Lý Bình trầm xuống, nhìn về phía trước.

 Dưới sự tiêu hao của tinh túy nguyên lực màu vàng, ngân mang sáng chói cũng dần dần lộ ra hình dáng.

 Đó là một cây kim bạc nhìn có vẻ bình thường.

 Tuy ánh sáng bao phủ ở phía trên đang từ từ tan biến, nhưng cảm giác uy hiếp nó mang cho Lý Bình lại không giảm bớt chút nào.

“Ta lúc này có lực lượng thiên đạo Huyền Hoàng gia thân, đã được tính là nửa cảnh giới Trường Sinh rồi.”

“Nhưng lại khó phân thắng bại với một cây kim bạc nho nhỏ...”

Trong lòng Lý Bình không chán nản, ngược lại là có chút phẫn nộ.

 Cùng với cây kim bạc này, xuất hiện trong đầu Lý Bình chính là một khuôn mặt già nua hiền hòa.

“Quả nhiên là thoát không khỏi liên quan đến người của Thiên Pháp giới.”

“Hoắc loạn Huyền Hoàng, tội đáng chết!”

Sát ý trong lòng Lý Bình không ngừng dâng lên.

 Có điều hắn cũng biết, bây giờ mình không phải là đối thủ của Thiên Y, đành phải tạm thời rút lui trước.

 Xiềng xích màu bạc nắm chắc trong tay thoáng chốc buông ra, Thanh Phong hay là nói Thiên Âm, giọng nói của nàng lại lần nữa trở nên dần trong suốt.

“Đi.”

Lúc này Lý Bình lại không thể quan tâm đến đối phương.

 Ngăn cản kim bạc tiến công, đồng thời Lý Bình chuẩn bị rời khỏi châu La Yên.

 Nguy cơ ngay trước mắt, nhưng hắn vẫn không quên mang theo Tôn Lộ Viễn đã hoàn toàn ngây người.

 Bao bọc bên trong nguyên lực màu vàng, thân hình Lý Bình cũng dần dần nhạt đi.

 Thiên Y kim bạc không đuổi theo mà trở về thân thể Thiên Âm, trấn áp vô hình vô tướng vào bên trong.

 Trước khi trốn thoát, Lý Bình mơ hồ nghe thấy trong không trung truyền đến tiếng thở dài.

“Thiên Âm mịt mờ rơi nhà ai...”

“Thiên Âm mịt mờ rơi nhà ai.”

Sau khi Lý Bình hoàn toàn biến mất trong châu La Yên, dị động giữa thiên địa cũng không vì vậy giảm bớt.

 Ngược lại có xu thế càng ngày càng nghiêm trọng.

 Từng tia sét điên cuồng đánh xuống. Lôi bạo mãnh liệt, giống như thế giới tận thế.

 Hoặc là nói, tận thế thực sự đang đến.

 Bởi vì một thân hình đen như mực, đã hạ xuống bên trong châu La Yên.

 Nếu là Lý Phàm ở đây, tất nhiên có thể liếc một chút sẽ nhận ra sự tồn tại quen thuộc này.

 Chính là thiên địa chi phách, Mặc Sát!

 Là thủ đoạn chung cực diệt thế của thiên đạo Huyền Hoàng, lúc này sau khi Lý Bình rời đi, hắn quyết đoán hạ xuống.

 Mặc Sát đầu tiên là hướng mắt nhìn về nơi Lý Bình rời đi.

 Sau đó một hóa thành vạn, vạn hóa thành ức.

 Không chút do dự, thuần thục biến hóa ra màu mực vô tận.

 Muốn hoàn toàn thanh trừ châu La Yên.

 Mặc Sát đến, hơn nữa lần này tốc độ lan tràn nhanh hơn rất nhiều so với Mặc Sát diệt biển Lý Phàm đã từng trải qua.

 Các tu sĩ châu La Yên căn bản không có thời gian phản kháng hay chạy trốn.

 Chỉ trong thời gian một chén trà, châu La Yên tuy vốn có chút hoang vu, nhưng suy cho cùng vẫn có sức sống, đã triệt để biến thành một mảnh hư vô.

 Mà Mặc Sát hiện thế không có dấu hiệu gì, tất nhiên là kinh động đến rất nhiều cường giả ẩn tàng bên trong Huyền Hoàng giới.

 Nhưng thời khắc này châu La Yên đã không còn tồn tại.

 Bọn họ cho dù muốn tra tìm chút đầu mối gì, cũng không thể ra tay nữa.

 Ảnh hưởng bất ngờ của Mặc Sát ở giữa sự kiện diệt sạch một châu vừa mới bắt đầu.

 Bên trong Thánh triều Đại Khải, Thánh Hoàng tọa.

 Lý Bình ngồi ngay ngắn, trên thân còn sót lại lực thiên đạo Huyền Hoàng, làm hắn biết được chuyện xảy ra trong châu La Yên.

 Hắn biết, đây là hành động của thiên đạo Huyền Hoàng vì đề phòng mình bị Thiên Y điều tra, truy đuổi đến.

 Lại thêm châu La Yên vốn là mảnh vỡ của Thiên Pháp giới, cho nên thiên đạo Huyền Hoàng dọn dẹp cũng rất quyết đoán.

“Nữ tử kia, tên là Thiên Âm?”

“Giống như Thiên Y, có năng lực nhìn thấu lòng người.”

“Nàng vô hình vô tướng, ẩn bên trong Huyền Hoàng giới, ngoại trừ năng lực của bản thân nàng, còn có thể được Thiên Y kim bạc kia gia trì.”

“Tuy không biết mục đích cuối cùng là gì, nhưng đối với bản thân Huyền Hoàng giới mà nói, tất nhiên không phải chuyện gì tốt.”

Tuy cuộc tiếp xúc với Thiên Y lần này kết thúc thất bại.

 Nhưng cũng coi như để Lý Bình biết được khoảng cách giữa mình và Thiên Y.

“Truyền Pháp thiên tôn, thậm chí còn mạnh hơn.”

“Xem ra con đường ta phải đi còn rất xa.”

“Chỉ là lần này lực lượng thiên đạo Huyền Hoàng ta mượn có hạn. Dù sao vốn chỉ muốn khuất phục nữ tử kia. Nếu thật sự là tranh chấp sinh tử trước mắt, thiên đạo Huyền Hoàng gia trì có thể nhiều hơn mấy chục lần.”

“Thánh triều Đại Khải ta vẫn còn có tiền đồ vô hạn.”

“Hơn nữa, hồ câu cá chính là chí bảo, nói không chừng có thể từ bên ngoài tường cao cho ta chút kinh ngạc.”

Hối hận không phải phong cách của Lý Bình.

 Sau thời gian ngắn thất bại, hắn lập tức bắt đầu tổng kết, đồng thời tìm kiếm con đường giải quyết.

“Nhưng chỉ vẻn vẹn những thứ này vẫn có chút không đủ.”

Lý Bình tự nhiên lại nghĩ tới ác niệm bị phong ấn trên Huyền Hoàng giới.

 Lần này thôn phệ tàn niệm của biển Tùng Vân, khiến cho hắn nhận thức càng thêm rõ ràng sức mạnh ý chí của thế giới.

“Nếu như có thể thôn phệ những ác niệm của Huyền Hoàng...”

“Huyền Hoàng chi lực hồi phục hoàn chỉnh, ta sẽ lại có thay đổi về chất.”

“Xem ra việc này nhất định phải đưa vào nhật trình.”

Trong khi Lý Bình đang tự hỏi, Tôn Lộ Viễn lại run lẩy bẩy, trốn ở dưới Thánh Hoàng tọa, không dám nhúc nhích.

 Biểu hiện vừa rồi bất kể là vị Thánh Hoàng trước mắt hay là Thiên Âm, hay là kim bạc kia, đều khiến cho Tôn Lộ Viễn chịu chấn động lớn.

 Rõ ràng cũng là tu sĩ Hợp Đạo giống như mình, nhưng trước mặt bọn họ, quả thực giống như một đứa trẻ, căn bản không có một chút sức phản kháng.

“Ngươi thấy thế nào về nữ tử tên gọi Thiên Âm kia?”

Sau một hồi lâu, giọng nói của Thiên Mệnh Thánh Hoàng truyền vào trong tai Tôn Lộ Viễn.

 Tôn Lộ Viễn sợ run cả người, mặt lộ vẻ sầu khổ.