Lý Phàm sống sót sau tai nạn lại nhớ lại lực lượng đáng sợ vừa rồi trong Vô Lượng Kính.

“Đây chính là nguyên nhân Vô Lượng Kính hư hao à?”

“Cảm giác nó mang đến cho ta thậm chí còn hơn cả mấy Triện Tự Chân Tiên.”

“Tuy những gì ta đã thấy đến nay đều là hàng nhái của Triện Tự Chân Tiên. Nhưng trong Vô Lượng Kính này cũng chỉ còn dư âm sót lại.”

“Kiếp nạn của Tiên giới có liên quan với cái này à?”

Dù cho trong lòng tràn đầy tò mò, hiện tại Lý Phàm tạm thời không muốn nghiên cứu kỹ.

 Sự tồn tại hủy diệt có thể Tiên giới tuyệt đối không phải là thứ mà hắn của bây giờ có thể đối phó.

“Cũng chỉ giữ lại một phần trong Vô Lượng Kính, tuy được hướng dẫn phóng thích ra, nhiều nhất chỉ bao phủ một thành.”

“Chỉ vào thời điểm mấu chốt mới có thể có cách sử dụng.”

Lý Phàm suy nghĩ.

“Cũng khó trách đường đường là tiên khí mà lại rơi vào tình cảnh bị tàn hồn của tu sĩ Trúc Cơ chiếm giữ. Thật sự là cơn bão ma diệt, quá đáng sợ rồi.”

“Vốn dĩ tiên khí thuộc về Vô Lượng tông và nằm ở Huyền Hoàng giới, nhưng xảy ra sự thay đổi này...”

“Điều đó chẳng phải nói rõ kiếp nạn này từng xảy ra ở Huyền Hoàng giới?”

“Dư âm có thể tổn hại tiên khí, nếu như xảy ra tất nhiên không thể không hề lưu lại dấu vết nào chứ.”

Lý Phàm suy nghĩ một chút, hắn chợt nghĩ tới hai sự kiện lớn thay đổi hướng đi của lịch sử Huyền Hoàng giới có khả năng có liên quan với nó.

 Một là sự mất tích khó hiểu của Huyền Thiên Vương Hiên Viên Hồng.

 Hai là lúc đó vây quét chỉ có Truyền Pháp tu vi Hợp Đạo, mất tích sáu tên tu vi cảnh giới Trường Sinh kỳ đỉnh cấp.

“Tu vi của những người này đều đã đứng trên đỉnh ở cùng thời kỳ.”

“Bên trong Huyền Hoàng giới, đồ vật bình thường căn bản không làm bọn họ bị thương được. Trừ khi...”

Trong lòng Lý Phàm khẽ động.

“Lực lượng vượt xa bình thường.”

Lý Phàm lại nghĩ tới Thiên Đô đại pháp sư đi tới Huyền Hoàng giới sau đại kiếp, kể từ sau khi bị thương vẫn chiếm giữ châu Nguyên Đạo bất động.

“Năm đó hắn đến thật sự chỉ là tình cờ?”

Giờ phút này, trong lòng Lý Phàm không khỏi nổi lên nghi ngờ.

 Chuyện này đồng thời cũng thức tỉnh Lý Phàm.

 Tuy góc nhìn của hắn đã có thể vươn tới Huyền Hoàng giới và đi tới bên kia tinh hải, nhưng bên trong Huyền Hoàng giới vẫn có sự tồn tại hắn không nhìn thấu và chưa thể chạm tới.

 Bất kể làm chuyện gì cũng đều phải liên tục cẩn thận.

 Suy nghĩ cuồn cuộn ở bên trong, Tôn Lộ Viễn đã vội vàng trở về.

 Thêm vào trong hồ tinh huyết một khối tinh huyết lớn cùng với nhiều loại nguyên liệu luyện chế.

 Hồ nước nguyên bản đã có phần ảm đạm lại một lần nữa trở nên tràn ngập ánh sáng.

 Lý Phàm cũng quan tâm tình trạng của Vô Lượng Kính.

 Gần như trở lại trạng thái trước khi hấp thu mảnh vỡ.

 Chẳng qua dù sao càng hoàn thiện hơn một tí, Lý Phàm tin tưởng đợi sau khi Tôn Lộ Viễn thức tỉnh thì tình hình sẽ được cải thiện tới mức độ nhất định.

 Hơn nữa, Lý Phàm cũng thoáng qua nhìn Hồng Mông Kiến Phương đại trận càng hoàn chỉnh hơn, không nói tới phục hồi hoàn hảo, tiến hành tu bổ một chút vẫn không thành vấn đề.

 Sau ba ngày, Vô Lượng kính linh là Tôn Lộ Dao cuối cùng cũng thức tỉnh từ trong cơn mê man ngắn ngủi.

“Ca, ta cần một vài đồ vật.”

Sau khi báo vật tư sửa chữa trận pháp, hắn lại rơi vào hôn mê.

 Tôn Lộ Viễn nhìn vật tư chi tiết do đệ đệ truyền đến, vội vã chạy đi gom góp.

 Mà trong khoảng thời gian này, dược đường Trần gia luôn chú ý kỹ đến hướng đi mới của Tôn Lộ Viễn vì sợ bị Tôn Lộ Viễn trả thù.

 Nhưng Tôn Lộ Viễn lại dường như quên mất chuyện này, đi ra đi vào như đang bận về việc khẩn cấp nào đó.

 Điều này làm cho Trần gia có phần bối rối.

 Hơn nữa từ đầu đến cuối bọn họ cũng không liên lạc được với chỗ dựa của bọn họ ở tổng bộ Tiên Minh, Truyền Pháp giả Xương.

 Thế nên Trần gia cũng lựa chọn án binh bất động và yên lặng theo dõi.

 Khi Tôn Lộ Viễn thu thập mặc kệ giá thành, rất nhanh vật tư cần thiết đã chuẩn bị đủ.

 Nhìn qua là do Tôn Lộ Dao hấp thu, nhưng thật ra là do phân thần Lý Phàm ra tay.

 Cùng với trung tâm trận pháp tan nát khôi phục lại, tình trạng của Vô Lượng Kính mới từ từ ổn định.

 Sau khi nghe chuyện đệ đệ gặp phải, Tôn Lộ Viễn cau mày.

“Đệ, không biết ngươi còn nhớ di tích thượng cổ nơi chúng ta tìm được cái gương này lúc trước không?”

Tôn Lộ Dao hơi ngẩn ra.

“Lúc trước ta còn tưởng phế tích kia chỉ đơn thuần là di tích cổ đại đã trải qua sự thay đổi của năm tháng. Nhưng ngươi vừa nói như thế...”

Sắc mặt Tôn Lộ Viễn hơi khó coi: “Chỗ kia hình như là bị cơn bão ma diệt trong kính hủy hoại tạo thành...”

“Có lẽ là bởi vì trước đó thả ra nên mới có thể để hai huynh đệ chúng ta có cơ hội lợi dụng. Nếu không lấy tu vi của chúng ta lúc đó thì làm sao có thể thu phục được cái gương này.”

Tôn Lộ Dao nhớ lại cảnh tượng trước kia, cũng chầm chậm tỉnh táo lại.

“Có khả năng lắm. Ta còn nhớ rõ ban đầu trong di tích gần như không tìm được đồ vật nào có giá trị, thứ duy nhất có thể được Thiên Huyền Kính công nhận thì độ cống hiến cho ra cũng rất thấp...”

“Ngươi cứ yên tâm dưỡng thương. Sau này ta sẽ quay lại di tích năm đó thăm dò một chút. Cửa vào nơi đó cực kỳ bí ẩn, lại thêm chỉ còn lại một mảnh phế tích, đã nhiều năm như vậy hẳn là thay đổi cũng không lớn. Nói không chừng sẽ có phát hiện gì.” Tôn Lộ Viễn trầm giọng nói.

“Ca, cẩn thận.” Tôn Lộ Dao cũng không có khuyên can mà dặn dò.

“Còn có Trần gia...” Tôn Lộ Viễn chợt hừ lạnh.

 Hắn lại nhớ đến cảnh tượng khó hiểu Vô Lượng Kính suy diễn ra lúc trước.

“Thế lực đánh khó phân thắng bại với Vạn Tiên Minh hình như là thánh triều Đại Khải lúc trước đệ đệ thăm dò.”

“Nói như vậy, dự phán của Thiên Huyền Kính vẫn có căn cứ nhất định.”

“Hai đại kỳ vật đều cho ra tiên đoán như thế...”

“Xem ra là lúc thử tiếp xúc với đối phương rồi.”

Đương nhiên Tôn Lộ Viễn sẽ không tự tìm tới tận cửa ngay từ đầu.

 Dù sao bây giờ thánh triều Đại Khải còn chưa công khai đối địch với Vạn Tiên Minh, trước tiên để tâm phúc của mình tìm hiểu một phen rồi lại đưa ra quyết định cụ thể tiếp theo.

 So sánh với đó, tai ách dị động vốn cho là chí bảo, nhưng bây giờ lại, điểm này càng khiến Tôn Lộ Viễn lo lắng.

 Đệ đệ đã trở thành Vô Lượng Kính Linh, chắc chắn không thể vứt bỏ được.

 Tôn Lộ Viễn chuẩn bị một phen rồi dự định quay về di tích năm đó xem thử.

 Tao ngộ của Bách Thạch động thiên làm Tôn Lộ Viễn biết chắc chắn Trần gia còn đang bí mật theo dõi hắn.

 Vì để tránh phiền phức không cần thiết, Tôn Lộ Viễn trực tiếp liên lạc với một người bạn cũ.

 Kỷ Hoành Đạo!

“Lão Kỷ này, có chuyện, ta muốn mời ngươi giúp...” Tôn Lộ Viễn thông qua linh phù liên lạc với hắn.

 Rất nhanh, Kỷ Hoành Đạo đi đến cửa Tôn gia.

“Ha ha ha, lão Tôn, năm đó nợ ngươi một ân tình, cuối cùng cũng có thể trả rồi.” Kỷ Hoành Đạo cười ha ha.

“Nghe nói gần đây ngươi nổi lên xung đột với dược đường Trần gia?” Khi vào trong phòng Kỷ Hoành Đạo đột nhiên hạ giọng.

“Đúng vậy, không biết làm sao mà Trần gia biết được bảo vật Lộ Dao sống nhờ.” Tôn Lộ Viễn nói đúng sự thật.

 Trong lòng Kỷ Hoành Đạo sáng tỏ.

“Yên tâm, tuy bọn họ có Truyền Pháp giả để dựa lưng, nhưng sau lưng lão Tôn ngươi cũng có chưởng kính giả đấy.”

“Lần này hành động của bọn họ bại lộ, trong khoảng thời gian ngắn chắc chắn bọn họ không dám làm gì nữa đâu.”

Tôn Lộ Viễn nghiêm nghị nói: “Ác nhân đến bước đường cùng không thể không đề phòng, lần này đi ra ngoài còn phải làm phiền huynh đệ ngươi.”