“Các ngươi là?”

Hai người Tôn, Vương cùng Tiểu Thanh và Tiểu Hồng cùng nhau đến đây, trong thoáng chốc Hứa Khắc còn cho rằng bọn họ là hậu nhân của mình.

 Có điều rất nhanh, hắn đã kịp phản ứng.

 Với điều kiện thiếu hụt linh khí của đế quốc tiểu thế giới, sẽ không thể nào sinh ra tu sĩ cảnh giới dạng này.

 Ánh mắt sâu thẳm của Hứa Khắc nhất thời dừng ở hai người bọn họ.

 Tôn Nhị Lang bất ti bất kháng, chắp tay nói: “Phụng mệnh gia sư, tới đây xin gặp tiền bối một lần.”

“Ừm?”

Hứa Khắc có chút bất ngờ.

 Không ngờ trên đời này vẫn còn có người nhớ đến hắn.

 Sau khi Tiểu Thanh và Tiểu Hồng kể cuộc gặp gỡ truyền âm gần nhất với đế quốc, sắc mặt Hứa Khắc càng trở nên nghiêm trọng.

“Biết ta, còn có năng lực như vậy? Là ai?”

Trong đầu lóe qua từng thân hình mơ hồ, nhưng lại bị hắn loại bỏ từng cái một.

 Vô thức liếc nhìn quan tài gỗ mục nát phía sau lưng mình, Hứa Khắc ban đầu vốn muốn từ chối lời mời của bọn họ.

 Nhưng...

 Ánh mắt của Hứa Khắc lại dừng một chút trên người Tiểu Thanh và Tiểu Hồng.

 Sau đó khẽ thở dài một cái.

 Rõ ràng đã biết được vị trí của mình, vẫn còn dẫn theo Thanh và Hồng cùng đến đây. Ý đồ uy hiếp trong đó không cần nói cũng biết. Tuy mình tránh các nàng ngàn năm không gặp, nhưng cũng là bất đắc dĩ. Hứa Khắc hắn làm sao có thể là người tuyệt tình tuyệt nghĩa, có thể trơ mắt nhìn các nàng gặp nạn?

 Suy nghĩ tới đây, Hứa Khắc khẽ lắc đầu: “Ta có thể đi với các ngươi một chuyến. Nhưng lại có một số yêu cầu.”

Tôn Nhị Lang vội vàng nói: “Tiền bối cứ nói đừng ngại.”

“Thứ nhất, trong hai người các ngươi cần có một người thay thế ta ngồi trên đỉnh núi này. Trước khi ta chưa trở về, dù có xảy ra bất cứ chuyện gì cũng không được rời đi sớm. Vì đề phòng chuyện xảy ra, ta sẽ bố trí cấm chế.” Hứa Khắc chậm rãi nói.

“Cái này...” Nghe thấy yêu cầu kỳ lạ này, Tôn Nhị Lang có chút do dự.

“Không thành vấn đề. Ta thay thế tiền bối ngồi tại đây là được.” Vương Huyền Bá lại là vỗ ngực đồng ý.

 Tôn Nhị Lang biết huynh đệ của mình, sau khi tu hành công pháp sư tôn truyền lại, có thể hóa thân muôn vàn giống như dị thú. Dù là thân thể này hoàn toàn bị hủy diệt, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì đặc biệt lớn. Nên hắn cũng không ngăn cản.

 Hứa Khắc gật đầu, tiếp tục nói: “Thứ hai, sau khi ta theo các ngươi rời khỏỉ tiểu thế giới này, trong vòng mười trượng xung quanh đều không cho phép có bất kỳ ai tới gần. Nếu không, đừng trách lão phu ta không nể tình.”

Hứa Khắc liếc nhìn Tiểu Thanh và Tiểu Hồng, nhấn mạnh.

 Nghiễm nhiên, bất luận kẻ nào tức là bao gồm cả Thanh và Hồng ở trong đó.

 Tôn Nhị Lang nghe vậy trong lòng rùng mình, nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

“Một điều cuối cùng là...”

Hứa Khắc nói với Tiểu Thanh và Tiểu Hồng: “Nếu như ta có chỗ không đúng, hãy giết ta. Không cần do dự.”

Nói, trong lòng bàn tay Hứa Khắc chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh kiếm gỗ chỉ lớn chừng bàn tay.

 Hứa Khắc đưa tay, kiếm gỗ tự bay đến trước mặt Tiểu Thanh.

 Tiểu Thanh hoàn toàn sửng sốt.

 Nhưng nhìn thấy khuôn mặt già nua nhưng lại vô cùng kiên định của Hứa Khắc, cực kỳ giống dáng vẻ năm đó hắn khăng khăng rời khỏi đế quốc.

 Trong mắt ngấn lệ lấp lánh, nhưng Tiểu Thanh không nói thêm gì nữa, nhẹ giọng đồng ý.

“Được.”

Tiểu Thanh nắm chặt thanh kiếm gỗ trong lòng bàn tay, đồng thời nghiêm túc lắng nghe Hứa Khắc hướng dẫn cách sử dụng kiếm gỗ.

 Sau khi mọi thứ đã ổn thỏa, Hứa Khắc nhìn về phía tôn, Vương Nhị Nhân.

 Tôn Nhị Lang và Vương Huyền Bá thấy Hứa Khắc trịnh trọng như vậy, cũng không dám thất lễ: “Tiền bối còn có gì phân phó?”

“Các ngươi tạm chờ một lát, cách xa chút.”

Hai người hai thú không hiểu cho lắm. Nhìn nhau, vẫn là ngoan ngoãn bay cách xa ngọn núi đá cao vút nơi Hứa Khắc ở.

 Hứa Khắc ấn tay phải lên đỉnh núi, khẽ dùng lực.

 Núi đá, thiên địa, thậm chí toàn bộ thế giới, đều hơi rung nhẹ lên trong chốc lát.

 Giống như tiếng nguyền rủa sắc bén oán độc vang lên, lại giống như ảo giác.

 Sau khi chấn động biến mất, tiểu thế giới này dường như có chút không giống trước đó.

 Nhưng Tôn Nhị Lang bọn họ, lại không nhìn ra khác biệt cụ thể ở đâu.

 Hứa Khắc chậm rãi đứng dậy, nhìn Vương Huyền Bá, chân phải giẫm mạnh.

 Vương Huyền Bá ra hiệu Tôn Nhị Lang yên tâm, sau đó phi thân đi vào bên cạnh Hứa Khắc.

“Ngồi xuống đi.”

Hứa Khắc dời chân, trên mặt đỉnh núi bất ngờ xuất hiện một khu vực đi sâu xuống.

 Vương Huyền Bá đặt mông ngồi xuống.

“Có thể sẽ hơi đau, nhưng không chết được.”

Hứa Khắc lúc này bay lên giữa không trung, chậm rãi nói.

 Mà trong khoảnh khắc hắn bay khỏi phạm vi của ngọn núi đá cao ngất kia, Vương Huyền Bá hét thảm một tiếng.

 Giống như là có vật nặng nào đó bỗng nhiên đè lên người hắn, hắn bất ngờ không đề phòng, lưng trực tiếp bị ép dán vào mặt đất.

 Xương cốt không ngừng bị nghiền nát, âm thanh ma sát không ngừng vang lên.

“Huyền Bá?” Tôn Nhị Lang hoảng sợ nói.

“Ta... không sao cả!” Một cái tay gần như thành bánh thịt duỗi ra từ trong thân thể, vô lực quơ quơ về phía Tôn Nhị Lang.

“Chỉ là... Quả thực có hơi đau một chút.”

Hứa Khắc nhẹ nhàng chỉ về Vương Huyền Bá: “Đi thôi. Ta đã nói hắn không chết được.”

Áp lực của Vương Huyền Bá hình như đã giảm bớt một chút, miễn cưỡng có thể ngẩng đầu lên được.

 Tôn Nhị Lang thấy thế, hít một hơi thật sâu. Không do dự, cùng Tiểu Thanh và Tiểu Hồng ở phía trước dẫn đường.

 Hứa Khắc thì nhắm mắt theo đuôi, đi theo phía sau.

 Tôn Nhị Lang cũng giống như Thanh và Hồng, bí mật quan sát sau lưng Hứa Khắc.

 Vốn dĩ lúc Hứa Khắc ngồi, chiếc quan tài có vẻ mục nát phía sau không chút thu hút.

 Nhưng không biết có phải là Tôn Nhị Lang ảo giác hay không, từ sau khi rời khỏi tiểu thế giới, quan tài kia dường như trở nên càng ngày càng nguyên vẹn.

 Hình dạng cũng đang từ từ lớn lên.

 Giống như là...

 Giống như có thứ gì đó sẽ chui ra từ bên trong bất cứ lúc nào.

 Lại liên tưởng đến ba yêu cầu kỳ quái mà Hứa Khắc dặn dò trước đó, trong lòng Tôn Nhị Lang mơ hồ sinh ra bất an.

 Bên tai truyền đến âm thanh nức nở trầm thấp khó hiểu.

 Đang lúc Tôn Nhị Lang không nhịn được định đi nghe, một luồng hàn ý lạnh buốt trong lòng chợt vận chuyển.

 Tạp âm bên tai trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là Hứa Khắc thấp giọng nhắc nhở.

“Đừng để ý những âm thanh kỳ lạ đó.”

Tôn Nhị Lang nhất thời kinh hãi đổ mồ hôi lạnh cả người.

 Hắn tự xưng không phải là người có ý chí yếu kém, lại ở trong thế giới mô phỏng Thái Diễn tông Hóa Đạo Thạch, trải qua một kiếp nhân sinh chân thực khác.

 Thế mà mấy trăm năm lịch duyệt, đứng trước những âm thanh quỷ quái kia, vậy mà không chịu nổi một kích như thế. Gần như bị đắm chìm trong nháy mắt.

“Nếu không phải có Tiên Tâm Chú sư tôn thân truyền, e rằng tiêu rồi.”

“Hứa Khắc này...”

Tôn Nhị Lang không dám nhìn Hứa Khắc và quan tài sau lưng hắn nữa, chỉ tập trung tăng nhanh tốc độ.

 Không bao lâu, một đoàn người xuyên qua con đường hư không dài dằng dặc, đi tới bên ngoài tiểu thế giới Đại Khải.

“A?”

Lần này người phát ra âm thanh kinh nghi bất định, lại là Hứa Khắc.

 Tôn Nhị Lang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết tại sao, quan tài sau lưng của hắn, lại lần nữa trở thành mục nát, nhỏ đi một chút.

 Gần như không có gì khác biệt với thế giới chỗ Hứa Khắc trước kia.

 Đã sớm nhận được thông báo, tất cả con dân Đại Khải ở thành Thánh Kinh đều về nhà.

 Thành trì lớn như vậy không có một ai, chỉ còn lại một con đường trống rỗng khai mở vì Hứa Khắc, thẳng tắp hướng đến Thánh Hoàng tọa.

“Sư tôn đang đợi tiền bối ngài.” Tôn Nhị Lang cung kính nói.

 Cũng không cần dẫn đường nữa.

 Từ sau khi đi tới nơi này, Hứa Khắc đã cảm nhận được luồng khí tức cường đại ở khắp mọi nơi, giống như mặt trời trên trời bao phủ toàn bộ tiểu thế giới.

 Vượt xa cảnh giới Hợp Đạo trên ý nghĩa tầm thường.

 Thậm chí ác niệm Huyền Hoàng bị phong ấn trong quan tài sau lưng, đều bị áp chế ở mức độ nhất định.

 Càng làm cho Hứa Khắc không thể nào tin là, hắn lại cảm thấy một cảm giác quen thuộc mơ hồ từ trong luồng khí tức này.

 Nhưng...

“Làm sao có thể?”

Trong lòng Hứa Khắc mang theo ba phần nghi hoặc, ba phần tâm thần bất định, còn có một chút kích động không muốn người khác biết.

 Cuối cùng tiến vào bên trong Thánh Hoàng tọa.

 Sau khi thấy rõ thân hình ngồi ngay ngắn phía trên, trong lòng Hứa Khắc nhẹ nhàng thở ra.

 Đồng thời cũng hiện lên mấy phần mất mát.

“Là ta nghĩ nhiều rồi, làm sao có thể sẽ là Bạch tiên sinh đã chết chứ.”

Cưỡng ép đè xuống tạp niệm trong đầu, Hứa Khắc tập trung đánh giá vị Đại Khải ‘Thánh Hoàng không mặt’ trong truyền thuyết này.

 Hoặc là nói, Thiên Mệnh Thánh Hoàng.

 Cùng lúc đó, Lý Bình cũng đang quan sát Hứa Khắc.

 Cùng quan tài sau lưng Hứa Khắc hắn.

 Lý Bình đương nhiên nhìn thấy nhiều hơn Tôn Nhị Lang.

 Thứ hắn nhìn không phải gỗ mục, mà chính là một thân hình trong suốt tái nhợt như ẩn như hiện.

 Thân hình có dung nhan tuấn mỹ nhất trên đời, nhưng lại phối hợp với vẻ mặt tà ác tràn đầy oán độc.

 Lý Bình nhận ra được sự thúc giục của thiên đạo Huyền Hoàng, lại tới lần nữa.

 Hơn nữa, càng kịch liệt hơn.

 Đồng thời, ác niệm Huyền Hoàng tái nhợt dường như cũng cảm nhận được gì đó.

 Mãnh liệt ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Lý Bình.

 Nhưng biểu hiện là, quan tài sau lưng Hứa Khắc đung đưa vô cùng kịch liệt.

 Lại còn có tiếng vỗ tay to lớn, vang vọng bên trong Thánh Điện cao lớn.

“Ngươi...”

Hứa Khắc đột nhiên cảnh giác.

 Thân hình nhanh chóng lùi lại, trên đỉnh đầu của hắn hiện ra một hư ảnh bánh xe.

 Bánh xe màu vàng nhanh chóng xoay tròn, hàng tỉ hình ảnh hung thú cùng tiếng gầm gừ từ đó xuất hiện.

 Cố gắng trấn áp chiếc quan tài đang chấn động.

 Nhưng ác niệm Huyền Hoàng cũng giãy giụa mạnh mẽ trước nay chưa từng có.

 Đến khi Thánh Hoàng Lý Bình, trong lòng hơi động, ‘thiên địa vạn linh, chúng sinh luyện thần’ bên trong tiểu thế giới Đại Khải khẽ chuyển động, che lấp thiên đạo Huyền Hoàng. ác niệm Huyền Hoàng mất đi cảm ứng đối với một nửa kia của mình, mới dần dần yên tĩnh lại.

 Mà lúc này, sau khi thử, Hứa Khắc phát hiện bất luận thế nào mình cũng không bay ra được, từ bỏ hành động tốn công vô ích.

 Lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Bình: ‘Ngươi rốt cuộc là ai?”

Hứa Khắc lúc này sao có thể không hiểu, vị Thánh Hoàng này đến đây vì ác niệm Huyền Hoàng bị phong ấn.

“Ta là ai...”

Lý Bình dừng lại một chút: “Chuyện này thật ra không quan trọng. Quan trọng là thời điểm vật quy nguyên chủ.”

Hứa Khắc đột nhiên biến sắc: “Vật quy nguyên chủ?”

“Năm đó Bạch tiên sinh được Thiên Đạo nhờ vả, còn phong ấn một phần lực lượng Thiên Đạo. Hôm nay ta lập lại trật tự, trả đạo lại cho trời.” Giọng nói của Lý Bình tuy không lớn, nhưng lại vang vọng liên tục trong Thánh Hoàng tọa.

 Rơi vào trong tai Hứa Khắc, lại càng giống như tiếng sấm rền.

“Ngươi nói cái gì?”

Sống lâu như vậy, năm đó cũng từng gặp rất nhiều chuyện ly kỳ, nhưng Hứa Khắc chưa từng khiếp sợ như vậy.

“Lấp không bằng khai thông. Phong ấn chỉ là kế sách nhất thời, trấn áp càng lâu, đợi đến ngày hắn thoát, phản ứng cũng sẽ càng kịch liệt. Đạo lý này, Bạch tiên sinh không dạy ngươi sao?”

“Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?”

Lý Bình không cho Hứa Khắc thời gian để phản ứng, liên tiếp không ngừng mà lay chuyển tinh thần của hắn.

 Trên trán Hứa Khắc có mồ hôi lạnh nhỏ xuống.

“Ngươi là...” Hắn có chút khó tin hỏi.

“Huyền Hoàng đại thiên tôn?”

Khoảnh khắc từ này được nói ra, không khí bên trong Thánh Hoàng tọa cũng đông cứng khó hiểu.

 Sau một hồi im lặng, Lý Bình lại nhẹ nhàng cười.

“Không phải.”

Đáp án này hiển nhiên có phần nằm ngoài dự liệu của Hứa Khắc, hắn nhất thời lâm vào trong ngượng ngùng.

“Sau khi Bạch tiên sinh phản bội, ngươi cho rằng thiên đạo Huyền Hoàng sẽ lại tin tưởng tu sĩ sao?”

Giọng điệu của Lý Bình khó hiểu.

“Ta không phải Huyền Hoàng thiên tôn.”

“Ta chính là thiên đạo Huyền Hoàng.”

Lý Bình nói, ầm ầm đứng lên từ bên trong Thánh Hoàng tọa.

 Chỉ một thoáng, thân hình của hắn dường như phóng đại vô hạn.

 Như người khổng lồ đỉnh thiên lập địa, tràn ngập trong tầm mắt của Hứa Khắc.

 Mà khí tức vốn vô cùng mạnh mẽ trên thân thể Lý Bình lần nữa bạo phát, tăng cao lên.

 Sự ngăn chặn của Vạn Linh đại trận biến mất, Lý Bình mượn lực lượng của thiên đạo Huyền Hoàng.

 Vì nửa kia bị phong ấn của mình, huyền huyễn Thiên Đạo lần này có thể nói là hào phóng trước nay chưa có.

 Một vết nứt mờ nhạt xuất hiện trên bầu trời tiểu thế giới.

 Đó là dấu hiệu toàn bộ thế giới đã chống đỡ đến cực hạn.

 Nếu không phải những năm này, Đại Khải dưới sự quản lý của Lý Bình đã thăng cấp không ít, hạn mức cao nhất vượt xa tiểu thế giới tầm thường.

 Chỉ sợ lần này sẽ nổ tung ngay lập tức.

 Tuy có vẻ như trước mặt Truyền Pháp thiên tôn, Tiên Khư Chân Tiên, thiên đạo Huyền Hoàng không hề có sức đánh trả.

 Nhưng trên thực tế, với thể trạng bây giờ Huyền Hoàng giới dung hợp rất nhiều tàn giới tu tiên.

 Lực lượng thiên đạo Huyền Hoàng kỳ thật cũng không yếu hơn so với lúc ban đầu còn nguyên vẹn bao nhiêu.

 Mạnh yếu, là tương đối mà thôi.

 Lúc này, trong mắt Hứa Khắc, hắn dường như lại thấy được thân hình nhẹ nhàng lúc trước, mang theo ý chí thiên địa vận luật trong mỗi động tác giơ tay nhấc chân.

 Thiên địa yêu quý, ưu ái thân thể hắn.

 Nhưng điểm khác biệt là, Bạch tiên sinh ôn hòa nho nhã.

 Mà thân hình trước mắt này...

 Bá đạo, uy nghiêm.

 Làm cho người ta sợ hãi, tin phục.

 Trong thoáng chốc, Hứa Khắc nghĩ tới lời dặn dò lúc trước của Bạch tiên sinh.

“Nên rời đi hay không, ý kiến của ta và tia ý thức này không hợp nhau.”

“Ta không cho rằng là ta sai, ta cũng không cho rằng đây là phản bội.”

“Ta chẳng qua là đang tìm cách tốt hơn để cứu vãn thế giới mà thôi.”

“Hứa Khắc, nếu như có thể, ngươi giúp ta trông giữ nó.”

“Ta nghĩ, một ngày nào đó, nó sẽ suy nghĩ thông suốt.”

...

 Lúc ấy, Hứa Khắc cũng không hiểu Bạch tiên sinh.

 Trong mấy ngàn năm này, ý thức thiên đạo Huyền Hoàng bị Bạch tiên sinh tách ra không những không suy nghĩ thông suốt mà ngược lại còn phát triển theo hướng ngày càng cực đoan.

 Không chỉ có truyền đạt ý niệm, chửi mắng, càng ngày càng ác độc.

 Thậm chí còn có thể ảnh hưởng bất cứ tồn tại nào tới gần nó.

 Tiểu thế giới nơi Hứa Khắc dùng để phong ấn ý thức thiên đạo Huyền Hoàng, sinh cơ dần dần biến mất, hoàn toàn biến thành sa mạc hoang vu.

 Mà thân thể của hắn, cũng càng thêm già yếu so với tình trạng bình thường.

 Ngay trước ngày hôm nay, Hứa Khắc còn cho là cuối cùng mình sẽ nghênh đón kết cục bị ác niệm thôn phệ.

 Lại không nghĩ rằng...

“Đây chính là lời Bạch tiên sinh nói tới, nghĩ thông suốt?”

“Chẳng qua là, bản thể khác, nghĩ thông suốt.”

Hứa Khắc không khỏi nghĩ như vậy.

“Giao trả nó lại cho ta đi.”

Đang lúc Hứa Khắc suy nghĩ quay cuồng, Lý Bình lên tiếng lần nữa.

 Thức tỉnh Hứa Khắc từ trong trầm tư.

 Hắn không khỏi lùi lại một bước, bánh xe màu vàng vẫn như cũ trấn áp quan tài gỗ mục.