Trong đầu Lý Bình phun trào sát ý, nhưng rất nhanh, khí tức phát ra quanh người lại ẩn nấp vô tung.

 Làm Thánh Hoàng Đại Khải, nhất định phải hỉ nộ không lộ.

 Cho dù lúc này không có mặt người ngoài cũng phải như thế.

“Thu hồi lực lượng thiên đạo Huyền Hoàng cũng không nhất định phải tru sát bọn họ.”

“Nếu như bọn họ tự nguyện trả lại lực lượng, ta cũng không muốn tạo nhiều sát nghiệt. Nhưng nếu như...”

Trong lòng Lý Bình hoàn toàn lạnh lẽo.

 Nhược Mộc, phiến đá, tuy nói cũng chỉ là một thân một mình, nhưng sức chiến đấu của bọn họ, cũng tuyệt đối tương đương với tu sĩ Trường Sinh kỳ. Khai chiến với bọn họ coi như làm thử trước khi quyết chiến với Vạn Tiên Minh, cũng là lựa chọn không tệ.

“Sư tử vồ thỏ, phải dùng toàn lực. Ta cũng không thể coi thường bọn họ.”

“Thực lực của Nhược Mộc yếu hơn thì hạ thủ với hắn trước. Còn phải tránh tai mắt của phiến đá...”

Một kế hoạch ẩn ẩn thành hình trong lòng Thánh Hoàng.

 Cổ thụ Địa Mạch là một trong ba nhánh lớn rơi xuống nhân gian của Nhược Mộc, nhất định sẽ sinh ra liên hệ đặc biệt với cơ thể mẹ.

 Từ sau khi bị tu sĩ làm trọng thương, Nhược Mộc liền điên điên khùng khùng, không hiện thế gian.

 Có lẽ có thể thông qua cổ thụ Địa Mạch, trước tiên toả định chỗ ẩn thân chân chính của Nhược Mộc. Sau đó lại làm suy yếu lực lượng của hắn.

 Trong lòng chợt động, không bao lâu sau, Vương Huyền Bá bèn tới trong Thánh Hoàng tọa.

 Ác niệm Huyền Hoàng bị Lý Bình hoàn toàn cắn nuốt, hắn tự nhiên cũng không cần thiết ở mãi trên đỉnh núi của tiểu thế giới phong ấn nữa.

 Không lâu trước đó sau khi nhận được truyền âm của Thánh Hoàng cũng đã quay trở về Thánh Kinh thành.

 Mà trận trời giáng ân trạch lúc Lý Bình đột phá cũng vì nguyên do có cơ thể con phân thân ở tiểu thế giới nên cũng hưởng thụ được một ít.

 Lúc này cảnh giới của Vương Huyền Bá đã đạt đến mức mơ hồ sắp đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, cách Hóa Thần không còn xa.

 Chẳng qua thực lực của Vương Huyền Bá thể hiện nhiều hơn trên năng lực đủ loại dị thú. Cảnh giới đối với hắn thực ra cũng không quá quan trọng.

“Đạo Nhất Trùng có loại biến dị thể có thể ăn mòn linh mộc. Ngươi bồi dưỡng ra một ít trước, sau đó không lâu sẽ có tác dụng lớn với ta.”

Vương Huyền Bá gật đầu lĩnh mệnh.

 Đang lúc Thánh Hoàng Lý Bình chuẩn bị lần đầu hiển lộ tranh đến Huyền Hoàng giới.

 Đầu bên kia tinh hải chí ám xa xôi, bên ngoài Huyền tiên chu, Lý Phàm thánh thai lại gặp phải một trận nguy cơ.

 Ngọn nguồn nguy hiểm không phải đến từ lực Chân Tiên còn sót lại trong tinh không hoặc là tu sĩ không biết tên.

 Mà là vùng biển di vật hắn đang ở này.

 Không lâu trước đây, vốn dĩ vùng phế tích vô cùng ổn định này không biết vì nguyên nhân gì lại tự dưng hơi rung động.

 Biển di vật rung động chỉ là phụ, quan trọng hơn là lúc vùng phế tích trở nên không giống một bản thể nữa, lực hút đến từ tường cao ở chỗ sâu hơn tinh hải lại càng rõ ràng.

 Trong mắt Lý Phàm thánh thai, toàn bộ tinh không như đột ngột triều dâng, cuốn sạch vô số di vật tụ tập một chỗ, kéo đến bên bờ biển.

 Huyền tiên chu đã khởi động dự án đặc biệt.

 Cho dù tiên chu không hiện hình, vẫn ẩn nấp trong hư không, nhưng Lý Phàm thánh thai vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng di động của tiên chu.

 Không phải tiến lên theo phương hướng cố định mà là như lắc mình dịch chuyển, không ngừng biến ảo phương vị.

 Như một chiếc la bàn không ngừng xoay tròn, tháo bỏ lực hút đến từ tường cao.

 Lý Phàm thánh thai mới đầu cũng muốn học loại phương pháp này, chống cự lực hút tường cao.

 Nhưng lại không hề dễ dàng như khi nhìn qua.

“Tiên chu xoay tròn không phải chỉ là lấy thân mình làm tiết điểm, mà là mơ hồ nối liền cùng một chỗ với toàn bộ biển di vật. Mượn di vật gần như vô cùng nhiều mới miễn cưỡng tránh thoát.”

Lý Phàm thánh thai chỉ cảm thấy có một luồng lực lượng đang lôi kéo thân thể của mình.

 Cho dù ngự kiếm phi độn về hướng ngược lại cũng luân hãm từng chút một.

 Mắt thấy cách Huyền tiên chu càng lúc càng xa, sắp bị kéo vào chỗ sâu biển di vật, Lý Phàm thánh thai không nhịn được sinh ra ý nghĩ cưỡng ép xông vào tiên chu lánh nạn.

 Tuy sẽ nghênh đón một phen khổ chiến, nhưng cũng tốt hơn là nghênh đón tường cao vô hình đâm tới.

 Lúc hắn chuẩn bị hành động, trong tinh hải chí ám, từ Huyền Hoàng giới, phương hướng chỗ Tiên Khư, sự loé sáng của một luồng hồng quang bảy màu thoáng chốc hấp dẫn sự chú ý của hắn.

 Trước tiên là hơi ngơ ra, rất nhanh hắn bèn phản ứng lại, đó là mười sáu tu sĩ Hợp Đạo của Vạn Tiên Minh ứng lời điều động của Truyền Pháp mà đến!

“Tới nhanh như vậy?”

Lý Phàm thánh thai không khỏi lấy làm kinh hãi.

 Cho dù có nhân tố tốc độ dòng chảy thời gian các khu vực trong tinh hải không giống nhau, hồng quang này đến trước Lý Phàm dự tính rất lâu.

“Chờ đã, chẳng lẽ lực hút bỗng nhiên biến hóa này chính là để tiếp dẫn hồng quang Vạn Tiên Minh?”

Nhìn luồng hồng quang bay nhanh mà qua trong tinh hải, trong đầu Lý Phàm không khỏi nổi lên ý nghĩ này.

 Trầm ngâm một lúc, hắn từ bỏ giãy giụa không cần thiết, mượn lực hút, cũng đi theo phi độn về phía chỗ sâu tinh hải.

 Tốc độ hồng quang cực nhanh nhưng cũng không khỏi chậm đi trong biển di vật chồng chất phế tích.

 Lý Phàm dùng kiếm trận hộ thể, lặng lẽ bám theo.

 Vốn dĩ Lý Phàm cho rằng, phạm vi biển di vật hẳn có hạn.

 Nhưng sau khi liên tục bám theo Huyền Hoàng giới ước chừng ba ngày vẫn không bay ra khỏi vùng phế tích liên miên này. Lý Phàm rốt cuộc có nhận thức sơ lược về quy mô Tu Tiên giới của tinh hải chí ám đã từng cường thịnh.

 Ngoài di vật không nhìn thấy phần cuối thì không có phân chia phương hướng đông tây nam bắc.

 Nhưng hồng quang Vạn Tiên Minh hiển nhiên có chỉ dẫn riêng biệt, từ đầu tới cuối đều duy trì một phương hướng cố định.

 Mà lộ tuyến hành động dường như cũng đã qua dày công tính toán, tránh đi một số khu vực nguy hiểm trong phế tích.

 Nhờ phúc của bọn họ, Lý Phàm thánh thai cũng hết sức thuận lợi theo sau.

 Lại qua bốn ngày.

 Di vật vỡ vụn dày đặc phía trước bỗng trở nên trống trải.

 Tinh thần Lý Phàm chấn động, biết đã sắp bay ra phạm vi biển di vật.

 Đã không có ngăn trở, hồng quang từ từ tăng tốc.

 Ước chừng non nửa ngày sau, trước mắt Lý Phàm xuất hiện một màn khiến hắn vĩnh viễn khó quên.

 Một bức trường thành sừng sững trong hư không tối tăm phía trước.

 Mới đầu Lý Phàm còn cho rằng đây chính là cái gọi là tường cao.

 Nhưng sau khi thấy rõ chi tiết trường thành, Lý Phàm đột nhiên hiểu ra.

 Những “viên gạch” tạo thành thành lũy kéo dài không nhìn thấy cuối rõ ràng là từng thế giới đổ nát!

 Giống như di vật phế tích trong biển di vật này, phía trước là phế tích thế giới!

 Trong lòng Lý Phàm tính toán, dù rằng Huyền Hoàng giới đã cắn nuốt rất nhiều mảnh vỡ Tu Tiên giới, quy mô vượt xa thời thượng cổ, ở trong trường thành tàn giới này cũng chỉ tương đương một đoạn nhỏ nhặt không đáng nói đến mà thôi.

“Rốt cuộc có bao nhiêu Tu Tiên giới đã diệt vong trong kiếp nạn thượng cổ?”

“Lại vì sao vĩ lực đều hội tụ hết ở đây?”

“Tường cao...”

Lý Phàm dõi mắt nhìn về phía xa, cố gắng tìm tới tường cao chỉ nghe tên, không thấy hình này.

 Nhưng trong bóng tối, ngoài vô số mảnh vỡ thế giới ra thì không hề nhìn thấy dị trạng gì khác.

 Sau khi thất thần ngắn ngủi, Lý Phàm phát hiện chính mình vẫn không cách nào khống chế bay về hướng phế tích tàn giới.

 Đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

“Nếu đâm vào như thế, cho dù ta là Thiên Thần Kiếm Thể cũng phải thân tử đạo tiêu.” Lý Bình thầm cau mày.

 Nhưng hắn rất nhanh đã toả định hồng quang Vạn Tiên Minh phía trước hắn.

 Luồng hồng quang đó chẳng biết tại sao lại căn bản không có ý giảm tốc độ.

 Ngược lại chủ động gia tốc lần nữa, bay nhanh về trước.

“Cái này...”

Sau khi Lý Phàm thánh thai suy nghĩ một hồi, quả quyết cũng bám theo sít sao.

“Truyền Pháp tốn nhiều công sức như vậy gọi những tu sĩ Hợp Đạo này tới cũng không thể sẽ để bọn họ cứ vậy chết đi uổng phí chứ.”

Như xác nhận suy đoán của Lý Phàm, sau khi xâm nhập biển tàn giới một khoảng, luồng hồng quang kia thế mà coi nhẹ lực hút tường cao, thình lình thay đổi phương hướng, bay về phía một mảnh vỡ thế giới trong đó.

 Giống như ở đó có tồn tại lực hấp dẫn gì đó cường hoành hơn tinh lực hồi đãng tường cao.

 Trong lòng Lý Phàm thánh thai vô cớ lóe qua một tia bất an.

“Truyền Pháp thiên tôn sao?”

Sau khi đến sát địa điểm hồng quang chuyển hướng, hắn cũng cảm nhận được luồng lực lượng kia.

 Song dưới sự cảnh báo trong lòng, Lý Phàm thánh thai không hề đi theo bay qua.

 Mà là tiếp tục phi hành về phía chỗ sâu biển tàn giới thêm một thời gian, bởi vì có thể là ảnh hưởng của lực lượng Truyền Pháp, tốc độ của Lý Phàm lại dần chậm lại.

 Cuối cùng tìm được một điểm vững vàng, lúc này mới rốt cuộc ổn định lại.

 Nhưng Lý Bình cũng biết, ổn định này cũng chỉ là tạm thời.

 Chỉ cần lực lượng Truyền Pháp hư hư thực thực biến mất, chính mình sẽ lại lần nữa không cách nào khống chế phóng tới tường cao.

 Lý Phàm thử bay vào trong thế giới đổ nát nơi này tránh né.

 Không biết vì sao thi thể những thế giới này rất rõ ràng sẽ không giống Huyền Hoàng giới, cung cấp phù hộ đối với tu sĩ.

“Xem ra mạng ta không còn lâu nữa rồi.”

Lúc Lý Phàm thánh thai nghĩ như vậy, cách đó không xa, nơi tập hợp vốn dĩ của hồng quang Vạn Tiên Minh.

 Một luồng khí tức đột nhiên biến mất lại khiến hắn thình lình giật mình.

 Không chờ hắn kịp phản ứng, luồng khí tức tu sĩ Hợp Đạo thứ hai, thứ ba lần lượt biến mất.

 Tu sĩ Hợp Đạo, cho dù bị đốt cháy giai đoạn nhanh chóng thành Hợp Đạo cũng chung quy là chí cường giả dưới Trường Sinh kỳ.

 Là tồn tại vô số tu sĩ tha thiết mơ ước.

 Nhưng lúc này, trong hư không tối tăm, trong trường thành tàn giới lại không phát ra được một tạp âm giãy giụa nào, chết lặng yên không một tiếng động.

“Chuyện gì thế này?”

“Là Truyền Pháp ra tay?”

“Cực khổ vất vả gọi bọn họ tới chính là vì ngược sát?”

Cùng lúc trong lòng Lý Phàm thánh thai kinh nghi bất định, tốc độ biến mất của tu sĩ Hợp Đạo trong hồng quang Vạn Tiên Minh cũng không giảm bớt.

 Chỉ trong nháy mắt, mười sáu Hợp Đạo đều đã tử vong.

“Nếu chết ở đây, còn có thể đạo tiêu trả trời không?” Trong đầu Lý Phàm thánh thai bất chợt nghĩ như vậy.

“Chờ đã, trả đạo cho trời...”

Lý Phàm bỗng nghĩ tới điều gì, vội vàng giữ vững tinh thần, cảm ứng nơi hồng quang tan biến.

 Tuy khí tức sinh mệnh tu sĩ đã biến mất, nhưng lực pháp tắc thiên địa lại vẫn mơ hồ tồn tại ở nơi đó.

 Nhưng lại như khối băng dần tan vào nước, chầm chậm yếu đi tính quy luật.

“Đây là...” Trong lòng Lý Phàm chấn động, biết vừa nãy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

 Tiếp đó, biển tàn giới vốn rung chuyển thế mà chẳng biết vì sao trở nên ổn định lại một lần nữa.

 Điều này càng làm chứng cho phán đoán của Lý Phàm.

“Thế mà là dùng thiên địa chi phách trong cơ thể tu sĩ Hợp Đạo tiến hành tu bổ trường thành tàn giới?”

Lý Phàm vừa sợ vừa giận.

“Phí nhiều công sức như thế chỉ là để dỡ tường đông, bổ tường tây?”

Lý Phàm chỉ cảm thấy hoang đường vô cùng.

 Nhưng tiếp đó, trường thành tàn giới hoàn toàn ổn định, tinh lực hồi đãng tường cao chậm rãi yếu đi.

 Đây hết thảy lại để cho hắn không thể không tin.

 Tuy trong lòng rất muốn xông tới chỗ hồng quang tan biến, đi xem xét kết quả.

 Nhưng lúc này thánh thai Lý Bình chung quy vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với Truyền Pháp. Nhất là thân thể thánh thai này của hắn cũng là từ Kiếm chi pháp tắc của Huyền Hoàng giới biến thành.

 Tùy tiện tiến lên, sợ rằng kết cục sẽ chỉ giống như mười sáu Hợp Đạo kia, biến thành vật liệu tu bổ trường thành tàn giới.

 Tuy Lý Phàm thánh thai không sợ chết, nhưng chết như vậy cũng thực quá mức nghẹn khuất.

“Đại rung chuyển của Huyền Hoàng giới bắt nguồn từ tinh lực hồi đãng tường cao.”

“Dựa theo tình cảnh trước mắt xem xét, giữa tinh lực hồi đãng và trường thành tàn mơ hồ đã đạt thành một loại cân bằng vi diệu nào đó. Trong tình huống bình thường căn bản không đủ truyền bá đến bên Huyền Hoàng giới.”

“Cho nên nói là vì trường thành tàn giới bởi vì ngoại lực, cân bằng bị phá vỡ. Vì vậy mới dẫn tới tinh hải đại rung chuyển?”

“Phế tích thế giới liên miên tồn tại từ xưa tới nay sẽ xuất hiện trạng thái mất cân bằng.”

Lý Phàm thánh thai không nhịn được nhớ lại chuyện hắn phá hủy một tàn giới trong Vực Thẳm Gào Thét ở Huyền Hoàng giới lúc trước.

 Sau đó bóng dáng Truyền Pháp hư hư thực thực xuất hiện, dùng mảnh vỡ thế giới mới tu bổ lại lần nữa.

“Sẽ không phải là vì hành động này mới đưa đến một loạt biến hóa sau này chứ?”

Trong lòng Lý Phàm tức khắc sinh ra cảm giác không thể không cười gượng.

“Đây tính là gì? Dỡ tường đông, bổ tây tường. Lại dỡ tường tây, bổ đông tường?”

Sau khi suy nghĩ những điều này, Lý Phàm lại cảm thấy, đúng là khả năng như thế còn rất cao.

“Dẫu sao xem xét từ tình huống thực tế trước mắt, thật đúng là đã để hắn xoay chuyển trận hạo kiếp này.”

Lý Phàm lặng lẽ cạn lời.

 Lại cẩn thận nhớ lại, diễn lại chi tiết chuyện này.

“Vẫn có một số chỗ kỳ quái.”

“Nếu trạng thái của trường thành tàn giới có thể bị dễ dàng phá vỡ như thế, như vậy lúc trước Truyền Pháp lấy đi mảnh vỡ thế giới hẳn cực kỳ thận trọng. Làm việc để ý đầu không để ý đuôi như thế, căn bản không giống phong cách của Truyền Pháp.”

“Trừ khi cơ chế hoạt động của trường thành tàn giới này quá mức huyền diệu, ngay cả Truyền Pháp cũng đều là kiến thức nửa vời. Hoặc là...”

“Tiết điểm trong Vực Thẳm Gào Thét cực kỳ quan trọng đối với việc làm mới Huyền Hoàng giới. Không thể sai sót. Tất cả dù là sẽ dẫn đến sự mất cân bằng của trường thành tàn giới, Truyền Pháp cũng không thể không làm như thế.”

Tư niệm của Lý Phàm thánh thai nhanh chóng xoay chuyển.

 Lấy điều kiện trước mắt, không cách nào phán đoán suy đoán nào là chính xác.

 Nhưng bây giờ đã có thể khẳng định, Truyền Pháp thiên tôn đang ở trong trường thành tàn giới này.

 Hoặc, là Thiên Y.

 Lý Phàm thánh thai cẩn thận từng li từng tí che giấu khí tức lần nữa, không hành động thiếu suy nghĩ mà là lặng yên che giấu.

 May mà năng lượng ở đây có phần phức tạp, hỗn loạn.

 Tinh lực hồi đãng tuy bị trường thành tàn giới ngăn chặn nhưng cũng đã như sóng lớn, tạo nên từng cơn sóng gợn trong hư vô.

 Rất nhanh làm một tia dao động hiển lộ bên ngoài còn lại của Lý Phàm thấp thoáng đi qua.

 Ước chừng kiên nhẫn đợi hơn mười ngày, cho đến khi báo động trước trong lòng hoàn toàn biến mất.

 Lý Phàm thánh thai mới chậm rãi bay về phía nơi hồng quang biến mất.

 Phi hành vô cùng chậm, khoảng cách vốn chớp mắt liền có thể đến, hắn ước chừng dùng gần nửa ngày.

 Chờ xác định đã không còn ai ở phía sau, lúc này Lý Phàm mới quan sát tiểu thế giới mình đang ở.

 Dường như nơi này không khác gì mảnh vỡ thế giới khác.

 Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng Lý Phàm cứ luôn có cảm giác quen thuộc đối với nơi này.

“Rốt cuộc là...”

Một lúc sau, Lý Phàm tỉnh ngộ lại.

“Biển Tùng Vân...”