Kỷ Hoành Đạo ngạo nghễ nói: “Yên tâm, có ta ở đây, đám người này tuyệt đối không dám làm càn.”

“Ngay cả là Trần gia, chắc là cũng không dám đồng thời đắc tội cả Sách Trận đường với Hộ Pháp đường.”

Tôn Lộ Viễn ôm quyền: “Vậy cảm ơn Kỷ huynh trước.”

“Chuyến này của ta có mục đích chính là Đại Liệt cốc ở châu Phù Quang.”

Kỷ Hoành Đạo nghe vậy, trong mắt lóe lên tia kinh ngạc, nhắc nhở: “Chuyến này chỉ sợ có chút trắc trở.”

Thấy dáng vẻ hơi kinh ngạc của Tôn Lộ Viễn, hắn ngây người: “Sao vậy, ngươi không biết à? Bởi vì đại rung chuyển Huyền Hoàng lúc trước, Đại Liệt cốc tại Phù Quang đã bị đè ép, khép lại một lần nữa.”

“Địa hình sớm hoàn toàn thay đổi, muốn đi vào đến phía dưới khe nứt ban đầu...”

Tôn Lộ Viễn cau mày, hồi lâu sau thở dài một tiếng: “Nếu như thế, cũng chỉ có thể làm hết sức mình, nghe theo thiên mệnh.”

Tôn Lộ Viễn mang theo Vô Lượng Kính đã khôi phục một chút nguyên khí đi theo Kỷ Hoành Đạo bay về phía mục đích.

 Rõ ràng quan hệ của hai người không tầm thường, trên đường tiến về Đại Liệt cốc châu Phù Quang, hắn giải thích cặn kẽ cho Kỷ Hoành Đạo nguyên nhân của chuyến này.

 Đương nhiên, với uy lực cụ thể khi Vô Lượng Kính bỗng nhiên bộc phát ra cơn bão ma diệt, hắn làm nhạt, giấu giếm ở một trình độ nhất định.

“Ngươi hoài nghi, chỗ di tích phát hiện Vô Lượng Kính trước kia thật ra chính là do bản thân Vô Lượng Kính tạo thành?” Không thấy tận mắt tai ách đáng sợ kia, Kỷ Hoành Đạo cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ vẻn vẹn xem nó như sự tồn tại có thể uy hiếp của Hợp Đạo tu sĩ.

“Không sai, nếu là xuất xứ của Vô Lượng Kính, có lẽ có thể tìm ra phương pháp ứng đối tai kiếp ma diệt của Vô Lượng Kính. Chỉ cần tìm được chút ghi chép, cho dù là thất bại, cũng có thể xem như kinh nghiệm giáo huấn...”

Hai người trò chuyện, đồng thời sắc mặt lại trầm xuống.

 Bởi vì bọn họ bất ngờ phát hiện một vị Hợp Đạo Trần gia, không ngoài sở liệu đi theo sau lưng.

“Là Trần gia Trần Nhược Vũ.”

“Đừng dây dưa với hắn, mặc kệ hắn.”

Kỷ Hoành Đạo truyền âm nói.

 Một vòng sáng màu trắng bao phủ, trận pháp gia trì phía dưới hai người bỗng nhiên bạo phát tốc độ, trong chốc lát nhanh mấy gấp lần.

 Chỉ trong chớp mắt đã biến mất tại chân trời.

 Trần Nhược Vũ thấy thế, cũng vội vàng gia tốc đuổi theo.

 Sau một lát.

“Chiêu ve sầu thoát xác này của Kỷ huynh đúng thật là thủ đoạn tốt.”

“Hừ, đối phó với những đồ ngu chỉ biết luyện dược này, tất nhiên là không có vấn đề.”

Hai ảo ảnh đột nhiên hiện ra, sau đó phi độn về hướng khác.

 Sau khi thoát khỏi truy tung của Trần gia, lại tốn thời gian nửa ngày, cuối cùng hai người cũng đi tới cái nơi gọi là Đại Liệt cốc châu Phù Quang.

 Tôn Lộ Viễn nhìn dãy núi dài nhô lên khỏi mặt đất, mặt không khỏi dãn ra.

“Không biết Tôn huynh có còn nhớ được vị trí cụ thể năm đó?” Kỷ Hoành Đạo hỏi.

 Tôn Lộ Viễn cẩn thận nhớ lại: “Chỉ có thể xác định phương hướng đại khái. Đến lúc đó thì phải xem vận khí.”

Đúng lúc này, Tôn Lộ Viễn chợt cảm ứng được tin tức đệ đệ truyền đến.

“Ca, hướng về phía dưới gần chút nữa. Hình như ta có chút cảm ứng yếu ớt.”

Tôn Lộ Viễn đại hỉ.

 Phi hành vòng quanh sơn mạch một vòng, rất nhanh khóa chặt được chỗ cảm ứng.

“Chờ một chút.”

Ngay tại thời điểm Tôn Lộ Viễn chuẩn bị trực tiếp cưỡng ép chui xuống đất, Kỷ Hoành Đạo lại ngăn cản hắn và lấy ra một chiếc phi thuyền: “Đi vào đo.”

“Thuyền Độ Trần?!” Tôn Lộ Viễn hơi kinh ngạc, sau đó không chút do dự chui vào.

 Thuyền Độ Trần hóa thành một hoàng quang, như băng tan vào nước, chậm rãi chìm vào trong đất.

 Nhìn tầng đất không ngừng biến hóa xung quanh cùng với rất nhiều khí tức cấm chế trong phế tích, Tôn Lộ Viễn cảm thán nói: “May mà Kỷ huynh ngươi còn có bảo bối tốt thế này, nếu không còn cần nhiều thủ đoạn hơn.”

Kỷ Hoành Đạo gật đầu: “Cũng là Lục thủ tịch ban thưởng. Gần đây nàng phải ở trong tổng bộ Tiên Minh, không thoát thân được. Vì vậy lệnh ta chạy chân cho nàng.”

Thuyền Độ Trần chìm xuống dưới đường đi, thân thuyền không ngừng va chạm với vật vùi lấp trong tầng đất.

 Bên ngoài thân thuyền phát ra ánh sáng màu đỏ cam, triệt tiêu trùng kích.

 Kỷ Hoành Đạo thì thỉnh thoảng niệm pháp quyết bố trận, gia tăng lực lượng phòng hộ cho thuyền Độ Trần.

“Cái khe nứt này không biết là nơi nào của địa giới lúc Thượng Cổ, vậy mà mai táng nhiều di tích như thế.”

Không chỉ là kiến trúc phế tích, càng hướng xuống hai người còn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy rất nhiều hài cốt chồng chất.

 Có con người, cũng có những sinh vật khổng lồ không biết tên.

 Cho dù hai người kiến thức rộng rãi cũng có hơi âm thầm kinh hãi.

“Ca, hình như chính là chỗ này!”

Khi tiến sâu vào lòng đất hơn 3000 trượng, Tôn Lộ Dao cuối cùng cũng lên tiếng.

 Thuyền Độ Trần đột nhiên ngừng lại.

 Nơi đây áp lực cực lớn, vầng sáng màu đỏ bên ngoài thuyền Độ Trần không ngừng xoay vòng, tiêu trừ áp bách của ngoại giới.

 Tôn Lộ Viễn và Kỷ Hoành Đạo nhìn bốn phía, không tìm thấy chỗ di tích.

“Biến đổi quá lớn, một chút dấu vết năm đó cũng không có. Nhưng mà chiều sâu là hoàn toàn chính xác không khác biệt lắm.” Tôn Lộ Viễn nói.

 Kỷ Hoành Đạo cũng đánh giá: “Nơi này...”

“Giống như có gì đó quái lạ!”

Một trận bàn hình tròn bay ra từ trong ngực hắn, treo cách đỉnh đầu, phát ra bạch quang chiếu rọi xung quanh.

 Dưới sự chiếu sáng của bạch quang, Tôn Lộ Viễn mơ hồ có thể nhìn thấy một số ký tự màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất.

“Thế mà còn có trận pháp.” Tôn Lộ Viễn kinh hãi.

 Tuy nhiên hắn cũng không tinh thông trận pháp, nhưng đối với trận ý cơ sở vẫn biết một chút.

“Ca, hình như có thể vào nơi này.”

Ngay khi Kỷ Hoành Đạo dùng trận pháp dò xét bốn phía, tìm cửa ra vào, đệ đệ Tôn Lộ Dao lại tìm được sớm hơn.

 Lúc này Kỷ Hoành Đạo dùng trận bàn bạch quang để nghiệm chứng.

 Quả nhiên, tại một nơi nhìn như tất cả đều được tạo nên từ tầng nham thạch rắn chắc, tần suất ký tự màu vàng xuất hiện trước đó càng nhiều hơn.

 Kỷ Hoành Đạo nhắm mắt thôi diễn.

 Sau thời gian một chén trà, hắn quát khẽ, chỉ về phía trước.

 Giống như lá bùa bị xé mở, vô số chữ vàng phá toái phiêu tán.

 Thuyền Độ Trần thừa cơ bay vào trong đó.

 Mà những tự phù phá toái kia, lại một lần nữa dán lại dấu hiệu.

“Không cần lo lắng, đây là một nơi có thể hấp thu Năng Lượng Địa Để, tự động vận chuyển trận pháp ẩn nặc.”

“Nhìn kỳ trận thức, khác biệt hoàn toàn so hiện tại, chắc phải nhiều năm rồi. Ta đã hoàn toàn nắm giữ kết cấu của nó, có thể tùy ý ra vào.” Kỷ Hoành Đạo ngạo nghễ nói.

 Tôn Lộ Viễn liên tiếp khen ngợi: “Lần này mời Kỷ huynh xuất thủ thật sự là quá đúng! Nếu không chỉ là trận pháp này, cũng không biết sẽ làm khó ta bao lâu. Nhưng mà có chút kỳ quái là, huynh đệ chúng ta trước đó đã đến đây, không có trận pháp này...”

Tôn Lộ Viễn đột nhiên cảnh giác.

 Bên trong Vô Lượng Kính, nghe ca ca cùng Kỷ Hoành Đạo đối thoại, Tôn Lộ Dao âm thầm nhìn ảo ảnh cách đó không xa kia, trong lòng càng kính sợ hơn.

 Kỷ Hoành Đạo phá trận, cần một thời gian uống cạn một chung trà.

 Mà vị tiền bối kia...

 Chỉ là nhìn thoáng qua, đã tìm được cửa vào.

 Không sai, hắn có thể nhận ra nơi này, đương không phải bằng cách cảm ứng mà là dựa vào chỉ điểm của tiền bối.

 Cảm nhận được ánh mắt vừa kính lại vừa sợ của Tôn Lộ Dao, phân thần Lý Phàm cũng không thèm để ý.

 Khi hai người Tôn Lộ Viễn còn cẩn thận từng li từng tí thăm dò này, hắn đã mượn nhờ Vô Lượng Kính, trong nháy mắt đi tới di tích này hoàn thành quét ra toàn cảnh.

“Nhất Thủy tông?”

Lý Phàm không hiểu.