“Nghịch lý, nghịch lý...”

“Chẳng lẽ lại như thế?”

Ân thượng nhân ngây người tại chỗ rất lâu, sau đó rung rung tại chỗ không thể dừng được.

 Khuôn mặt già nua của Hứa Khắc cũng kích động không thôi: “Khó trách năm đó Bạch tiên sinh vẫn luôn bảo ta chỉ cần chờ là được rồi.”

“Ngoại trừ thiên đạo Huyền Hoàng giáng thế tự cứu ra thì còn có vô số người phàm liên tục bước lên con đường tu sĩ. Quá trình tu hành chính là quá trình nghịch chuyển Tiên Phàm Chướng chi lý. Mấy nghìn năm qua, mệt mỏi từng ngày...”

Giọng điệu Thánh Hoàng vô diện yếu ớt: “Ngược lại với trực giác, loại trừ Tiên Phàm Chướng không thể đơn giản hơn ở trong mắt tu sĩ, trình tự ban đầu của tu hành về bản chất thật ra giống với mục tiêu cuối cùng của tu hành chứng đạo trường sinh.”

“Đồng dạng đều là tái nghịch thiên địa chi lý.”

Lời vừa nói ra, trong ánh mắt Ân thượng nhân và Hứa Khắc đều lộ ra vẻ vô cùng phức tạp.

 Ân thượng nhân nói: “Nếu như Nghịch Lý thiên tôn còn ở đây, đám người phàm Huyền Hoàng giới muốn tái nghịch thiên địa lý, bước lên con đường tu hành căn bản sẽ không dễ dàng như vậy. Nhưng chính là bởi vì Bạch tiên sinh đã chết nên hạn chế của Tiên Phàm Chướng chi lý cũng bị suy yếu theo quá nhiều.”

Lúc này Lý Bình nói tiếp: “Huống chi còn có Đông Cực thiên tôn khám phá bí ẩn ở đây. Dùng cái gọi là pháp trận linh trì tịnh thể tiến một bước cắt giảm độ khó của nghịch lý.”

Môi Hứa Khắc khẽ động, nửa ngày mới khó khăn nói ra câu: “Lúc trước vào lần cuối cùng ta gặp mặt Bạch tiên sinh đã nhìn ra ý nghĩ muốn chết trong lòng hắn. Những năm này ta đều không thể quên được, nhưng bây giờ ta có thể hiểu một chút rồi.”

Ân thượng nhân lại rơi vào trong cử chỉ điên rồ lẩm bẩm với chính mình: “Thế nhân đều ở trong nghịch thiên địa chi lý, nhưng nói trắng ra, việc này vẫn ở bên trong hệ thống tu hành của Truyền Pháp. Cho dù biết cái này thì có tác dụng gì?”

“Khẳng định còn có chỗ chúng ta chưa nghĩ đến...”

Lý Bình chắc chắn nói: “Đáp án hẳn là ở trong Tiên Phàm Chướng. Nếu luận bàn về nghiên cứu của Tiên Phàm Chướng, có lẽ Huyền Hoàng giới bây giờ không có ai có thể sâu hơn ngươi. Sợ rằng phải làm phiền đạo hữu vất vả một lát rồi.”

“Tuy trong Đại Khải cảnh đã không còn cơ thể người phàm chứa Tiên Phàm Chướng nữa. Chỉ là từ trong những tiểu thế giới bị thảo phạt tìm một ít dùng để nghiên cứu cũng không phải việc khó. Ta sẽ bảo người toàn lực phối hợp với ngươi.” Lý Bình nói với Ân thượng nhân.

“Thánh Hoàng yên tâm.” Ân thượng nhân đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

...

 Cùng lúc đó.

 Trong không gian Diễn Pháp Giác của Vạn Tiên Minh.

 Sau khi thánh thai nhìn thấy thế giới còn sót lại trưởng thành, nội tâm bình tĩnh của Lý Phàm bản tôn lại một lần nữa nhấc lên từng trận rung động.

“Tái nghịch thiên địa chi lý? Tiên Phàm Chướng...”

Lý Phàm chợt nhớ lại kinh nghiệm loại bỏ Tiên Phàm Chướng hồi đó bản thân ở trên đảo Lưu Ly và trong tịnh thể linh trì pháp trận.

 Nước hồ cực nóng như nham thạch nóng chảy tàn phá ý thức của hắn.

 Dù cho ý chí kiên định, cuối cùng vẫn rơi vào trạng thái vô tri vô thức.

 Đầu óc trống rỗng, chỉ làm việc theo bản năng.

 Trước khi tiến vào linh trì, Lý Phàm ngày đêm đều tu luyện Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú, cho nên bản năng lại vận chuyển môn pháp này.

 Đồng thời cuối cùng hoàn toàn loại bỏ chướng khí trong cơ thể, Lý Phàm cũng không hiểu sao hiểu được phiên bản tấn cấp thăng hoa của Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú.

 Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú.

 Về sau lại biến thành Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú của hiện tại, môn pháp này trên đường đi đã giúp đỡ rất nhiều cho Lý Phàm.

“Người phi thường có thể chịu được đau khổ trong tịnh thể linh trì. khả năng rất lớn đều sẽ trực tiếp rơi vào trạng thái hôn mê, cho dù còn có thể tỉnh táo thì trong đau đớn tột độ cũng không thể có bất kỳ ý nghĩ mờ ám nào khác.”

“Tái doanh phách bão nhất, rửa sạch huyền lãm, bắt chước tự nhiên...”

Nhắm chặt hai mắt, trong lòng Lý Phàm có một vầng sáng lướt qua.

“Người hợp với đạo. Hành động theo bản năng một cách vô tri vô thức là gần với đạo nhất. Cái này có lẽ chính là nguyên nhân vì sao nhiều người phàm trên thế gian này có thể loại bỏ Tiên Phàm Chướng thành công lại để ý thiên địa chi lý như vậy.”

“Chẳng qua trên thực tế, cái này hoàn toàn không phải nghịch lý về nghĩa. Sau khi loại trừ Tiên Phàm Chướng, thực lực lại không có bước nhảy vọt về chất đã nói rõ điểm này.”

Lý Phàm trầm ngâm suy tư.

“Một là bởi vì không hoàn toàn dựa vào lực lượng của bản thân loại trừ Tiên Phàm Chướng, thứ hai...”

Hóa Đạo Thạch trong đầu lập lòe ánh sáng, Lý Phàm nhận ra và lật lại khoảnh khắc lúc đó, không ngừng nhớ lại.

 Hắn nhìn trầm ngâm: “Khi Tiên Phàm Chướng cuối cùng bị loại bỏ...”

“Giống như là tự nó biến mất.”

“Giống như Luyện Tâm Chú cảm nhận được Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú do ta vận chuyển liền tự tạo ra biến hóa.”

“Chạm phải điều kiện nào đó sao.”

Lý Phàm lại nhớ tới hình ảnh Chân Thực thiên tôn truyền đến cho Đông Cực lúc còn sống.

“Bí mật của tái nghịch thiên địa chi lý, giấu trong Tiên Phàm Chướng.”

Trước mắt Lý Phàm giống như thấy được mấy nghìn năm qua, vô số người phàm phá vỡ gông cùm xiềng xích của Tiên Phàm và nghịch pháp bước lên con đường tu hành.

“Mỗi một sự ra đời của một vị tu sĩ đều trải qua quá trình gần như tái nghịch thiên địa chi lý.”

“Tuy bản thân bọn họ không biết điều đó, nhưng cái này quả thực thật sự đã xảy ra.”

“Tái nghịch thiên địa chi lý không khác gì trực diện Truyền Pháp và hoàn toàn lật đổ hệ thống tu hành do chính tay hắn đắp nên. Tài năng thiên tung giống như Đông Cực và Bạch tiên sinh cũng kết thúc bằng thất bại. Bởi vậy có thể thấy khó khăn rất lớn. Nhưng...”

Lý Phàm chợt hiểu ra.

 Hắn nghĩ đến quá trình mô phỏng lần luân hồi của mình.

“Quá trình mỗi người phàm chống lại Tiên Phàm Chướng đều có thể coi là mô phỏng tái nghịch thiên địa chi lý.”

“Sức của một người có thể cạn kiệt. Sức của nghìn vạn người cũng có giới hạn.”

“Nhưng sức của nghìn vạn người và hàng triệu người thì vô hạn và không thể cạn kiệt.”

“Trước lực lượng to lớn như này, tân pháp của Truyền Pháp bị phá cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

Trong lòng Lý Phàm chấn động: “Thiên địa van linh, chúng sinh luyện thần thuần túy là lấy số lượng làm lay động tiên chi lực siêu thoát phàm tục.”

“Vô tận chúng sinh, trọn đời nghịch pháp, đây là phóng đại hơn nữa ưu thế về số lượng trên thước đo thời gian, từ lượng biến đạt được chất biến...”

“Chỉ cần Huyền Hoàng giới tiếp tục không tình nguyện tiếp nhận sự tồn tại về khí vận của người phàm thì pháp môn này sẽ luôn tiếp diễn.”

Lý Phàm suy nghĩ nhanh chóng, trong lòng càng nhiều thêm sự tôn kính từ trong thâm tâm với Bạch tiên sinh sáng tạo ra nhiều diệu kế như này.

 Bất chấp giới hạn của tuổi thọ, sau khi chết phương pháp này vẫn có tác dụng, vượt qua dòng thời gian dài và ảnh hưởng đến vài năm sau đó.

 Không giống Lý Phàm có chí bảo Hoàn Chân, trên ý nghĩa bình thường thì đây đã là giới hạn mà tu sĩ phàm tục có thể làm được.

 Đương nhiên, tác dụng của cái này không đáng để Lý Phàm tham khảo.

 Vấn đề Bạch tiên sinh muốn nhờ tu sĩ Huyền Hoàng giới mấy nghìn năm mới hoàn thành, Lý Phàm chỉ cần thông qua Hoàn Chân liên tục là có thể làm được.

 Nhưng cái này không ảnh hưởng Lý Phàm thu lấy thành quả của Bạch tiên sinh.

“Theo ta thấy, cái gọi là bí mật ẩn giấu của tái nghịch thiên địa chi lý trong Tiên Phàm Chướng chính là được cảm ngộ qua vô số năm, khi vô số tu sĩ đang loại trừ Tiên Phàm Chướng.”

“Tất cả đều được ghi chép bảo tồn.”

“Mỗi lần giống như trải nghiệm mô phỏng của tái nghịch thiên địa chi lý, nếu có thể hấp thụ nó...”

Lý Phàm khoe khoang bây giờ đã có thể nhắm mắt làm ngơ với tuyệt đại đa số bảo vật trong Huyền Hoàng giới, cho dù là Miêu Bảo đến từ bên ngoài tường thành cũng như thế.

 Nhưng phải thừa nhận rằng bây giờ sau khi nhận được vô số kinh nghiệm nghịch lý này, hắn động tâm rồi.

 Không giống như với pháp bảo, gói quà kinh nghiệm lớn này có thể trực tiếp tăng cường sự tồn tại của bản chất thần hồn của Lý Phàm.

 Đủ để mạnh mẽ kéo ngắn khoảng cách giữa hắn với Truyền Pháp và Thiên Y.

 Tuy chỉ một lần duy nhất, nhưng đối với Lý Phàm cũng có ý nghĩa to lớn, phát hiện càng sớm càng tốt.

“Ít nhất có thể tiết kiệm được thời gian luân hồi ba kiếp của ta.”

Lý Phàm tính toán trong lòng.

“Gói quà lớn như vậy rốt cuộc bị Bạch tiên sinh giấu ở đâu nhỉ?”

“Trong Vẫn Tiên Kính hay là ở lực Tiên Phàm Chướng nhỉ? Phải chăng cần điều kiện đặc biệt gì mới có thể khởi động?”

Nếu như không phải đời này đã xác định quan điểm chủ yếu ngư ông đắc lợi, bây giờ Lý Phàm hận không thể bản tôn tự mình ra trận để điều tra.

 Chẳng qua, kinh nghiệm nhiều năm giúp hắn ép phần kích động này xuống.

“Có Ân thượng nhân cộng với Hứa Khắc đang cố gắng nghiên cứu, chắc chắn càng có hiệu suất hơn tự mình đoán mò.”

“Bọn họ biết thì cũng tương đương ta biết. Dù sao cuối cùng đều là của ta, tạm thời không cần nóng lòng.”

“Còn có thể nhìn xem phân lượng của gói quà lớn này cuối cùng như thế nào. Sau khi hấp thu Thánh Hoàng phân thân có thể thật sự rung chuyển Truyền Pháp không?”

“Hừ hừ hừ, thật là không nhịn được khiến ta có chút mong đợi.”

Lý Phàm bế quan thời gian dài trong không gian Diễn Pháp Giác không khỏi sẽ cảm thấy buồn chán, giờ phút này cơn sóng trong lòng cũng nhấp nhô.

...

 Thị giác lại trở về bên phía Thánh Hoàng phân thân.

 Nhìn thấu bí ẩn di sản của Bạch tiên sinh không thể hoàn thành trong một giờ một ngày được.

 Trước đó, thời gian ước định giữa Lý Bình với Nhược Mộc đã đến.

 Thánh Hoàng lại đến bên ngoài Bạch Hoa Hắc Uyên.

 Không vì có ưu thế tuyệt đối liền qua loa, đề phòng Nhược Mộc chó cùng rứt giậu nên tinh túy nguyên lực trong người lặng lẽ bày ra một tầng phòng hộ.

 Rồi sau đó Lý Bình mới trở về trong không gian Tiên Nhân Thọ.

 Có lẽ bởi vì lần trước bổ dưỡng Lý Bình, cũng có thể là bản thân Nhược Mộc thấy được hy vọng.

 Trong không gian vốn khô vàng tràn đầy sự yên tĩnh và tuyệt vọng, vậy mà lần này Lý Bình lại cảm nhận được sức sống nhè nhẹ.

 Tuy cực kỳ yếu ớt, nhưng sự xuất hiện của sức sống vốn không nên tồn tại này đã chứng minh một số vấn đề.

 Lý Bình còn phát hiện vấn đề không giống trước đó.

 Những tu sĩ Nhược Mộc treo trên đầu cành...

 Tất cả đều biến mất không thấy.

“Bái kiến Thánh Hoàng.”

Lúc này lão đạo sĩ cười híp mắt xuất hiện trước mặt Lý Bình.

 Nhược Mộc chú ý tới phương hướng của tầm mắt đối phương, không đợi Lý Bình lên tiếng hỏi đã chủ động giải thích: “Nếu ta đã quyết định đầu nhập vào ngài thì hiển nhiên phải làm chút thay đổi. Bỏ đi những hành động bất lực phẫn nộ điên cuồng như trong quá khứ cũng tốt.”

“Ngài đừng nói, nhìn nhiều cây thịt người kia đúng là có chút ngấy thật.”

Lý Bình thản nhiên nói: “Bây giờ bọn họ ở đâu?”

Nhược Mộc cười hà hà: “Đương nhiên là để bọn họ trả đạo với trời rồi.”

Nói xong, Nhược Mộc đưa tới một chiếc lá.

 Lá cây xanh vàng đan xen, nhìn cẩn thận thấy bên trong có càn khôn.

 Kim Đan đủ loại xếp chồng như ngọn núi nhỏ.

 Những Kim Đan này hình như đang hòa tan và chưa hoàn chỉnh.

 Lý Bình lờ mờ có thể thấy dáng vẻ của kỳ vật thiên địa giữa trung tâm trong Kim Đan.

“Ta là linh vật thiên địa, nắm quyền quản lý sống chết ở Huyền Hoàng. Tuy quyền hạn dần dần bị thu hồi nhưng mối liên hệ với thiên địa thật ra chưa từng bị cắt đứt.”

Nhược Mộc quan sát Lý Bình một cái rồi nói tiếp: “Thông qua sự hấp thu và chuyển hóa ta, những lực thiên địa bị tu sĩ biển thủ này có thể trả về thiên địa nhanh hơn.”

“Ngài minh giám, ta không có nuốt riêng.”

Lý Bình thu hồi ánh mắt ở trên lá cây: “Tin tưởng ngươi cũng không ngu ngốc như vậy. So với phần thưởng ta ban cho thì những thứ này căn bản là tồn tại bé nhỏ không đáng kể mà thôi.”

Nhược Mộc gật đầu lia lịa, tỏ vẻ đồng ý.

“Tới đây.” Lý Bình chợt lên tiếng.

 Lão đạo sĩ do dự chốc lát, cuối cùng vẫn chậm rãi đi tới bên cạnh Thánh Hoàng vô diện.

 So với thân hình to lớn ba thước ba của Lý Bình, đạo sĩ khom lưng trông giống như trẻ sơ sinh.

 Lý Bình đưa tay nhẹ nhàng ấn ở trên đầu của Nhược Mộc.

 Đoàng!

 Cảnh tượng trước mắt Nhược Mộc bỗng chốc vỡ tan.

 Trong nháy mắt, dường như hắn đã rời khỏi không gian Tiên Nhân Thọ này.

 Đến giữa tinh không đen tối vô tận.

 Xoáy nước màu vàng giống như ngân hà, cuồn cuộn lượn vòng.

 Mà ở trung tâm ngân hà, mơ hồ có thể thấy tư thế khổng lồ của Thánh Hoàng vô diện.

 Hơi thở mạnh mẽ mà lại thần thánh hình như thiên đạo Huyền Hoàng quen thuộc hơn Nhược Mộc, còn muốn tăng thêm một bậc.

 Là một tồn tại cổ xưa nhất của Huyền Hoàng giới, đương nhiên Nhược Mộc biết ý nghĩa của loại lực lượng này đại diện điều gì.

 Chút bất mãn cuối cùng trong lòng cũng từ từ biến mất.

 Nhược Mộc hiện ra nguyên hình, không còn là đạo sĩ nhân loại xấu xí mà là một gốc cây khô vàng, nhìn qua cây non bị suy dinh dưỡng.

 Trước mặt ngân hà, xoáy nước màu vàng kim cuồn cuộn giống như loài giun dế.

 Cành lá nhẹ nhàng lay động, đó là ý muốn thuần phục của Nhược Mộc.

 Bóng dáng của Thánh Hoàng vô diện nhanh chóng mở rộng, trong phút chốc tràn ngập toàn bộ tầm nhìn của Nhược Mộc.

 Ngân hà màu vàng cũng nổ tung.

 Ánh sao vô tận bao phủ Nhược Mộc.

 Đợi đến khi Nhược Mộc tỉnh lại từ trong ảo giác thì bóng dáng của Lý Bình đã biến mất.

“Tạm thời kiên nhẫn chờ.”

“Lúc cần ngươi sẽ tuyên triệu.”

Chỉ để lại giọng nói của Lý Bình không ngừng nhớ lại trong đầu.

 Mà lời hứa lúc trước của Lý Bình, cũng không thất hứa.

 Nhược Mộc cảm nhận được rõ ràng loại ràng buộc của mình với Huyền Hoàng giới đang từ từ phục hồi.

 Tuy việc trở lại thời kỳ đỉnh phong năm đó đã là điều không thể.

 Nhưng tóm lại có một tia hy vọng.

 Hơn nữa...

 Nhược Mộc nhìn về phía lòng bàn tay của mình.

 Ngoại trừ lá xanh nguyên bản ra, chẳng biết từ lúc nào lại có thêm một cái bình màu xanh nhỏ.

 Rõ ràng là Thánh Hoàng vô diện để lại trước khi đi.

 Một đoạn thủ pháp điều khiển cấm chế tự nhiên hiện lên trong đầu, Nhược Mộc bắt chước theo mở bình màu xanh nhỏ ra.

 Một luồng sinh cơ tinh khiết từ trong bình màu xanh thoát ra.

 Dù cho thua kém thiên đạo Huyền Hoàng tự mình bổ dưỡng cũng là vật đại bổ cực kỳ cho Nhược Mộc trong tình trạng hiện tại.

 Nhược Mộc một ngụm tham lam thôn tính hết tất cả sinh cơ trong bình màu xanh.

 Đến lúc rót không ra một giọt nào nữa thì lúc này mới ngừng một cách miễn cưỡng.

 Chẳng qua Nhược Mộc cảm nhận được sinh cơ trong bình màu xanh nhỏ này chưa hề mất đi hoàn toàn.

 Mà được tạo ra một cách chậm chạp tự.

 Càng khiến cho Nhược Mộc cảm thấy kinh ngạc chính là bình màu xanh nhỏ tạo ra sinh cơ này không hề hấp thu bất kỳ năng lượng nào từ ngoại giới.

 Giống như sinh cơ hoàn toàn là từ chính bình màu xanh diễn hóa.

“Quả nhiên là bảo bối tốt.”

Nhược Mộc tặc lưỡi vô cùng bất nhã.

“Hình như không phải là vật của Huyền Hoàng giới...”

Nhược Mộc do dự chốc lát, ngay sau đó lại thản nhiên cười.

“Quản nhiều như vậy làm gì, có ăn, có uống là được.”

“Chung quy không thể càng tệ hơn trước kia.”

Sau khi mất đi mới biết được nó từng trân quý như nào.

 Nếu có ai muốn cướp đi những đồ này lần nữa...

 Vậy cho dù đối phương là Truyền Pháp, Nhược Mộc hắn cũng dám cắn hai cái.