Cổ thụ Địa Mạch cũng ở trong mạng lưới nguyên lực tinh tuý của Thánh Hoàng vô diện.

 Nhân lúc sau khi Nhược Mộc quy phục, trong lòng cổ thụ Địa Mạch cũng lâm râm cảm nhận được. Có điều lại không thể xác định, chỉ là sự thấp thỏm lo âu trong lòng ngày càng tăng.

“Bây giờ đều là cấp dưới của Thánh Hoàng, có Thánh Hoàng phù hộ, chẳng lẽ hắn lại dám làm gì ta?” Cổ thụ cũng chỉ có thể tự an ủi mình như thế.

 Cổ thụ Địa Mạch rõ ràng biết trên đời này e rằng chỉ có Thánh Hoàng mới bảo vệ được cho tính mạng của mình.

 Mà ở thánh triều mình càng hữu dụng thì cũng càng an toàn.

 Thế nên cổ thụ Địa Mạch không chờ nổi muốn chứng minh giá trị của mình với Thánh Hoàng.

 Chỉ tiếc từ sau khi tiến vào Thánh triều Đại Khải, dường như nó bị lãng quên. Chẳng có ai chủ động đến tìm nó.

 Thậm chí nhiệm vụ hoá giải khúc mắc địa mạch tiểu thế giới Đại Triều cũng được giao trước đó, cũng không có ai đến kiểm tra.

 Điều này khiến cổ thụ Địa Mạch có hơi phiền muộn.

 Nhưng ngày hôm nay, cơ hội để biểu hiện mà cổ thụ luôn mong đợi rốt cuộc cũng tới.

 Người đến chính là đệ tử thứ năm của Thánh Hoàng, Âu Thượng Thiên.

“Đây chính là sơ đồ địa mạch chảy xiết của Huyền Hoàng giới sao?”

Âu Thượng Thiên chỉ vào hình ảnh đằng trước hỏi.

 Chi chít hết sức, giống như một mạng lưới ngầm lớn, kéo dài đến khắp nơi Huyền Hoàng giới.

 Giống như mạch máu trong cơ thể vậy, không ngừng co rút và đập. Nhìn qua có chút dị quỷ.

 Cổ thụ Địa Mạch gật đầu nói: “Tiểu tôn minh xét.”

Đối với sự tâng bốc của cổ thụ, Âu Thượng Thiên trông cũng khá hưởng thụ, rất thẳng thắn nhận cách gọi “tiểu tôn” này.

“Ta nghe Lâm Linh sư tỷ nói bên trong dòng chảy địa mạch chảy xiết ẩn giấu lực lượng thiên đạo, người thường khó mà nhận ra, phải thế không?” Âu Thượng Thiên lại hỏi.

“Không tệ.” Cổ thụ Địa Mạch đưa một cành khô qua. “Tiểu tôn, nhìn thử đi.”

Âu Thượng Thiên cảm nhận được lực lượng địa mạch chảy xiết phun trào bên trong cành khô kia, hắn khẽ nhíu mày: “Ta thấy cái này hình như không lớn lắm. Làm sao có thể ngăn chặn được nhận thức của kẻ khác?”

Cổ thụ Địa Mạch mỉm cười: “Tiểu tôn người cần phải biết, hạt cát tạo thành tháp, nước nhỏ giọt thành sông. Tuy một ít lực lượng địa mạch nhìn qua không có gì đáng để chú ý, nhưng khi toàn bộ địa mạch chảy xiết của Huyền Hoàng giới tụ lại thì quả thật rất hùng vĩ, giống như sấm chớp vậy.”

“Suy cho cùng, địa mạch lưu thông cũng là một phần quan trọng trong hoạt động bình thường của Huyền Hoàng giới, lão già chỉ là thay nó nắm quyền mà thôi. Tu sĩ tầm thường so với chí lý cuồn cuộn của toàn bộ Huyền Hoàng giới giống như giun dế, bị khinh thường ắt cũng là chuyện thường tình.”

Âu Thượng Thiên ngơ ngẩn nhìn sơ đồ địa mạch chảy xiết, rơi vào trầm tư.

 Sau một hồi lâu, hắn lấy lại tinh thần, trả cành khô địa mạch về, dặn dò: “Vừa hay lần này ta ra ngoài thực hiện nhiệm vụ mà sư tôn giao, có lẽ cần sự trợ giúp của ngươi.”

Cổ thụ Địa Mạch đang chờ cái này, nghe thấy liền vui mừng: “Tiểu tôn người cứ việc phân phó, tất nhiên ta sẽ dốc sức tương trợ.”

“Huyền Hoàng giới có một vị tiền bối thực lực khôn lường, trên người mang theo phiến đá... Ngươi biết chứ?” Âu Thượng Thiên nhìn Cổ thụ Địa Mạch hỏi.

 Thần sắc Cổ thụ Địa Mạch chợt thay đổi, ân cần trước đó liền biến mất.

 Hắn có phần khó tin mà nhìn Âu Thượng Thiên, cả một lúc lâu mới thăm dò nói: “Tiểu tôn, thánh triều muốn động thủ với Thạch Bản tiền bối?”

“Thứ cho ta nói thẳng, Thạch Bản chính xác là Trường Sinh kỳ, mà hơn nữa đã đắc đạo nhiều năm rồi…”

Âu Thượng Thiên có chút bực mình khoát tay áo: “Dĩ nhiên ta biết thực lực của Thạch Bản kia. Trường Sinh kỳ sao!”

“So với sư tôn thì là cái thá gì!”

“Ngươi yên tâm, ta chỉ phụ trách dụ hắn đến địa điểm cụ thể mà thôi.”

Nghe thấy Âu Thượng Thiên nói như vậy, cổ thụ Địa Mạch mới nhẹ nhàng thở một hơi.

 Thánh Hoàng vô diện thần bí khó dò kia đã có thể thu phục phụ thân, muốn đối phó với Thạch Bản này cũng chẳng phải vấn đề to tát.

 Cổ thụ phấn chấn hỏi: “Tiểu tôn, xin hỏi ta cần phối hợp thế nào?”

Âu Thượng Thiên bàn giao kỹ kế hoạch, cổ thụ trầm ngâm gật đầu, ý chỉ không có vấn đề gì.

“Việc này không nên chậm trễ, đợi sau khi ta gặp sư tôn sẽ lập tức khởi hành.”

Cổ thụ ngỏ lời nói: “Bản thể của ta còn ở tại Huyền Hoàng, chỉ cần tiểu tôn gọi, mọi lúc đều có thể hiển hiện.”

Âu Thượng Thiên vội vàng tiến vào trong Thánh Hoàng toạ.

 Đến lúc hắn đi ra vẻ nôn nóng trên khuôn mặt đã mất sạch.

“Ta có Khôn Càn Cát Thủ, còn có Thất Ngọc Hải Lưu Quang hộ thể, hơn nữa lần này còn được sư tôn ban thưởng bảo vật. Còn học trận pháp trong thời gian dài như vậy…”

“Chỉ cần dụ hắn đến ao câu cá thì nhiệm vụ coi như hoàn thành. Có lẽ chỉ là vấn đề nhỏ.”

“Nhưng ao câu cá không phải bảo địa của thánh triều chúng ta à, vì sao sư tôn lại bảo ta dẫn cường địch qua đó chứ? Không sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn?”

Âu Thượng Thiên suy nghĩ đủ kiểu cũng không hiểu được.

 Nhưng cuối cùng hắn cũng lười quản nhiều chuyện như thế, ra khỏi tiểu thế giới Đại Khải, thẳng một đường đi đến châu Cửu Sơn của Vạn Tiên Minh.

 Nương nhờ địa mạch chảy xiết cuồn cuộn, chỉ mất khoảng thời gian một chén trà đã tới vùng đất châu Cửu Sơn.

 Âu Thượng Thiên thử một phen, quả nhiên không gian pháp tắc nơi này có hơi yếu ớt và hỗn loạn.

 Nếu hấp tấp thi triển thuật thuấn di, rất có thể trực tiếp xé rách không gian, bị hút vào trong không gian hỗn loạn, chẳng còn dấu vết.

“Có điều phi hành lại không sao. Chín ngọn núi này có thể làm khó tu sĩ tầm thường, lại chẳng làm được gì Thần quang bảy màu của ta.”

Âu Thượng Thiên vừa nghĩ thế, Ngọc Hư lưu quang bảy màu dưới sự tận lực điều khiển của hắn mà hình thành phòng ngự bên ngoài cơ thể. Như mặt trời trên trời cao, không ngừng toả ra bên ngoài nhịp điệu của riêng mình.

 Tâm niệm vừa động, một bộ giáp áo giáp rực rỡ lộng lẫy như cầu vồng toả sắc đột nhiên xuất hiện trên cơ thể Âu Thượng Thiên.

 Đồng thời giọng nói của sư tôn vang lên bên tai Âu Thượng Thiên: “Vật này tên là ‘Lưu Quang Khải’, dùng sấm sét cửu thiên và triều tức nghê hồng tạo thành. Sau khi mặc nó, tốc độ phi độn có thể sánh với sấm sét. Hơn nữa còn có thể bất chấp hầu hết thủ đoạn công kích…”

Âu Thượng Thiên thử một lần.

 Nhìn đỉnh của những rặng núi xa xa phía trước, hắn chỉ bần thần một thoáng, rồi ngay lập tức đã đến đỉnh núi.

“Nhanh vậy!” Kẻ đầu têu Âu Thượng Thiên cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi.

 Dưới sự song song tăng cường mạnh mẽ của Lưu Quang Khải và Ngọc Hư lưu quang bảy màu, tốc độ của hắn đã đạt đến mức nhanh không thể tưởng tượng nổi.

 Dù có phô trương đến thế, toàn thân mặc sức tỏa ra ánh sáng rực rỡ bảy màu khi phi độn trên trời, mà bởi vì tốc độ thật sự quá nhanh nên toàn bộ tu sĩ của châu Cửu Sơn vậy mà chẳng có một ai phát hiện ra.

 Đến cả Hợp Đạo trấn thủ Vạn Tiên Minh cũng vậy.

 Lúc đầu Âu Thượng Thiên còn có chút cẩn thận, nhưng sau khi xác định không ai có thể cảm nhận ra mình, hắn dần dần thả lỏng.

 Thậm chí trong lòng sinh ra một loại khoái cảm muốn làm gì thì làm.

“Sướng, thật sự quá sướng!”

Châu Cửu Sơn lớn như vậy, trong nháy mắt hắn đã phi độn vừa đi vừa về mấy lần. Cảm giác nhanh như chớp khiến Âu Thượng Thiên có phần mê mẩn.

 Trong lòng đồng thời không khỏi có phần khó hiểu: “Cứ không ngừng bay như vậy là đã có thể dụ tên Thạch Bản kia ra ngoài rồi?”

“Có ảo như vậy không? Ta nhanh thế này, đừng có bảo là hắn sẽ không tìm ra ta chứ?”

“Ta có cần thử giảm tốc độ lại một chút không?”

Ngay lúc đầu óc Âu Thượng Thiên đang hơi mất tập trung, một cảm giác nguy hiểm khó hiểu bỗng nhiên xuất hiện trong lòng.

 Đột nhiên một cảnh tượng hiện lên trong đầu.

 Trời đất chợt tối sầm lại.

 Giống như có cái gì đó vô hình trói buộc, cho dù hắn có phi độn thế nào đi chăng nữa cũng không thể nào chạy ra khỏi phạm vi bao phủ của bóng tối.

 Trong cơn tuyệt vọng, cơ thể của hắn chỉ có thể từ từ trượt về phía trung tâm của bóng tối ấy.

 Trong lòng Âu Thượng Thiên chấn kinh.

 Không biết bản thân ngoại trừ Khôn Càn Cát Thủ ra còn có một kỳ vật kèm theo: Vạn Tử Bộ tự báo động.

“Thứ quỷ gì vậy? Thạch Bản?”

Tất cả cảnh tượng dự báo trước làm cho Âu Thượng Thiên dựng tóc gáy, ngay lập tức hành động, chuẩn bị cho bản thân một khối trận miện dẫn đến phát nổ.

 Trong nháy mắt vô số trận pháp đã bố trí xong, bảo vệ cho Âu Thượng Thiên ở giữa.

 Huyễn cảnh Vạn Tử Bộ lúc này mới dần dần biến mất.

 Nhưng cảm giác nguy hiểm trong lòng Âu Thượng Thiên lại không vì vậy mà biến mất, bởi vì bản thân hắn là người bố trận, có thể cảm nhận được hết sức rõ ràng, mấy chục vạn trận pháp xung quanh hắn tự tay bố trí đang biến mất bằng một tốc độ cực kỳ nhanh chóng không tưởng tượng nổi.

 Nhưng từ đầu đến cuối hắn đều không nhìn thấy người phá trận. Giống như có cái gì đó lặng lẽ mà thôn phệ.

 Nỗi kinh hoàng trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, nhân lúc trận pháp hộ thể còn trong thời gian hữu hiệu, Âu Thượng Thiên lại ném mấy khối trận miện ra xung quanh.

 Tầng tầng lớp lớp trận pháp lần lượt trải rộng ra, một bóng người buộc phải từ từ hiện ra.

 Nhưng Âu Thượng Thiên cũng không dám nhìn lâu.

“Địa mạch!”

Hắn thầm gọi một tiếng, Âu Thượng Thiên từ trên bầu trời thẳng một đường lao xuống dưới đất.

 Trong chốc lát đã biến mất không còn dấu vết.

 Mà ngàn vạn trận pháp hắn để đó lại bị một thực thể quỷ dị ép thành tranh sách, tất cả đều chậm rãi bay tới trước mặt bóng người bất ngờ xuất hiện nọ.

 Bóng người dần dần lộ ra hình dáng, dáng vẻ thư sinh, phiến đá sau lưng cực kỳ bắt mắt.

 Mỗi khi hắn đón lấy một trang sách, sau khi xem xong trang sách trên tay hắn tự biến mất, hùynh quang nhấp nháy, sau đó giống như bị đóng dấu vào trên phiến đá.

 Thư sinh cũng không vội vàng đuổi theo kẻ đào tẩu Âu Thượng Thiên, mà hắn từ tốn xem hết tất cả trang sách trong tay.

 Khuôn mặt vốn dĩ bình tĩnh, cũng dần dần nhăn mày lại.

“Từ lúc nào trận pháp Huyền Hoàng giới đã phát triển tới mức độ này?”

“Luồng ánh sáng của thế giới đó…”

“Chẳng lẽ lại là người bên ngoài?”

Trang sức trong tay hoàn toàn biến mất, thư sinh nhìn về vị trí cảm ứng bên trong Âu Thượng Thiên.

“Tốc độ nhanh thật. Vậy mà còn có cổ thụ Địa Mạch giúp một tay…”

Thư sinh gỡ một ghi chép gần nhất phía dưới phiến đá.

 Không tìm được ghi chép có liên quan.

“Châu vực bên ngoài càng ngày càng nhiều, danh tiếng Thạch Bản không ai không biết, cuối cùng cũng dần dần danh không xứng với thực rồi.”

“Vô Ưu, ngươi nói không sai. Chưa từng có cái gì là vĩnh viễn. Tiên cũng thế, mà Trường Sinh giả vẫn luôn kiêu ngạo về sức mạnh như chúng ta cũng như thế.”

Tuy nhiên việc này có mùi âm mưu, bộ dạng muốn dụ hắn đi.

 Nhưng trong lòng Thạch Bản lại không hề sợ hãi chút nào.

 Ngược lại hắn càng hiếu kỳ hơn.

 Tiến lên một bước, sau một khắc đã đến vị trí của Âu Thượng Thiên trước đó.

 Thế mà Âu Thượng Thiên giống như đã sớm có chuẩn bị, sớm một bước chui vào trong địa mạch.

 Địa mạch chảy xiết gào thét vang ầm ầm, cho dù là Thạch Bản cũng khó mà tìm được bóng dáng một con giun dế.

 Nhưng Thạch Bản cũng không nóng nảy, không biết đối phương tất nhiên sẽ xuất hiện lần nữa. Cho nên chỉ đứng nguyên tại chỗ chờ đợi.

“Thú vị. Xem ra còn có người giật dây, hơn nữa cũng hiểu ta được mấy phần.”

Hắn cũng không tức giận vì bị trêu đùa, ngược lại trên mặt Thạch Bản lại lộ ra nụ cười thản nhiên.

 Cứ như vậy Thạch Bản từng chút một bị dẫn đến một con đường yên tĩnh trong núi.

 Âu Thượng Thiên không chạy đi nữa, mà thay vào đó cung kính đứng sau một người dáng vẻ uy nghiêm.

 Ánh mắt Thạch Bản cũng nhìn theo Âu Thượng Thiên, chuyển đến phía trên bóng người này.

 Quan sát một lát, nụ cười trên môi Thạch Bản rốt cục cũng biến mất.

 Ngược lại hiện ra vẻ khó hiểu và nghiêm trọng.

 Người trước mặt này mang đến cho hắn một cảm giác có mấy phần quen thuộc, lại có một chút cảnh báo nguy hiểm.

“Hình như không có khí tức thân đạo hợp nhất, không phải Trường Sinh kỳ? Hay là giống như ta, là cổ pháp trường sinh?” Thạch Bản âm thầm suy đoán.

“Đứng như vậy không mệt à? Lại đây ngồi chút đi.” Sau một hồi hai bên giằng co với nhau, Lý Bình chủ động mở miệng.

 Chỉ một câu đã xoá tan khiến bầu không khí căng thẳng Dương cung bạt kiếm.

 Không giống như là kẻ thù gặp nhau, ngược lại giống như là bằng hữu tốt nhiều năm không thấy mặt, quen thuộc chào hỏi.

 Trong lòng Thạch Bản nhất thời sinh ra vài phần kỳ dị.

 Nhưng vẫn nhẹ nhàng đáp lại: “Được.”

Đi theo Lý Bình, tiến vào phía dưới đạo quan.

 Đi vào đạo quan rồi, Lý Bình không hề dừng lại, mà tiếp tục đi tới bên một hồ nước phía sau đạo quan.

“Phiến đá này đã ở trên lưng đạo hữu bao lâu rồi?” Lý Bình hỏi.

 Thạch Bản khẽ giật mình, sau đó cũng không giấu giếm đáp: “3 vạn 6942 năm.”

“3 vạn 6942 năm.” Lý Bình lặp lại con số kia lần nữa.

“Nghe có vẻ rất lâu. Nhưng cùng lắm mới hơn ba vạn năm thôi. So với thọ mệnh của Huyền Hoàng giới chẳng có ý nghĩa gì. Càng không nói đến tinh hải bên ngoài Huyền Hoàng giới.” Lý Bình có chút cảm thán nói.

 Thạch Bản cũng phụ hoạ theo: “Đúng vậy, ba vạn năm, phút chốc đã trôi qua. Đối với bản thân thiên địa có lẽ không đáng nhắc tới. Nhưng đối với một người bình thường như ta mà nói, thật sự có hơi lâu.”

“Người bình thường…” Âu Thượng Thiên lúc này lại không nhịn được nhỏ giọng nói.

 Lý Bình cười: “Thượng Thiên, không được vô lễ. Vì tiền bối này nói không sai, hắn thật sự chỉ là người bình thường thôi.”

Âu Thượng Thiên không dám cãi lại Thánh Hoàng, vội vàng hành lễ tạ tội với Thạch Bản.

 Thạch Bản căn bản chẳng để ý đến hắn, mà hắn lại nhìn thẳng vào Lý Bình: “Ngươi…hình như rất hiểu ta?”

Lý Bình không thừa nhận: “Chỉ là có chút đồng cảm mà thôi.”

“Ta cũng chỉ là người bình thường, có điều đã chấp nhận khí vận đã định trước.”

Âu Thượng Thiên nghe thấy lời này, càng cúi đầu xuống thấp hơn. Sợ mình lộ ra sự khác thường.

 Thạch Bản giống như có điều còn suy tư, không ngừng đánh giá Lý Bình.

 Thân hình cao lớn kia, không giống với một tu sĩ theo định nghĩa thông thường.

 Mấy luồng khí tức quấn quanh bám trên thân cũng huyền bí vô cùng. Khiến Thạch Bản không dám khinh thường.

“Đạo hữu dẫn ta đến nơi này vì chuyện gì vậy? Chẳng lẽ chỉ đơn giản muốn tán gẫu vài câu sao?” Cuối cùng toàn bộ đều do Thạch Bản hỏi, bỏ dở những lời nói sắc bén giữa hai người.

“Ta tới giúp đạo hữu giải thoát.” Lý Bình trầm giọng đáp.

 Câu nói thẳng thắn này không khỏi khiến Âu Thượng Thiên ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

 Thạch Bản nheo mắt, không khỏi đề phòng.

“Xem ra đạo hữu đã hiểu lầm ta. Ta thật sự muốn giúp đạo hữu giải thoát.” Trong giọng nói của Lý Bình lộ ra vẻ thất vọng.

 Thánh Hoàng vô diện chỉ về phía xung quanh.

“Chẳng lẽ đạo hữu không phát hiện ra nơi này có cái gì không đúng à?”

Nghe thấy lời ấy, sự chú ý của Thạch Bản từ Thánh Hoàng vô diện chuyển sang phía hai bên.

 Nhìn lướt qua một vòng, cuối cùng ánh mắt hắn dừng lại trên hồ nướng nhỏ yên tĩnh kia.