Lời này của Thánh Hoàng không phải lời vô căn cứ.

 Bất kể là Thiên Đô đại pháp sư hoặc là tồn tại bí mật giám thị Huyền Hoàng, ắt hẳn đều sẽ không siêu thoát cảnh giới ‘tiên’.

 Tuy lúc này Lý Bình chỉ là cảnh giới Trường Sinh Huyền Hoàng giới.

 Nhưng trên mặt đất đã xảy ra quá nhiều chuyện kỳ quái này, hắn làm hóa thân Thiên Đạo lại nắm giữ thủ đoạn kiềm chế có thể ngọc đá cùng vỡ làm.

 Lý Bình cần một thời gian để chải vuốt thu hoạch lấy được từ phiến đá và Độ Ách tông chỗ.

 Thu hồi Độ Ách chi thư đặt trong bảo khố trấn áp; cho phiến đá thời gian thả lỏng nhàn rỗi hiếm có, để hắn ngụy trang thành người phàm du lịch trong Huyền Hoàng giới.

 Bản thân Lý Bình thì tới trong Huyền Hoàng giới.

 Châu Phù Quang, khe nứt lớn.

 Nơi cực sâu dưới lòng đất.

 Bỏ qua trận pháp phòng ngự rõ ràng xung quanh, Lý Bình đi tới chỗ sâu phế tích di tích.

 Ở chỗ này, hắn cảm giác được có hai luồng lực lượng cực kỳ đáng sợ thậm chí làm hắn đều ẩn ẩn cảm thấy bất an sót lại.

 Một là tới từ hai bức tượng, cũng hoặc là hai di cốt trong di tích.

 Thứ hai là đến từ bản thân di tích ‘Nhất Thủy tông’ tại đây.

“Nỗi lo thầm cố kỵ đều có thể tìm được phương pháp giải quyết tại đây.”

Lý Bình nhìn chăm chăm vào di tích hoang vu rất lâu lại giống như mới vừa hủy diệt này, âm thầm suy nghĩ.

 Không sử dụng lực lượng tinh túy nguyên lực màu vàng mà trong lòng mặc niệm: “Miêu Bảo.”

Lúc này, Miêu Bảo đang ở trong bảo khố dưới Thánh Hoàng tọa dùng móng vuốt đùa Độ Ách chi thư run cầm cập. Sau khi cảm ứng được triệu hoán của Lý Bình, bóng dáng đè trên người Độ Ách chi thư không biến mất mà thân thể mèo con khác y hệt lại xuất hiện trên vai Lý Bình.

“Meo.”

Miêu Bảo kêu một tiếng, coi như trả lời.

“Mang hết tất cả những thứ kia đi.” Lý Bình vỗ đầu nó.

 Miêu Bảo liếc mắt nhìn di tích ‘Nhất Thủy tông’, trong mắt lóe lên một tia ghét bỏ. Nhưng lại không vi phạm mệnh lệnh của Lý Bình.

 Thân hình thoáng chốc biến thành hư vô như lam quang số liệu, Miêu Bảo hơi há mồm.

 Tinh điểm màu lam mở rộng, bao phủ cả di tích dưới lòng đất vào bên trong.

 Chờ sau khi Miêu Bảo biến về nguyên dạng, chỗ di tích ‘Nhất Thủy tông’ vốn dĩ bao gồm kiến trúc, trận pháp, không gian và mọi thứ trong đó.

 Đều biến mất không thấy đâu nữa.

 Chỉ còn lại hư vô thuần túy.

 Miêu Bảo ngáp một cái, trở nên có phần rũ rươi.

 Di tích Nhất Thủy tông không phải trực tiếp bị hủy mà là hoàn chỉnh được thu vào trong “bụng” Miêu Bảo. Trong một ý niệm của Lý Bình là có thể thả nó ra lần nữa.

 Trên thực tế di dời cắt gọt không gian đơn thuần, dựa vào lực lượng của bản thân Lý Bình hiện giờ hoàn toàn cũng có thể làm được điểm này.

 Mà nguyên do Lý Bình lại để Miêu Bảo động thủ thứ nhất là để đề phòng lực lượng tinh túy nguyên lực của mình quấy nhiễu đến phong tai ma diệt còn sót lại trong di tích.

 Thứ hai...

 Là thăm dò tính chất lực lượng của Miêu Bảo.

“Không chỉ thờ ơ với di cốt Thiên Đô đại pháp sư. Ngay cả phong tai ma diệt cực kỳ nhạy cảm với lực lượng của ‘tiên’ cũng không có chút nào mà thay đổi.”

“Miêu Bảo tuy không phải tiên khí nhưng dường như đi một con đường hoàn toàn khác.”

Những việc trải qua của đệ tử Tôn Nhị Lang tại Chân thực chi quốc lúc trước hiện lên từng màn trước mắt Lý Bình.

...

 Cùng lúc ở Thánh triều Đại Khải, dưới sự vận hành của Thánh Hoàng vô diện vĩ đại, thực lực càng ngày càng hùng hậu.

 Lý Phàm thánh thai đầu bên kia tinh hải phía xa cũng nghênh đón bội thu to lớn.

 Một ngày này, tinh lực hồi đãng bắt nguồn từ tường cao vô hình lại lần nữa bộc phát.

 Ẩn thân trong trường thành tàn giới, Lý Phàm thánh thai có thể mơ hồ cảm nhận được thế giới xung quanh hơi rung động.

 Sự chấn động, giao dung, tương hòa lẫn nhau của các mảnh vỡ khác nhau ngưng kết thành một loại lực lượng kỳ lạ chống cự tiên lực cuồn cuộn có thể tuỳ tiện phá hủy tinh hải.

 Chịu ảnh hưởng của tinh lực hồi đãng, tuy thân thể Lý Phàm thánh thai bất giác không ngừng bị hút về phía chỗ tường cao, nhưng trong mắt của hắn lại không có kinh ngạc, kinh hoảng lần đầu gặp phải.

 Mà là sự vui sướng của đắm chìm, ngộ đạo.

“Tinh lực hồi đãng là phần sót lại của lực lượng Chân Tiên.”

“Mà trường thành tàn giới là thi thể Tu Tiên giới phàm tục. Tuy Tu Tiên giới lúc còn sống ở trước mặt lực lượng của tiên không chịu nổi một kích nhưng sau khi chết lại có thể liên hợp cùng nhau chống cự.”

Ánh mắt Lý Phàm thánh thai càng lúc càng sáng ngời: “Đây là đạo của cả vùng tinh hải chí ám, tự động diễn biến.”

“Không còn là tồn tại tên là hạ giới lúc Tiên giới vẫn còn. Mà là đạo thống trùng sinh, tân sinh trong sụp đổ.”

“Tiên giới sụp đổ bất kể là vì loại nguyên nhân nào đều nói rõ Tiên giới đã đi ngược với đạo căn bản nhất của thế gian. Mà tinh hải chí ám vẫn còn tồn tại đến nay lại là do bản năng, chậm chạp tiến hành diễn hóa về hướng đạo căn bản nhất này.”

“Cái này sinh cái kia mất, đây cũng là nguyên nhân trường thành tàn giới lại có thể chống lại lực lượng chữ triện Chân Tiên. Lúc này tinh hải chí ám còn xa chưa hoàn thành loại thăng hoa này, nhưng nếu như cho nó đủ thời gian...”

“Nói không chừng tinh hải chí ám trong tường cao có thể phát triển thành tồn tại có thể so sánh với Tiên giới lúc trước.”

Lý Phàm thánh thai như có điều ngộ ra, trong cảm nhận của hắn, vận luật tổng thể của trường thành tàn giới cũng như tiếng ca to rõ, càng lúc càng rõ ràng sáng ngời.

 Tốc độ hắn trôi tới tường cao vô hình cũng dần chậm lại.

“Ngộ đạo ở đây một ngày ngang với ở Huyền Hoàng giới trăm năm.”

“Nói từ trên loại ý nghĩa này, gọi nơi đây là ‘Tiên giới’ cũng không sai.”

Thân thể Lý Phàm thánh thai cuối cùng hoàn toàn bất động, lơ lửng trong mảnh vỡ chư giới.

 Một đoạn kiếm quang hướng về sau lưng chém ra, hắn bay ngược theo hướng chém ra.

 Mà có phần kỳ quái là kiếm quang hắn chém ra sau khi thẳng tắp bay ra một khoảng thì thay đổi phương hướng nguyên bản.

 Bay tới mảnh vỡ thế giới gần nhất.

 Sau khi toả định mục tiêu, gia tăng tốc độ. Giống như một sợi tơ nhện màu trắng bạc, hung hăng khảm vào trong đó.

 Lý Phàm thánh thai không ngừng di động ngược hướng tường cao, từ trong trường thành tàn giới một bước bước ra ngoài.

 Để lại ngàn vạn sợi tơ kiếm quang chậm rãi ẩn vào trong bóng tối.

“Có trường thành tàn giới làm đối tượng định neo, ta không chỉ không cần lo lắng lại bị tường cao hút vào. Còn có thể lấy tốc độ nhanh hơn xuyên qua trong tinh hải.”

Lý Phàm thánh thai hóa thành tia sáng không thể thấy, nhanh chóng trở về Huyền tiên chu.

 Một tia thần niệm để lại trước đó đã không đủ ứng phó tình thế phức tạp hơn. Là lúc đến lượt hắn lên đài.

...

 Phân thân và thánh thai đều là tích dày phát dần.

 Mà đường lui Lý Phàm để lại Tôn gia cũng nghênh đón thời khắc trứng nở.

 Vẻ mặt Tôn Lộ Viễn nghiêm trọng nhìn Ngô Ngưng Lộ, căn dặn đủ loại việc cần chú ý trong quá trình hắn hợp đạo.

 Mà Ngô Ngưng Lộ chỉ theo bản năng gật đầu, phần lớn lực chú ý đều tập trung ở thiên địa chi phách bị trói buộc sít sao cách đó không xa.

 Thiên địa chi phách: Bạch Trù.

 Tựa khói nhẹ, như lưu quang. Không có thực thể nhưng tuyệt đẹp vạn phần, phát ra ánh sáng mê ly, vô cùng hấp dẫn tâm thần tu sĩ.

“Đây là một trong nội tình của Tôn gia chúng ta, vốn là để bồi thường Tôn Ngang, ta tốn trăm cay ngàn đắng mới tìm được. Không ngờ về sau hắn dựa vào cơ duyên của chính mình thành tựu Hợp Đạo...”

“Lộc Nhi hắn vào Hộ Pháp đường làm nhiệm vụ, thiên địa chi phách này coi như bồi thường, thuộc về ngươi.”

“Nếu như ngươi là Hợp Đạo cũng có chỗ tốt cực lớn đối với thai nhi trong bụng.” Lời Tôn Lộ Thường tuy nói như thế nhưng vẻ mặt trên mặt lại bán đứng hắn.

 Cho đến khi Tôn Lộ Viễn hừ lạnh, hắn mới bị ép thu liễm lại.

 Hiện tại Tôn gia vẫn là Tôn Lộ Viễn định đoạt.

“Lộ Nhi, ngươi động thủ đi. Bọn ta sẽ hộ pháp cho ngươi.” Tôn Lộ Viễn ngưng giọng nói.

 Ngô Ngưng Lộ nhìn ba Hợp Đạo Tôn gia, cảm xúc kích động trong lòng lộ rõ trên mặt.

 Ẩn nấp ở Tôn gia lâu như vậy, cuối cùng đã tới lúc bội thu.

 Tuy bội thu này và có chút chênh lệch với mục đích lúc trước của mình, nhưng mà...

“Nếu ta thành Hợp Đạo, còn cần phải nhìn sắc mặt bọn họ? Thiên hạ to lớn, chỗ nào không thể đi? Huống chi chính thức gia nhập Tôn gia cũng còn có thể coi như hành động sáng suốt.”

“Tính thêm hai phu thê bọn ta, một nhà năm Hợp Đạo. Dù là ở Vạn Tiên Minh cũng là gia tộc quyền thế số một số hai rồi.”

Tâm thần Ngô Ngưng Lộ kích động, sơ ý một thoáng, suýt nữa bị huyễn quang mê ly của Bạch Trù đánh trúng.

“Lộ Nhi, ngưng thần chống đỡ!”

May mà có ba Hợp Đạo Tôn gia kịp thời xuất thủ tiêu trừ công kích.

 Ngô Ngưng Lộ tức khắc không dám sơ suất nữa, thu liễm tâm thần, nghiêm túc đối phó thiên địa chi phách trước mắt.

 Tuy uy lực công kích của Bạch Trù chẳng ra sao, nhưng thủ đoạn huyễn quang mê ly quả thực hơi phiền phức.

 Không chỉ có thể tạo thành thương tổn đối với thực thể, còn có thể ăn mòn tâm thần tu sĩ bị đánh trúng.

 Cho dù tránh được tất cả công kích của huyễn quang, dây dưa lâu, dưới sự bao bọc của bạch quang cũng khó tránh sẽ rơi vào đủ loại huyễn tượng liên tiếp mà tới.

 Nhưng suy cho cùng ba Hợp Đạo Tôn gia đã chuẩn bị rất lâu, một nén nhang nhen đốt lên, xua tan tất cả ảo giác trước mắt Ngô Ngưng Lộ.

 Còn có pháp bảo riêng biệt dùng để khắc chế huyễn quang của Bạch Trù.

 Cho dù thực lực của Ngô Ngưng Lộ và hắn chênh lệch như trời với đất, cuối cùng vẫn bị từ từ làm hao mòn đến chết.

 Mắt thấy thiên địa chi phách hấp hối, con đường hợp đạo của mình gần trong gang tấc, Ngô Ngưng Lộ không khỏi vui sướng trong lòng.

“Ta nói tu sĩ Hợp Đạo trẻ tuổi như vậy của Vạn Tiên Minh làm sao tới! Có loại đãi ngộ này, cho dù là đầu heo cũng có thể thành tựu Hợp Đạo nhỉ?”

“Mệt trước đó ta còn thật sự cho rằng bọn họ là thiên tài tuyệt thế gì đó...”

Ngô Ngưng Lộ nghĩ như vậy, lưỡi dao sắc bén trong tay cuối cùng đâm xuyên thân thể thiên địa chi phách Bạch Trù.

 Ầm!

 Quang hoa mãnh liệt từ trên người đối phương bộc phát, Ngô Ngưng Lộ chỉ cảm thấy một luồng lực lượng cường đại đến cực điểm đang liên tục không ngừng chuyển dời đến trên người mình.

“Đây chính là mùi vị Hợp Đạo sao.”

Trong mắt Ngô Ngưng Lộ tràn đầy si mê không thể tự kiềm chế.

 Lúc nàng đang đắm chìm trong lực lượng cường đại chưa từng cảm nhận được, nàng thậm chí không phát giác, thai nhi trong bụng mình đang chia sẻ phần lực lượng này.

 Thần niệm Lý Phàm nhập vào người thai nhi không hài lòng với phẩm chất của thiên địa chi phách Bạch Trù.

“Còn hơi yếu. Không nói so với Mặc Sát, cho dù so với Xích Viêm cũng không bằng.”

“Có lẽ ta có thể giúp một tay.”

Thần niệm Lý Phàm nhìn lực lượng thiên địa chi phách không ngừng tràn vào thai nhi, cũng phân hoá ra một phần của bản thân tràn vào trong đó.

 Tia thần niệm này vốn là một tia bị phân chia ra, yếu ớt mức đến có thể xem nhẹ.

 Nhưng đó là đối với Lý Phàm.

 Đối với thai nhi còn chưa ra đời lại là vật đại bổ. Nhất là trong sợi thần niệm này của Lý Phàm còn có vô số cảm ngộ đối với thiên địa chi lý Huyền Hoàng.

 Xen lẫn trong bản nguyên thiên địa chi phách Bạch Trù, bị thai nhi cắn nuốt.

 Mà biến hóa trực tiếp nhất điều này dẫn đến là thai nhi lớn mạnh trong nháy mắt bắt đầu cướp đoạt tài nguyên với cơ thể mẹ.

“Hửm?” Ngô Ngưng Lộ không ngốc, chung quy vẫn phát hiện dị thường trong cơ thể mình.

 Tuy nói là người làm mẹ, nhưng liên quan đến thành quả hợp đạo, nàng lại làm sao chắp tay nhường ra được?!

 Sau đó Ngô Ngưng Lộ theo bản năng tranh đoạt quy nguyên của bản nguyên thiên địa chi phách với thai nhi.

 Song...

 Ngô Ngưng Lộ rất nhanh kinh hãi phát hiện, chính mình thế mà không giành lại nghiệt chủng này!

“Nguy rồi, cứ tiếp tục như thế.” Ngô Ngưng Lộ biến sắc, chỉ do dự một lát, trong lòng đã có quyết định.

 Lúc nàng chuẩn bị ra tay tàn nhẫn kết thúc tính mạng thai nhi trong bụng mình.

“Ngươi muốn làm gì!” Tôn Lộ Viễn quát lớn, vậy mà cắt ngang hành động của nàng.

 Tiếp đó Ngô Ngưng Lộ ngạc nhiên phát hiện, thân thể mình trong nháy mắt đã mất khống chế.

 Suy cho cùng vẫn chưa thành tựu Hợp Đạo, lại làm sao là đối thủ của ba Hợp Đạo Tôn gia?!

 Miệng Ngô Ngưng Lộ không thể nói, chỉ có thể dùng biểu cảm cầu cứu Tôn Lộ Viễn.

 Thế nhưng Tôn Lộ Viễn và Tôn Lộ Thường, Tôn Lộ Cửu căn bản không quan tâm sống chết của nàng.

 Chỉ là ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm thai nhi trong bụng nàng.

 Ba người nhắm mắt làm ngơ Ngô Ngưng Lộ, nghị luận nói.

“Đại ca có từng nghe nói về loại dị trạng này chưa?”

“Lấy thân thể bẩm sinh cướp tạo hóa thiên địa. Thành tựu tương lai của người này không thể hạn lượng!”

“Nếu có khả năng, hắn thậm chí có thể là sinh mà hợp đạo?”

“Có thể thử xem. Cho dù không thành, sinh mà Hóa Thần cũng là ván đã đóng thuyền.”

“Tốt tốt tốt, Tôn gia ta lại thêm một kỳ lân nhi.”

Ba người Tôn gia mắt toả hào quang.

 Mà Ngô Ngưng Lộ nghe đối thoại của bọn họ, trái tim lại trở nên lạnh buốt vô cùng.

 Nhưng việc đã đến nước này, nàng cũng không còn đường sống để hối hận nữa.

 Cảm nhận được lực lượng không ngừng trôi đi nhưng lại tập trung ở bụng của mình.

 Trong loại cảnh ngộ mâu thuẫn vạn phần này, ý thức của Ngô Ngưng Lộ dần dần tiêu tán.

 Thiên địa chi phách Bạch Trù vẫn lạc.

 Cơ thể mẹ Ngô Ngưng Lộ thân tử đạo tiêu.

 Trong sân chỉ có một thai nhi từ trong cơ thể mẹ sinh ra.

 Không khóc không nháo, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất.

 Yên tĩnh nhìn ba Hợp Đạo Tôn gia.

 Đám người Tôn Lộ Viễn vui mừng.

“Hình như tiểu oa nhi này còn chưa có tên?”

“Ừm, vốn muốn chờ lần sau đi thăm Lộc Nhi lại hỏi hắn.”

“Không cần hỏi hắn! Tuy là con của hắn không sai, nhưng còn là con cháu của Tôn gia chúng ta. Những người làm trưởng bối chúng ta chẳng lẽ còn không thể quyết định sao?”

“Ta thấy tên Tôn Uy hay. Sinh mà hợp đạo, nhất định có thể giương uy Tôn gia ta.”

“Tục không chịu nổi! Tục không chịu nổi! Ta thấy nên tên là...”

Mấy người không mảy may cảm thấy tiếc hận đối với cái chết của Ngô Ngưng Lộ.

 Chỉ vây quanh kỳ lân nhi của Tôn gia, vui vẻ không thôi.

 Mà đứa trẻ sơ sinh vừa sinh ra không lâu lại nhìn thi thể mẫu thân mình, trong mắt lóe lên vẻ đau thương.

...

 Một vùng không gian tối tăm đến cực điểm.

“Ta...”

“Đã chết sao?”

“Nơi này là đâu?”

Một tia ý thức sau khi trải qua ngủ say dài dằng dặc vô cùng, rốt cuộc khôi phục lại lần nữa.

 Đầu tiên là một trận mờ mịt, sau đó đủ loại ký ức lúc còn sống nhanh chóng hiện lên trong đầu.

 Oán khí ngút trời tự nhiên sinh ra.

“Tôn gia!”

“Còn có cẩu tạp chủng đáng chết kia!”

“Giết giết giết giết giết giết giết...”

Trong đầu rốt cuộc không chứa được bất kỳ nội dung gì nữa, chỉ còn lại ý niệm muốn báo thù.

“Ngươi muốn báo thù bọn họ sao?”

Đúng lúc này, một âm thanh chợt vang lên bên tai Ngô Ngưng Lộ.

“Ai?”

Ngô Ngưng Lộ thoáng chốc bừng tỉnh, oán độc vô cùng nhìn xung quanh.