“Vốn muốn giữ lại phân hồn này ở thời khắc mấu chốt nhất.”

“Bây giờ xem ra, phải hành động thôi.”

Ẩn núp bên người Ngô Ngưng Lộ, đã nhận thức rõ về hành vi của nàng.

 Phân hồn Lý Phàm điều khiển cơ thể nàng, tìm cớ rời khởi Tôn gia, không hề khiến ai nghi ngờ.

 Tiếp đó, sau khi thoát khỏi sự theo dõi của dược đường Trần gia, hắn đi đến một khu vực hẻo lánh không có người, nhặt vật liệu từ khắp mọi nơi, bắt đầu chế tạo những khôi lỗi bằng đá.

 Hắn muốn đưa những khôi lỗi bằng đá này đến biên cương Huyền Hoàng giới trước khi mười sáu Hợp Đạo rời khỏi Huyền Hoàng giới.

 Gần gũi quan sát phương pháp thoát đi của bọn họ.

 Với trình độ trận pháp hiện tại của Lý Phàm, cũng không lo lắng sẽ bị người Vạn Tiên Minh phát hiện.

“Đều nói phân thân hết cách, ta đã phân tán mấy phần rồi mà vẫn cảm thấy có chút không đủ.”

Phân hồn này của Lý Phàm có chút bất đắc dĩ.

 Tính toán cẩn thận thì bản tôn ẩn nấp trong không gian Diễn Pháp Giác Hộ Pháp đường.

 Thánh Thai ở xa bên kia của tinh hải, dò xét tinh lực huyền bí quanh quẩn.

 Phân thần Vô Lượng Kính quá mức suy yếu, không có đủ sức lực...

 Về phần phân thân Thánh Hoàng, cũng thật tình cờ, bị Ân thượng nhân lôi kéo tiến vào bên trong U giới.

 Vì vậy chỉ có thể để phân hồn bị giấu tự động thủ.

 Tạm thời không đề cập tới tình hình ở biển U Ám.

 Ngày mà Vạn Tiên Minh hoàn thành nhiệm vụ Truyền Pháp đã đến sớm hơn Lý Phàm dự tính.

 Ba mươi ba ngày sau khi Không Minh Lưu Tinh bị liệt vào vật phẩm cấm lưu thông.

 Một hồng quang rực rỡ đột nhiên xuất hiện giữa trời đất Huyền Hoàng giới.

 Nó dường như là sự pha trộn của tất cả các màu sắc trên thế giới, vặn vẹo mà mê ly.

 Giống như một ngôi sao băng bay ngược, xuyên qua bầu trời, hùng vĩ bay xa.

 Hồng quang xé toạc bầu trời Huyền Hoàng giới trước mắt mọi người.

 Nó lưu lại hàng vạn hàng nghìn ánh chiều tà, lại thật lâu không tiêu tán, tràn ngập khắp nền trời nhiều ngày không dứt.

 Trong nửa tháng tiếp theo, bầu trời ở Huyền Hoàng giới lốm đốm bảy sắc màu, kỳ dị mộng mơ.

 Có tu sĩ tò mò thử bắt giữ hồng quang rời rạc này.

 Những ánh sáng ấy thế mà lại giống với vật thật, có thể bị bắt lấy, luyện chế.

 Hơn nữa còn có đặc tính làm cho vật phẩm phát ra ánh sáng đầy màu sắc.

 Lại liên tưởng đến tam lệnh ngũ thân trước đây của Vạn Tiên Minh, Không Minh Lưu Tinh bị cấm thảo luận đầy nghiêm ngặt.

 Nhóm tu sĩ làm sao còn không hiểu được?

 Đây là Không Minh Lưu Tinh, chỉ dùng để tạo ra công cụ rời giới.

 Đáp án được công bố, cũng không có bất cứ rối loạn gì.

 Bởi vì đối với đại đa số tu sĩ, bọn họ không biết sự tồn tại của Tiên Khư, càng không biết, chẳng có biện pháp nào để thoát khỏi Huyền Hoàng giới.

 Tất cả những gì bọn họ biết là sự liên lạc giữa Huyền Hoàng giới và thế giới bên ngoài đã bị cắt đứt từ lâu, đồng thời cũng có suy đoán rằng động thái của Vạn Tiên Minh là nhằm thiết lập lại liên lạc với nhau.

 Nhưng những người này không quan trọng chút nào.

 Sau khi các tu sĩ quan trọng hiểu được điều này, bọn họ bắt đầu có những suy nghĩ khác nhau trong đầu.

 Dòng chảy ngầm trong Vạn Tiên Minh bắt đầu khởi động.

 Lúc hồng quang rời khỏi Huyền Hoàng giới là lúc thời gian trở lại.

 Với sự trợ giúp của những con mắt của hàng trăm khôi lỗi bằng đá, Lý Phàm có thể nhìn rõ ràng toàn bộ quá trình hồng quang rời khỏi Huyền Hoàng giới.

 Khoảnh khắc sau khi rời khỏi Huyền Hoàng giới, quỹ đạo bay của nó đúng như dự đoán, từ đường thẳng ban đầu chuyển sang một khúc cua đột ngột.

 Quay về hướng Tiên Khư.

 Nhưng đó không phải là tất cả.

 Nó giống như một khối bột, dần dần bị căng ra.

 Đó chỉ là một phần của hồng quang đầy màu sắc bị lực hấp mạnh mẽ của Tiên Khư thay đổi quỹ đạo.

 Phần còn lại tiếp tục cấp tốc phi về nơi thâm sâu trong tinh hải.

 Khi hồng quang đầy màu sắc tiếp tục tiến về phía trước, ngày càng có nhiều màu sắc bị hấp dẫn, rơi xuống chỗ Tiên Khư.

 Đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm...

 Sự biến mất của những màu sắc này cũng khiến màu sắc của hồng quang dần trở nên đơn điệu.

 Cuối cùng chỉ còn lại một vệt sắc tím.

 Lẻ loi bay vào bên trong tinh hải vô danh.

 Từ góc nhìn của hạ phương Huyền Hoàng giới, giống như một chùm ánh sáng chiếu vào tinh hải, phân tán thành nhiều màu sắc khác nhau.

 Chỉ là một hiện tượng kỳ lạ, thậm chí sẽ không giấy lên bất cứ thảo luận nào.

 Nhưng trong mắt Lý Phàm, cảnh tượng này gần như là một kỳ tích.

“Nó thực sự có thể chống lại sức hút của Tiên Khư?”

“Không, thay vì chống cự, không bằng nói là trì hoãn, hóa giải mới đúng!”

“Giải phóng một phần lực hút mà nó nhận được để bù đắp cho lực hút nhận được ở một mức độ nhất định. Sau đó, khi tầng tầng lớp lớp bị bong ra thì nhanh chóng di chuyển ra Tiên Khu, khiến lực kéo nhận được ngày càng nhỏ hơn.”

“Vô số tính toán chính xác, mới có thể hoành thành một hành động vĩ đại này!”

“Không phải là thắng lợi của sức mạnh thuần túy, mà là chiến thắng của ‘kỹ năng’.

 Trong đầu Lý Phàm, không ngừng tái diễn hình ảnh động thái của đường cong sắc thái kia khi bị chia lìa.

 Dường như bên trong ảo chứa vô vàn điều ảo diệu.

 Hóa Đạo Thạch bay nhanh như gió, thôi diễn và tái hiện lại bên trong thức hải.

 Nhưng sau khi tách khỏi hoàng quang, lại có chút choáng váng, không thể trụ nổi.

 Cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng cũng chỉ có thể dừng lại động tác.

“Đây là phương pháp Truyền Pháp nghĩ ra sao?”

“Ưu nhã.”

Lý Phàm chỉ có thể đưa ra hai chữ đánh giá này.

“Không Minh Lưu Tinh, có lẽ chính là bất đồng ánh sáng khi chia lìa.”

“Về phần phi độn trốn thoát khỏi Huyền Hoàng giới, chắc hẳn vẫn là mười sáu vị tu sĩ Hợp Đạo kia.”

“Cảnh giới trường sinh” bị ràng buộc trong Huyền Hoàng giới, nếu không đạt đến cảnh giới Truyền Pháp thì sẽ không thể dễ dàng rời đi. Hợp Đạo đã là sức chiến đấu cao nhất mà Huyền Hoàng có thể sử dụng.”

“Tuy bị Vạn Tiên Minh trợ giúp mạnh mẽ, nhưng ta lại có thể cảm giác được, hơi thở của mười sáu vị tu sĩ Hợp Đạo kia không hề yếu kém.”

Suy nghĩ của Lý Phàm quay cuồng.

 Khung cảnh hồng quang rời khỏi Huyền Hoàng vẫn mang lại cho hắn sự kích thích sâu sắc.

 Khi ai đó dễ dàng hoàn thành mục tiêu mà ngươi đã cố gắng bấy lâu nay nhưng vẫn không đạt được, mọi người mới có thể thật sự cảm nhận được sự tồn tại của thứ gọi là chênh lệch.

“Truyền Pháp thiên tôn, đúng là không phải người thường có thể chạm vào được.”

“Nhưng không sao cả, chỉ cần ta nắm vững phương pháp này, đợi ta Hoàn Chân rồi...”

“Thì ta vẫn ở phía trước hắn.”

Thánh triều Đại Khải.

 Tôn Nhị Lang nhìn Y Thuật đầy kỳ quái.

 Vị tiền bối này gần đây thỉnh thoảng nói chuyện rất tốt nhưng sau đó lại đột nhiên im lặng.

 Nếu không phải tận mắt chứng kiến sự đáng sợ của Hóa Đạo Thạch Mẫu, biết đây là chuyện thạch mẫu thuyên chuyển tinh lực, nói không chừng Tôn Nhị Lang còn nghĩ hắn đã phạm vào cái gì biến thành kẻ ngốc rồi.

 Nhưng mà rốt cuộc thạch mẫu đang làm những gì, thế nhưng lại khiến thân hình của Thái Diễn tông phân hóa bị ảnh hưởng?

 Đã ở cùng Y Thuật một khoảng thời gian, cũng có chút hiểu biết tính nết của tập thể Thái Diễn tông.

 Cũng không đoán mò nữa, trực tiếp mở miệng hỏi.

 Phải mất một lúc lâu Y Thuật mới hồi phục lại tinh thần.

“Không sao đâu, ta chỉ đang nghĩ cách trốn thoát trong một số tình huống cực đoan mà không bỏ rơi thi thể thạch mẫu bổn.”

“Trước khi đạt được tin tức bất diệt hoàn toàn, nếu mất đi thạch bản thể, thì đó chính là ảnh hưởng vô cùng to lớn đối với chúng ta.” Y Thuật giải thích với Tôn Nhị Lang.

“Trong tình huống cực đoan?” Tận mắt chứng kiến sức mạnh của thạch mẫu, thậm chí bắt chước quá trình thế giới luân hồi, Tôn Nhị Lang rất khó tưởng tượng tai họa nào có thể khiến thạch mẫu chỉ có thể chật vật chạy trốn.