Chương 3594: Con đường vô địch - bí cảnh chuyến đi 11

Kháng Đại Lực vừa dứt lời, Diệp Lâm không lập tức trả lời hắn, mà là nhìn hắn với ánh mắt đầy thâm ý.

Một lát sau, cuối cùng không chịu nổi ánh mắt của Diệp Lâm, Kháng Đại Lực trực tiếp hét lớn một tiếng.

"Một ngàn cực phẩm Thiên Tinh Thạch."

"Tốt, giao dịch thành công, thanh trường thương này ta tặng cho ngươi."

Diệp Lâm vừa dứt lời liền lập tức đáp lời, Kháng Đại Lực nhất thời sững sờ tại chỗ, hắn không thể tin nổi nhìn Diệp Lâm.

"Tặng… Tặng cho ta?"

"Đương nhiên, tặng cho ngươi, bất quá ta có một yêu cầu."

Nghe Diệp Lâm còn có một yêu cầu, trong lòng Kháng Đại Lực thầm nghĩ quả nhiên, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

"Yêu cầu gì?"

"Ngươi mang theo thanh trường thương này trở về bộ lạc của ngươi, giúp ta khuếch trương thứ này nhiều nhất có thể, thứ này trong tay ta có rất nhiều, hơn nữa còn có thứ mạnh hơn trường thương trong tay ngươi."

Diệp Lâm vừa nói trong tay liền xuất hiện một cái trường cung màu xanh, vật này chính là Hạ phẩm Tiên Khí.

Loại rách nát này Diệp Lâm có rất nhiều, đều nằm trong không gian giới chỉ sắp mốc meo.

Dù sao trước đây Diệp Lâm chém giết vô số địch nhân, không gian giới chỉ của những người chết kia phần lớn đồ vật đều bị hắn đặt vào trong không gian giới chỉ của mình.

Đối với Diệp Lâm mà nói, những vật này đều là rác rưởi vô dụng, cho nên không thèm giới thiệu từng cái.

Không ngờ bây giờ vậy mà cũng có thể dùng đến.

"Vật này chính là Xạ Thiên Cung, cũng tương tự như vậy."

Diệp Lâm nói xong liền trong ánh mắt rung động của mấy vị thổ dân chậm rãi kéo ra trường cung, giây tiếp theo, trường cung vốn không có vật gì lại chậm rãi ngưng tụ ra một mũi tên màu xanh.

Khi Diệp Lâm buông tay, mũi tên màu xanh kia giống như một tia chớp xanh lục đột ngột lao ra.

Trong nháy mắt liền lao đến nơi xa trực tiếp xuyên thủng một cây cổ thụ.

Cây cối to lớn chậm rãi đổ xuống.

Cảnh này trực tiếp làm năm người thổ dân trước mắt sợ ngây người.

"Cái này… Trường cung này vậy mà không cần mũi tên? Vậy mũi tên kia rốt cuộc là làm sao mà ra?"

Mấy người lén lút thảo luận trường cung trong tay Diệp Lâm, trong năm người, một người thấp nhỏ vạm vỡ nhìn chằm chằm trường cung trong tay Diệp Lâm với ánh mắt nóng bỏng.

Diệp Lâm sao mà nhạy cảm? Tự nhiên phát giác được ánh mắt nóng bỏng kia.

"Muốn thử một chút?"

Diệp Lâm ước lượng trường cung trong tay, nhíu mày nói.

"Muốn."

Thanh niên kia gật đầu thật mạnh, hai mắt tràn đầy khát vọng nhìn chằm chằm trường cung trong tay Diệp Lâm.

"Cho, thử xem."

Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi liền giao trường cung trong tay cho người trước mắt.

"Cảm ơn."

Người kia đột nhiên lớn tiếng nói cảm ơn, sau đó tiếp nhận trường cung trong tay Diệp Lâm, tiếp theo đầy mặt vui mừng kéo ra trường cung, nhưng, khi hắn kéo cung đến một nửa thì phát hiện không có mũi tên màu xanh kia.

Hắn vẻ mặt nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

"Nín thở ngưng thần, ánh mắt nhìn nơi xa, trong lòng lẩm nhẩm bắn trúng mục tiêu, chậm rãi kéo cung."

Diệp Lâm bắt đầu chỉ dạy, mũi tên màu xanh lúc trước là do tiên lực của hắn ngưng tụ mà ra, trong cơ thể người này không có tiên lực làm sao có thể ngưng tụ được?

Bất quá cái này chỉ là chuyện nhỏ, trong cơ thể người này nắm giữ lực lượng pháp tắc, chỉ cần trong lòng nghĩ, đều có thể thực hiện.

Quả nhiên, sau khi nghe Diệp Lâm nói, hắn mặt mày kiên định kéo trường cung, trong tay quả nhiên ngưng tụ ra một đạo mũi tên màu xanh.

Khi hắn buông tay, mũi tên màu xanh hóa thành một đạo lôi đình xanh phóng về phía nơi xa, đột nhiên đánh nát cây cối nơi đó.

Ầm.

Cây cối to lớn cứ thế đổ rạp trong rừng rậm.

"Cái này…"

Thanh niên bị một màn này làm cho kinh sợ, vật này vậy mà lại mạnh mẽ như vậy.

Phải biết rằng phía trước vô luận thế nào hắn đều không thể phát ra công kích mãnh liệt như vậy.