"Bất quá, cái sát trận này duy trì cần tiên thạch, nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần mua trận bàn này của ta, ta tặng không ngươi một trăm viên cực phẩm tiên thạch, đủ cho trận bàn dùng ba lần." "Chỉ cần kẻ địch bị trận bàn bao phủ đều có thể mặc cho ngươi tùy ý nắm bắt." Bao Tiểu Thâu bắt đầu không chờ đợi được giới thiệu nói. "Còn có ta, còn có ta, bảo bối trữ vật thấy chưa? Bên trong cái hộp nhỏ này có một không gian vô cùng lớn, có thể chứa đựng bất kỳ vật gì." "Ví như vũ khí trên người đều có thể để vào bên trong, muốn sử dụng thì chỉ cần một ý niệm là có thể lấy ra, bây giờ chỉ bán năm trăm tám mươi tám cực phẩm thiên Tinh Thạch nha." "Nhận thấy các ngươi là khách hàng đầu tiên, ta có thể mua một tặng một, cơ hội ngàn năm có một." Thượng Quan Uyển Ngọc nheo mắt cầm hộp nhỏ màu đen giới thiệu. Nàng đã sớm phát hiện đám thổ dân này căn bản không có cái gọi là bảo vật trữ vật, cho nên cơ hội buôn bán này là của nàng. Nhìn những món hàng rực rỡ muôn màu trước mắt, ba người Thương Ưng đứng tại chỗ, mặt nóng bừng, lần đầu tiên họ cảm thấy cực phẩm thiên Tinh Thạch không đủ dùng. "Vũ khí này của ngươi bao nhiêu tiền?" Thương Ưng chỉ vào cây búa khổng lồ sau lưng Diệp Lâm, nhỏ giọng hỏi. "Cái này à, cái này tên là Hám Thiên Chùy, nặng đến ức ức vạn cân, là dùng huyền thiết ngoài trời chế tạo, vốn muốn một vạn tám ngàn tám, hiện tại giảm giá, chỉ cần một vạn năm." "Mua!" Diệp Lâm vừa dứt lời, Thương Ưng đã đỏ mắt nói. "Được." Diệp Lâm vung tay, Hám Thiên Chùy liền đến trước mặt Thương Ưng. Thương Ưng tóm lấy Hám Thiên Chùy trước mặt, vung vẩy mấy lần, hai mắt càng ngày càng nóng bỏng. "Tốt, tốt a, bảo bối tốt." Thương Ưng ha ha cười nói, sức của hắn rất lớn, dù là những trường mâu hay cự thạch kia hắn bóp một cái là vỡ, cho nên những thứ chịu nổi sức của hắn hầu như không có. Vì chuyện này hắn đã khổ não rất lâu, mà bây giờ, Hám Thiên Chùy hợp ý hắn. Lớn, nặng, uy lực mạnh, rất thích hợp với hắn. Diệp Lâm cười nhìn cảnh này, tên là hắn đặt, nguyên liệu chế tạo cũng là hắn bịa, nhưng hắn không nói thì ai mà biết được? "Cái kia bao nhiêu?" "Năm ngàn." "Mua." "Đan dược này của ngươi bao nhiêu tiền?" "Cái này hơi đắt, độ khó luyện chế rất cao, mười năm cũng chỉ luyện chế được ba viên, một viên ba vạn." "Mua." "Bảo vật trữ vật cho ta mười cái." "Tốt, tốt, ta cho ngươi thêm năm cái." "Lão bản hào phóng." Trong thoáng chốc, Thương Ưng như một nhà giàu mới nổi, bắt đầu trắng trợn mua sắm, một lát sau, số cực phẩm thiên Tinh Thạch hắn mang theo đều tiêu hết, không còn một đồng. Nhưng cả hắn lẫn hai tráng hán sau lưng đều mặt mày hồng hào, mắt tràn đầy hưng phấn. Bọn họ nhìn tù trưởng cầm mười lăm hộp đen nhỏ trong tay, bên trong chứa tương lai bộ lạc hoang vu của họ. "Lão bản, các ngươi yên tâm, chúng ta ngày mai sẽ quay lại." Thương Ưng cười nói, vừa quay người đi, một luồng sát ý nồng đậm chợt lóe lên. Cái gọi là người mang lợi khí sát tâm tự sinh, lần này mình phải đi cướp đoạt mấy bộ lạc khác một phen, cơ hội tuyệt hảo này nhất định không thể bỏ qua. Cái gì chó má thiên quốc, hắn, Thương Ưng cũng có tư cách làm quốc chủ, đợi đến khi mua hết bảo vật của lão bản, hắn chưa chắc đã không thể phá cái thiên quốc chó má kia. "Tự nhiên hoan nghênh." Cười mỉm đưa Thương Ưng đi, hắn đương nhiên biết Thương Ưng định đi làm gì, nhưng chuyện đó liên quan gì đến hắn chứ? Hắn chỉ cần ngồi đợi thu các mảnh vỡ pháp tắc là được. Đợi đến khi ba người vội vã cưỡi thiên mã rời đi, Diệp Lâm và những người khác mới bắt đầu kiểm tra chiến lợi phẩm.