"Ách." Vương Thiên nhẹ giọng nói một tiếng, lần này thu hoạch không có gì để bàn, nếu nói thẳng ra thì chính là kiếm được món hời lớn, lời lớn. Đổi pháp tắc mảnh vỡ mà không tốn một viên đan dược nào, chuyện này nói ra dọa chết một đám người. "Sướng thật, ta mò được tổng cộng ba vạn bốn ngàn mảnh pháp tắc, đây mới chỉ là một bộ lạc thôi, pháp tắc mảnh vỡ ở đây không cần tiền à?" Bao Tiểu Thâu hưng phấn nói, cho dù hắn không phải Thái Ất Huyền Tiên, hắn cũng biết pháp tắc mảnh vỡ quý giá thế nào, dù sao ở đại thế giới An Lan hắn chưa từng nghe ai có pháp tắc mảnh vỡ. Thực tế là, không chỉ đại thế giới An Lan, mà là toàn bộ Ma vực cũng không có thứ này. Ma vực có lẽ từng có, nhưng bây giờ thì chắc chắn không. Pháp tắc mảnh vỡ là thứ mà các Thái Ất Kim Tiên vô cùng cần thiết. Một bảo vật mà đến cả đại năng còn thèm muốn thì căn bản không phải thứ mà tu sĩ bình thường có thể nắm giữ được. Còn Diệp Lâm thì cười nhìn cảnh này, lặng lẽ bỏ chín vạn ba ngàn mảnh pháp tắc vào giới chỉ không gian. "Đây chỉ là một bộ lạc thôi, kế tiếp còn vô số bộ lạc khác, nghĩa là có vô số mảnh pháp tắc." "Có lẽ lần này..." Nói được nửa chừng Diệp Lâm bỗng ngưng lại, chỉ cần có đủ pháp tắc mảnh vỡ, có lẽ sau khi ra ngoài, mình có thể bế quan, chỉ cần có thể đột phá Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ. Chỉ cần bước vào Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ. Vậy thì có thể bắt đầu phản công toàn bộ Ma vực. Có lẽ, thời cơ chính là ở đây. "Được rồi, ta còn có thể bán đan dược một thời gian nữa." Vương Thiên khẽ nói, đan dược của hắn dường như vô tận, vĩnh viễn không bán hết, cho dù hết hắn có thể lập tức luyện thêm mấy chục vạn viên. Mấy loại đan dược cấp thấp này không đáng để hắn dùng đến đan lô, mà là trực tiếp ngưng tụ đan lô từ hư không, mười cái đan lô cùng lúc tiến hành, mười hơi thở là có mười lò đan dược ra lò, một lò chín viên. Tốc độ và hiệu suất như vậy hỏi ai sánh bằng? Dù bán mấy loại đan dược này cũng kiếm được hơn ngàn, hơn vạn mảnh pháp tắc một cách dễ dàng, thật sự có thể nói là không tốn sức. Dược liệu cần để luyện đan cũng chỉ là những thứ rác rưởi ven đường, loại này hắn trữ trong giới chỉ không gian đếm không xuể. Với tư cách là một Đạo Đan Sư, ngươi nói hắn không có tiên thạch thì có người tin, nói hắn không có vũ khí cũng có người tin, nhưng nếu nói hắn không đủ thảo dược, bảo dược thì đến cả chó cũng không tin. "Tốt, khách hàng của chúng ta lại tới." Nhìn phía xa mấy chục đạo thân ảnh Diệp Lâm cười nói, hai người kia cũng lộ vẻ tươi cười, những người này...đều là khách hàng đáng quý. Cường giả Thái Ất Huyền Tiên đường đường lại đi bán hàng, tuy có vẻ hạ giá, nhưng cũng phải xem là thứ gì được bán ra. Nếu chuyện này để cường giả Kim Tiên biết, có lẽ sẽ có vô số Kim Tiên đến bán hàng. "Cũng không biết bí cảnh này rốt cuộc nằm ở đâu." Diệp Lâm thầm nghĩ, trong mắt hắn, tòa bí cảnh này thực sự là một kho báu khổng lồ, bên trong có vô số bảo vật… đợi hắn đi khai phá. Đáng tiếc, vị trí của bí cảnh này chỉ có thiên đạo đại lục Kỳ Huyễn biết, nếu không… Nghĩ tới đây Diệp Lâm không dám nghĩ tiếp, nếu tiếp tục suy nghĩ hắn sẽ nhịn không được mà bắt cóc thiên đạo Kỳ Huyễn đại lục để ép hỏi về vị trí bí cảnh này. Thời gian trôi nhanh, chớp mắt một ngày đã qua, sau khi tiễn đám khách cuối cùng Diệp Lâm mấy người mới thở dài. "Sướng quá, một ngày trời ta bán được những thứ rách nát kia tổng cộng ba mươi tư vạn mảnh pháp tắc a, ba mươi tư vạn mảnh pháp tắc đấy."