Bao Tiểu Thâu đứng tại chỗ với vẻ mặt điên cuồng nói, hắn giờ phút này đã hoàn toàn phát điên. Ba mươi tư vạn mảnh vỡ pháp tắc, chỉ cần hắn mang những mảnh vỡ pháp tắc này đi bái sư, đừng nói Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ đích thân thu hắn làm đồ đệ.

Mặc dù ba mươi tư vạn mảnh vỡ pháp tắc thoạt nhìn rất nhiều, nhưng đối với cường giả Thái Ất Kim Tiên mà nói, tu vi tinh tiến một chút cũng cần mấy chục vạn năm thậm chí trên trăm vạn năm thời gian.

Mà ba mươi tư vạn mảnh vỡ pháp tắc này đủ để miễn cho bọn họ trên triệu năm khổ tu, quả thật đáng sợ.

"Cũng không tệ lắm."

Vương Thiên nhìn thoáng qua chiếc nhẫn không gian của mình lộ ra một nụ cười, hắn hiện tại đã không thể chờ đợi muốn đi bế quan.

"Một trăm ba mươi hai vạn, chậc, không có bao nhiêu thứ để bán a."

Diệp Lâm trong lòng rất là tiếc nuối, hắn vẫn đ·á·n·h giá thấp tài lực của những bộ lạc này, đồ rách nát của mình hiện tại đã bán sạch, hắn hiện tại có thể nói là thật sự không có gì cả. Đồ còn lại đều là không thể bán. Hắn còn chưa phát rồ đến mức đem trọng bảo của mình bán đi.

Bất quá trong mấy người, Thượng Quan Uyển Ngọc thu hoạch ít nhất, dù sao nàng có thể bán chỉ có Tiểu Hắc Hộp, mà Tiểu Hắc Hộp đã sớm bán sạch, phía sau chỉ có thể lấy ra đồ trân tàng của mình. Tiếp đến là Bao Tiểu Thâu, rồi mới đến Vương Thiên, đến cả Diệp Lâm cũng không biết Vương Thiên vơ vét được bao nhiêu.

"Quả nhiên, vẫn là nhân tài được ưa t·h·í·c·h."

Diệp Lâm không thể không cảm khái, Vương Thiên cùng Bao Tiểu Thâu hai tên gia hỏa này quả thực là không tốn chi phí, nhất là Bao Tiểu Thâu, người này ven đường tùy tiện nhặt một hòn đá phác họa là thành một phương đại trận, hơn nữa còn dùng tay để điều khiển, cho dù không có tu vi không quan hệ, chỉ cần khởi động rồi ném về mục tiêu mình muốn tiêu diệt là được rồi.

Còn lại trận bàn sẽ tự giải quyết. Vật như vậy là Bao Tiểu Thâu bán nhanh nhất, cuối cùng ép Bao Tiểu Thâu một bên cầm tảng đá khắc một bên bán, hoàn toàn giống như nhặt tiền.

"Bán sạch? Không thể nào, đồ rách nát của ta dù đã thanh lý mấy lần, nhưng cũng không thể nào sạch hết được."

Diệp Lâm tiếp tục tra xét nhẫn không gian của mình, không gian trong nhẫn của hắn lớn như một phương tinh hệ, đồ rách nát bên trong vẫn còn nhiều. Lần này, Diệp Lâm mới xem như chân chính bắt đầu sắp xếp lại nhẫn không gian của mình.

Nhìn vẻ mặt hớn hở của mấy người, Lý Tiêu Dao vò đầu bứt tai.

"Vậy phải làm sao bây giờ a?"

Lý Tiêu Dao đứng tại chỗ vẻ mặt vô cùng sốt ruột, mấy người kia một ngày đều k·i·ế·m tiền điên cuồng, chỉ có mình một mực nhìn bọn họ k·i·ế·m tiền. Điều này còn khó chịu hơn cả g·iết hắn, hắn cũng muốn k·i·ế·m tiền mà!

"Không được, ta có đồ để bán, ta khẳng định có đồ để bán, chỉ là ta không phát hiện ra mà thôi, ta khẳng định có đồ vật để bán, rốt cuộc là bán cái gì đâu?"

Lý Tiêu Dao nắm lấy da đầu không ngừng suy tư, nhưng mà ngay sau đó, hắn nhìn thấy nơi xa t·hi t·hể Thôn Thiên Mãng.

"Đúng rồi, đám hung thú này cũng có thể bán lấy tiền mà."

Hai mắt Lý Tiêu Dao sáng lên, sau đó dứt khoát kiên quyết xách theo Phong Lôi Song Chùy quay người rời đi, người nọ đã nói, t·hi t·hể hung thú này cũng có thể bán lấy tiền, mặc dù bán ít, nhưng chỉ cần số lượng nhiều, k·i·ế·m sẽ nhiều. Đi vài bước Lý Tiêu Dao quay người trở lại hướng về Diệp Lâm.

"Có nhẫn không gian không?"

Nhìn Lý Tiêu Dao trước mắt đằng đằng s·á·t khí, Diệp Lâm liếc mắt nhìn hắn, sau đó ném cho Lý Tiêu Dao một cái nhẫn không gian Tiên giai cực phẩm.

"Cẩn thận một chút."

"Ừm."

Lý Tiêu Dao đeo nhẫn không gian vào ngón giữa, xách theo Phong Lôi Song Chùy biến m·ấ·t trong đêm tối.

"Hắn đây là đi đâu làm gì?"

Vương Thiên nhìn bóng lưng Lý Tiêu Dao biến m·ấ·t nghi ngờ nói.

"Hắn không quen nhìn ngươi k·i·ế·m tiền."

Vương Thiên: "Hả?"