Đêm tối nhìn như yên tĩnh nhưng thực chất ẩn chứa sát cơ. Từ sau khi giao dịch ban ngày kết thúc, thực lực của những bộ lạc này đã tăng lên không chỉ một bậc. Bọn họ đã thu được rất nhiều, nhưng giờ phút này còn muốn thu hoạch nhiều hơn nữa, lòng tham trỗi dậy, không ai ngăn nổi.

"Ta nói thẳng một câu, người già yếu tàn tật không giết, mục tiêu chủ yếu của chúng ta là cực phẩm thiên tinh thạch, lần này là cơ hội của chúng ta, đồng dạng cũng là cơ hội của các bộ lạc khác."

"Giữa các bộ lạc nhìn như hòa bình, nhưng cái gọi là hòa bình đó chỉ được xây dựng trên nền tảng sức mạnh tuyệt đối. Muốn không bị người khinh dễ, không bị người chém giết như heo chó, vậy thì hãy mạnh lên, hung hăng mà mạnh lên."

"Lần này chúng ta phải làm ác nhân, chúng ta làm tất cả chỉ vì thay đổi để trở nên mạnh hơn."

"Cái thiên quốc kia ở trên cao, ngày thường một sứ giả của thiên quốc đến, chúng ta đều phải khúm núm, thiên quốc so với chúng ta thì mạnh hơn ở chỗ nào? Chẳng phải chỉ là vũ khí mạnh sao?"

"Hiện tại, những thứ đó chúng ta cũng có rồi, chúng ta so với thiên quốc không còn mấy khác biệt. Nắm bắt cơ hội lần này, tương lai chúng ta cũng có thể dựng nước, các ngươi cũng có thể phong hầu."

"Lời đã đến nước này, còn lại tự mình lĩnh hội, mục tiêu chủ yếu, cướp đoạt cực phẩm thiên tinh thạch, mục tiêu thứ yếu là hấp thu người của các bộ lạc khác."

"Nói nhiều cũng thừa, xuất phát."

Thương Ưng nhìn ba mươi chiến sĩ bộ lạc đứng trước mặt, phát biểu. Ba mươi chiến sĩ này, ai nấy đều cầm trên tay thiên giai vũ khí, bên hông mang theo một hồ lô nhỏ, bên trong đựng toàn bộ một viên Bạo Huyết đan, ba viên chữa thương đan và một viên giải độc đan. Hiệu quả của Bạo Huyết đan có thể giúp bọn họ trong thời gian ngắn đạt được sức mạnh vượt trội.

"Nguyện vì bộ lạc hi sinh."

"Nguyện vì bộ lạc hi sinh."

Ba mươi chiến sĩ hưng phấn hô lớn, sau đó theo Thương Ưng rời đi, trận chiến này, chỉ vì bộ lạc cường thịnh. Nếu bọn họ không ra tay bây giờ, vậy tương lai chính là người khác ra tay với bọn họ. Muốn sống thoải mái ở cái thời đại nguyên thủy này, vậy thì nhất định phải mạnh hơn những người khác. Mạnh mẽ, mới là đạo lý quyết định tất cả.

Bên kia, trong hốc cây, Mặt Trời nhìn năm mươi chiến sĩ đội săn bắn, vô cùng hài lòng gật đầu.

"Vũ khí trong tay các ngươi, đan dược bên hông các ngươi, đều là bộ lạc mua cho các ngươi, cung cấp cho các ngươi."

"Mà bây giờ, cơ hội báo đáp bộ lạc của các ngươi đã đến. Không phải chúng ta ức hiếp kẻ yếu, mà là xu thế phát triển không cho phép chúng ta nhân từ. Hôm nay chúng ta nhân từ, ai dám cam đoan ngày khác bộ lạc khác sẽ nhân từ với chúng ta?"

"Nhân từ với người khác chính là tàn nhẫn với bản thân mình, đêm nay không yên bình, chúng ta cũng không thể buông lỏng."

"Nhiệm vụ tiếp theo, thứ nhất, cướp đoạt cực phẩm thiên tinh thạch, thứ hai, cướp đoạt phụ nữ, nam giới thì giết sạch, không chừa một ai."

"Lưu lại là tai họa."

Khuôn mặt Mặt Trời tràn đầy sát ý. Hắn có thể trở thành tù trưởng ở cái bộ lạc Man Hoang này, không phải dựa vào nhân từ, cũng không phải dựa vào giảng đạo lý.

"Được rồi, không quản các ngươi biết hay không, thời gian không cho phép chúng ta tiếp tục kéo dài, xuất phát."

Nói xong, Mặt Trời xách chiếc chùy lớn bên cạnh dẫn đầu đi ra ngoài, mọi người theo sát phía sau. Trong đám người, Đông Phương nắm chặt Xạ Nhật Cung trong tay, giết người của bộ lạc khác? Đây là lần đầu tiên hắn làm như vậy, hắn có chút khẩn trương.

"Thả lỏng, đừng căng thẳng." Lúc này, Kháng Đại Lực đi tới vỗ vai Đông Phương, nhỏ giọng nói. "Bây giờ nếu chúng ta không ra tay, nếu thực lực của chúng ta không tăng cường, vậy kế tiếp sẽ chờ bộ lạc khác đến giết chúng ta."