"Giữa các bộ lạc không có tình bạn thật sự, chỉ có lợi ích, đừng thấy bộ lạc của chúng ta có danh tiếng tốt với các bộ lạc xung quanh, đó là do thực lực của chúng ta làm nền tảng."

"Nếu thực lực chúng ta yếu kém, chúng ta căn bản không có tư cách kết giao hữu nghị với các bộ lạc khác."

"Đây chính là hiện thực, cứ thả lỏng đi, tất cả những điều này chỉ vì sinh tồn, để sinh tồn tốt hơn."

"Vì bản thân, vì người nhà."

Nghe Kháng Đại Lực nói xong, Đông Phương quả nhiên thả lỏng rất nhiều, hắn cảm kích nhìn Kháng Đại Lực.

Cùng lúc đó, những bộ lạc từng giao dịch với Diệp Lâm đều đang diễn ra cảnh tượng này.

Các bộ lạc đã giao dịch sẽ không đánh nhau, bọn họ đều biết đối phương đã nghèo khó lắm rồi, hơn nữa thực lực còn mạnh hơn, chỉ có kẻ ngốc mới đi đối đầu.

Bọn họ đánh những bộ lạc không giao dịch, không biết thông tin, những bộ lạc này thực lực không ra sao nhưng lại giữ một lượng lớn Tinh Thạch cực phẩm, tự nhiên trở thành miếng bánh ngon.

Dù sao, thông tin ban ngày lan truyền rất chậm, chỉ dựa vào mấy người Kháng Đại Lực thì có thể báo cho bao nhiêu bộ lạc?

Nếu biết rõ nơi này bộ lạc nhiều vô kể, phàm là người có chút hiểu biết, có chút dã tâm đều muốn thành lập bộ lạc của riêng mình để làm tù trưởng.

Theo đà này, Diệp Lâm đang thay đổi cục diện xung quanh.

...

Đêm đến, sát ý nổi lên khắp nơi, vô số bộ lạc đều rầm rộ khai chiến.

Vô số bộ lạc bị một đám người cầm đủ loại vũ khí tàn sát điên cuồng vào ban đêm.

"Rốt cuộc các ngươi là ai? Vì sao muốn g·iết chúng ta? Chúng ta đã làm sai điều gì?"

Kháng Đại Lực nhìn tráng hán trước mắt đang vô cùng hốt hoảng, còn tráng hán thì chỉ vào Kháng Đại Lực, kinh hãi kêu lên.

Sau một khắc, hắn bị Kháng Đại Lực vô tình đâm vào cổ.

Hắn nhìn chiếc mộc thuẫn chắn trước người, rồi lại nhìn thanh trường thương tinh xảo xuyên thủng mộc thuẫn, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Tựa như đang suy tư vì sao mộc thuẫn của mình lại không thể ngăn cản.

"Hừ, không vì sao cả, tất cả là vì các ngươi quá yếu."

Kháng Đại Lực rút phắt trường thương, lạnh lùng nói, rồi vác trường thương tiến đến nhà tiếp theo.

Tráng hán thì trợn trừng mắt nằm trên mặt đất, cho dù đã c·hết đôi mắt cũng không nhắm lại.

Đến c·hết hắn vẫn không hiểu vì sao, yếu kém, đó là sai lầm sao?

Giết xong người này, Kháng Đại Lực không hề dừng lại, lập tức cầm trường thương tiến đến chỗ tiếp theo.

Vút, vút, vút.

Trên bầu trời đêm, ba đạo lưu quang màu xanh hiện lên, chỉ thấy ba tráng hán hai tay ôm cổ đang không ngừng chảy m·á·u, nằm thẳng cẳng trên mặt đất.

Đông Phương thần sắc tỉnh táo đứng trên một cây đại thụ, tay cầm Xạ Nhật Cung vô tình thu gặt từng sinh m·ệ·n·h ở phía dưới.

Xạ Nhật Cung ở trước mặt những người này quả thực giống như sự đả kích khác chiều, một mũi tên bắn ra cơ bản không ai có thể ngăn cản.

Đừng nói ngăn cản, t·r·ố·n cũng không thoát.

Giết c·hết ba người xong, Đông Phương nhảy vọt biến mất vào màn đêm, một cung tiễn thủ ưu tú, điều kiêng kỵ nhất chính là lưu lại quá lâu ở một chỗ.

Vì như vậy sẽ trở thành mục tiêu công kích ưu tiên của cung tiễn thủ đối phương.

...

"Ha ha ha, thoải mái, thật thoải mái a."

Thương Ưng dùng một búa nện tráng hán trước mặt thành bột vụn rồi cười lớn, chiếc Hám Thiên Chùy này thật quá đắc lực, quả thực như làm riêng cho hắn vậy.

Mỗi nhát búa vung ra đều cho hắn cảm giác có thể hủy diệt tất cả.

Hắn đã hoàn toàn mê mẩn loại sức mạnh cường đại này.

"Giết cho ta, ta đổi ý, già yếu tàn tật đều giết sạch, giữ lại cũng chỉ lãng phí lương thực, thanh niên tráng kiện cũng giết, nữ nhân thì giữ lại."

Thương Ưng nhếch miệng cười nói, nụ cười cực kỳ tàn nhẫn, vừa dứt lời - thuộc hạ bên cạnh đã ngang nhiên xuất thủ.