Đây chính là cảm giác về thực lực, nắm giữ những vũ khí và đan dược này, hắn chỉ cần mang theo ba mươi dũng sĩ của bộ lạc cũng đã tàn s·á·t ba bộ lạc, hơn nữa còn không có t·h·ư·ơ·ng vong. Phải biết, một bộ lạc được gọi là bộ lạc thì tối thiểu phải có hơn ngàn người, nếu không căn bản không có tư cách xưng là bộ lạc. Bộ lạc, phụ nữ, đội săn bắn là những thứ cơ bản nhất, không có đội săn bắn thì cả bộ lạc sẽ c·h·ế·t đói, không có phụ nữ thì bộ lạc sẽ tự diệt vong. Cho nên, hơn nghìn người chính là số lượng cơ bản. Còn hắn thì sao? Chỉ mang theo ba mươi dũng sĩ mà đã tàn s·á·t ba bộ lạc, hơn nữa còn không t·h·ư·ơ·ng vong, đây chính là lợi ích của thực lực cường đại. Giờ đây, hắn cuối cùng đã hiểu vì sao mấy ngày trước, sứ giả quốc gia kia nhìn bọn hắn bằng ánh mắt giống như nhìn kiến hôi, thì ra... thì ra là như vậy. Sức mạnh cường đại thật khiến người ta mê muội...

Một đêm trôi qua không có gì xảy ra, ngày hôm sau, toàn bộ khu rừng đều tràn ngập mùi m·á·u tươi, từng vị tù trưởng bộ lạc tay cầm hộp Tiểu Hắc, toàn thân đẫm m·á·u đi tới khu vực giao dịch. Diệp Lâm và mọi người đã sớm chờ đợi bọn họ từ lâu.

"Sứ giả, đây là năm mươi vạn t·h·i·ê·n Tinh Thạch cực phẩm, xin sứ giả hãy lên kế hoạch cho ta một chút." Thương Ưng đi tới đưa cho Diệp Lâm mười hộp Tiểu Hắc lớn tiếng nói.

Diệp Lâm thu hết những mảnh vỡ p·h·áp tắc trong hộp Tiểu Hắc vào không gian giới chỉ của mình rồi trả lại hộp Tiểu Hắc cho Thương Ưng. "Với năm mươi vạn này, nếu muốn phối hợp tốt nhất, thì ta có đề nghị như sau.""Một bàn trận hộ vệ, loại trận bàn này có thể bảo vệ bộ lạc của ngươi, thứ hai là đan dược, một nghìn viên đan dược trị thương, một nghìn viên đan dược giải đ·ộ·c." Nói đến đây, Thương Ưng gật đầu, quả thật, đây đều là những thứ mình cần, đan dược trị thương và giải đ·ộ·c quả thực là những loại cần kíp nhất trong rừng rậm. Nếu là trước đây, người trong bộ lạc bị trúng đ·ộ·c thì may mắn lắm thì tùy tiện ăn một chút thảo dược linh tinh rồi khỏi. Nếu vận khí không tốt thì sẽ t·ử v·o·n·g tại chỗ, cái này không ai có cách nào. Thế nhưng giờ thì khác rồi, có đan dược giải đ·ộ·c, hiệu quả của đan dược này không phải bình thường tốt, giải được mọi loại đ·ộ·c, thứ này nhất định phải có. "Còn có một thứ này nữa, đó chính là một viên đan dược đặc thù." Diệp Lâm nói rồi trở tay lấy ra một viên đan dược màu đỏ m·á·u, hướng về Thương Ưng cười một tiếng quỷ dị.

Đây chính là phát minh mới nhất của Vương t·h·i·ê·n, huyết đan, chỉ cần một viên là có thể ép khô tiềm lực toàn thân, cưỡng ép tăng cảnh giới, mà cảnh giới này sau khi tăng lên sẽ không tụt xuống, là mãi mãi. Khuyết điểm duy nhất chính là ép khô tiềm lực toàn thân, sau này cũng không còn cách nào tiến thêm một bước.

"Đây là..." Nhìn viên đan dược trong tay Diệp Lâm, Thương Ưng hô hấp dồn dập, hai mắt hắn chăm chú nhìn chằm chằm vào viên đan dược trong tay Diệp Lâm. Trong đầu hắn có một giọng nói bảo rằng hắn nhất định phải có được viên đan dược này, nhất định phải có được.

"Đây là huyết đan, một viên có thể giúp ngươi trong thời gian ngắn có được sức mạnh khổng lồ, và sức mạnh này là mãi mãi." "Căn cứ vào cơ thể của ngươi, viên đan dược này có thể trong thời gian ngắn giúp ngươi có được sức mạnh mạnh hơn hiện tại gấp mười lần." "Mạnh hơn mười lần, cũng không đơn giản chỉ là một cộng một."

Diệp Lâm vừa nói vừa nhìn Thương Ưng, hắn biết Thương Ưng là một kẻ có dã tâm, dù sao những người này ở trước mặt hắn một cái có thể nhìn thấu, có hay không dã tâm, hắn chỉ cần nhìn một cái là biết. Đối với một kẻ có dã tâm mà nói, lực hấp dẫn của viên đan dược này là trí m·ạ·n·g. Nếu như mang viên đan dược này đến Ma vực tinh không có lẽ không tìm được nơi tiêu thụ, thế nhưng ở đây Diệp Lâm dám cam đoan là bán chạy, đảm bảo bán chạy, không nhìn thấy Thương Ưng trước mặt đã không thể áp chế nổi bản thân mình rồi sao?