"Viên đan dược này có tác dụng phụ gì không?"

Thương Ưng hai mắt đầy tơ máu, cố kìm nén giọng nói nhỏ nhẹ hỏi.

"Tác dụng phụ chính là, ngươi sẽ không còn cách nào trở nên mạnh hơn nữa."

"Bất quá điểm này đối với ngươi mà nói không quan trọng, đúng không?"

"Thực lực hiện tại của ngươi đã rất mạnh rồi, chỉ cần ngươi mạnh hơn gấp mười lần nữa, thì thế giới này còn ai là đối thủ của ngươi? Thực lực mạnh lên thì tuổi thọ cũng tăng lên, ban đầu ngươi cũng không có bao nhiêu tuổi thọ, viên đan dược này chính là lựa chọn tốt nhất cho ngươi."

Diệp Lâm ghé sát lại gần Thương Ưng nói nhỏ.

"Huống hồ, viên đan dược này nếu mà đổi bằng t·i·ề·n thì cần hai mươi vạn cực phẩm t·h·i·ê·n Tinh Thạch, rất vinh hạnh là những thứ lúc nãy ta nói và viên đan dược đó ngươi bây giờ đều có thể mua lại."

"Hiện tại chỉ còn xem ngươi có nguyện ý hay không thôi."

Diệp Lâm nói xong thì Thương Ưng rơi vào do dự, số cực phẩm t·h·i·ê·n Tinh Thạch này đâu phải của riêng hắn, mà chính là tài sản của toàn bộ bộ lạc.

Mà bây giờ hắn lại muốn lấy tài sản của toàn bộ bộ lạc để thỏa mãn ham muốn cá nhân, hắn muốn làm một tù trưởng tốt, nhưng...

"Đúng rồi, ta còn quên nói một câu, ta có mười viên đan dược này, ngươi có thể không mua."

Diệp Lâm vừa dứt lời thì Thương Ưng đã nắm chặt lấy tay Diệp Lâm, rồi lấy viên đan dược từ tay Diệp Lâm về tay mình.

"Ngươi thắng."

Thương Ưng nói xong đặt viên đan dược vào trong ngực.

"Đây là thứ ngươi muốn, nhẫn không gian tặng không cho ngươi, đi thong thả, không tiễn."

Thương Ưng lườm Diệp Lâm một cái, rồi cầm nhẫn không gian lên, xem xét qua loa rồi quay người rời đi.

"Tù trưởng, ngươi và lão bản thương lượng những gì thế? Ngoài những thứ kia ra ngươi còn mua gì nữa không?"

"Đúng đó tù trưởng, đây là năm mươi vạn cực phẩm t·h·i·ê·n Tinh Thạch, theo lý thì không chỉ mua có chừng đó đồ thôi chứ, chẳng lẽ lão bản tăng giá sao?"

"Không có, cho dù lão bản tăng giá cũng sẽ không tăng nhiều vậy."

Mọi người trong bộ lạc Hoang Vu thấy tù trưởng của mình mặt mày ủ dột bước tới, nhộn nhịp dò hỏi, ở nơi đây giao dịch đều do tù trưởng nhà mình tự tay thúc đẩy, tác dụng của họ chỉ là đảm bảo hàng hóa giao dịch được mang an toàn về bộ lạc.

"Về rồi hãy nói."

Thương Ưng không nói gì nhiều, chỉ vội vàng bỏ lại một câu rồi cưỡi t·h·i·ê·n mã rời đi, đám thanh niên trong bộ lạc nhộn nhịp nhìn nhau rồi cũng đuổi theo tù trưởng của mình.

Tiếp theo, Diệp Lâm dùng lời lẽ tương tự, lại dụ dỗ mấy vị tù trưởng bộ lạc khác nhộn nhịp mua huyết đan.

Vương T·h·i·ê·n Nhất tổng cộng mới luyện chế ra mười viên huyết đan, lần này tốt, toàn bộ bán sạch.

"Lão bản, tiện tay đổi chút đồ vui chơi một chút."

Lúc này, mặt trời đưa cho Diệp Lâm một chiếc nhẫn không gian rồi trầm giọng nói, còn Diệp Lâm thì cười nhận chiếc nhẫn không gian, sau khi xem xét qua loa thì nội tâm giật mình, có tận tám mươi vạn cực phẩm t·h·i·ê·n Tinh Thạch.

Người này trông thì mày rậm mắt to có vẻ là người tốt, không ngờ lòng dạ còn đen tối hơn cả Thương Ưng.

Quả nhiên, người không thể chỉ xem bề ngoài.

Sau đó, Diệp Lâm lại lấy ra huyết đan, dùng những lời tương tự bắt đầu gạ gẫm mặt trời.

Ai ngờ, mặt trời suy tư một hồi rồi dứt khoát lắc đầu nói:

"Lão bản, những thứ này là tài sản chung của bộ lạc Đông Thăng chúng ta, là thành quả nỗ lực của chúng ta, ta không thể dùng tài sản của bộ lạc để thỏa mãn ham muốn cá nhân được."

Mặt trời nói với vẻ mặt nghiêm túc, còn Diệp Lâm thì mặt không chút biến sắc.

"Lão bằng hữu của ngươi là Thương Ưng đã mua nó rồi, tám vị tù trưởng bộ lạc khác cũng đã mua nó rồi, bây giờ chỉ còn một viên cuối cùng thôi, ngươi x·á·c định là không muốn sao?"

Diệp Lâm vừa dứt lời liền cảm giác trên tay có thêm một món đồ, một khắc sau, mặt trời đã lấy đi viên đan dược rồi nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái.

"Lão bản, ngươi thật biết làm ăn."

"Khụ khụ, cảm ơn lời khen."