Chương 3610: Con đường vô địch - bí cảnh chuyến đi 27

Giao dịch diễn ra rất nhanh, ngoài những bộ lạc nổi danh kia, thì những bộ lạc còn lại mang đến đồ vật cũng chỉ lèo tèo vài món nhỏ, căn bản không đáng để mắt tới. Khi phần lớn các tù trưởng bộ lạc quay người rời đi, còn chưa kịp lên thiên mã thì đã bị một bóng người chặn lại.

"Ngươi là..."

Một đám tù trưởng nheo mắt nhìn người tới, chỉ thấy người này toát ra sát khí nồng nặc, gần như sắp ngưng tụ thành thực chất.

"Ta ở đây có một ít thi thể hung thú, các ngươi có muốn không?"

Lý Tiêu Dao nhìn đám người, khẽ nói.

Đám tù trưởng bộ lạc đang định từ chối thì bị mặt trời làm cho gián đoạn.

Chỉ trong thoáng chốc, đám tù trưởng bộ lạc đồng loạt bất mãn nhìn mặt trời. Bọn họ đã có được trang bị tốt nhất, thực lực tăng lên rất nhiều, sau này chém giết hung thú chẳng phải dễ như trở bàn tay? Còn cần bỏ tiền ra mua thi thể hung thú làm gì? Thật là đầu óc ngu si.

"Vị sứ giả này, thi thể hung thú của ngươi có thể cho chúng ta xem thử không?"

Mặt trời nheo mắt cười nói, đám tù trưởng bộ lạc còn lại đồng loạt giật mình, đây cũng là sứ giả? Sao họ không hề để ý vậy?

"Được thôi."

Lý Tiêu Dao gật đầu, tiện tay vung lên, lập tức đám tù trưởng bộ lạc cảm thấy trời tối sầm lại, họ tập trung nhìn thì thấy trước mắt thi thể hung thú đã chất thành một ngọn núi lớn, cả bầu trời đều bị che khuất.

"Cái này..."

Giờ phút này, đám tù trưởng bộ lạc kinh hãi đứng im tại chỗ, nhiều như vậy, rốt cuộc đã giết bao nhiêu hung thú vậy? Nhiều hung thú như thế, mười năm họ cũng giết không được ngần ấy.

"Không biết sứ giả định giá như thế nào?"

Thấy vậy, mặt trời càng thêm cung kính, hỏi lại lần nữa.

Lý Tiêu Dao thì vẻ mặt ngơ ngác, sau đó tùy ý khoát tay nói:

"Các ngươi tùy tiện cho đi."

"Vậy ta muốn mười con."

"Ta muốn hai mươi con."

"Ta lấy trước năm con."

Nghe vậy, đám tù trưởng bộ lạc bắt đầu tranh giành, trong một thời gian ngắn, mảnh vỡ pháp tắc trước mặt Lý Tiêu Dao đã xếp thành núi nhỏ, nhìn kỹ lại cũng có mấy vạn cái. Thấy vậy, Lý Tiêu Dao cao hứng đến mức mắt híp cả lại.

"Đi thong thả."

Từng bộ thi thể hung thú được các tù trưởng bộ lạc thu vào không gian trữ vật, trước kia họ còn không biết có loại đồ vật thần kỳ như vậy, bây giờ thì biết rồi. Dưới ánh mắt tiễn đưa của Lý Tiêu Dao, họ cưỡi thiên mã rời đi. Còn Lý Tiêu Dao thì thu lại mảnh vỡ pháp tắc, ngồi xổm xuống đếm từng cái một, vui sướng vô cùng.

Nhìn thấy Lý Tiêu Dao vui vẻ như vậy, Diệp Lâm khẽ mỉm cười trong lòng.

"Lời to, kiếm đậm, kiếm lời lớn, ngày mai vẫn còn một ngày nữa, vẫn có thể kiếm thêm một ngày."

Khi mặt trời ngả về tây, màn đêm buông xuống, Bao Tiểu Thâu lộ vẻ vô cùng hưng phấn, mặt đỏ bừng, cả đời này hắn chưa từng thấy nhiều mảnh vỡ pháp tắc như vậy, nếu luyện hóa hết chỗ này, chẳng phải sẽ một bước lên trời sao. Không được không được, trước khi luyện hóa mảnh vỡ pháp tắc này, hắn còn phải đột phá Thái Ất Huyền Tiên.

"Mục tiêu hiện tại của ta là không thiếu sót Thái Ất."

Nếu trước đây mục tiêu của Bao Tiểu Thâu chỉ là đột phá Thái Ất Huyền Tiên là được, vậy bây giờ, mục tiêu đã được sửa lại, là không thiếu sót Thái Ất. Nếu không đạt đến mức không thiếu sót Thái Ất, hắn sẽ không thèm đột phá.

"Không sai."

Nhìn hơn hai triệu mảnh vỡ pháp tắc đang nằm trong chiếc nhẫn không gian của mình, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, một triệu đủ để hắn bước vào Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ. Hai triệu cộng lại vẫn không đủ để hắn tiến vào đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, một triệu còn lại tự nhiên là để cho Lý Tiêu Dao. Đã quyết tâm bồi dưỡng Lý Tiêu Dao thì tất nhiên phải dốc lòng mà bồi dưỡng thôi.