"Thứ đồ chơi này thật sự có thể làm thực lực của ta tăng lên gấp mười lần sao?" Thương Ưng ngồi trên ghế, nhìn viên đan dược tròn vo trước mặt, có chút không chắc chắn hỏi. Trước đây hắn cũng từng lăn lộn ở Thiên quốc, nhưng dù là ở Thiên quốc, hắn cũng chưa từng nghe nói đến thứ gì không hợp lẽ thường như vậy. Uống vào là có thể tăng thực lực của mình gấp mười lần? Hắn không tin. "Thôi vậy, cứ uống thử rồi tính, hắn cũng không cần thiết phải gạt ta, điều đó đâu có lợi gì cho hắn." Thương Ưng lẩm bẩm một mình, cũng phải, Diệp Lâm thật không cần thiết phải lừa hắn. Còn chuyện Tinh Thạch cực phẩm? Sớm muộn gì cũng là của Diệp Lâm thôi, dù sao hắn vẫn cần đồ của Diệp Lâm, nên Diệp Lâm căn bản không cần thiết phải lừa hắn. Nghĩ xong, Thương Ưng nuốt viên đan dược vào bụng, ngay giây tiếp theo, mắt hắn đột ngột trợn to. Chỉ thấy thân hình cao gần một trượng của Thương Ưng bỗng nhiên lăn lộn dữ dội trên mặt đất, mạch máu trên người nổ tung lộp bộp, máu tươi trong nháy mắt bao phủ toàn thân. "Đau quá... Thật là đau, đau quá..." Thương Ưng nằm trên mặt đất, mặt đỏ bừng, rên rỉ, hắn cảm giác toàn thân có vô số kiến đang bò, hơn nữa không phải chỉ bò bình thường mà là từng chút, từng chút cắn xé da thịt hắn. Không chỉ ngoài da, mà là cắn xé từ trong ra ngoài, nỗi đau này từ trước đến giờ hắn chưa từng nếm trải. Cùng lúc đó, những tù trưởng bộ lạc mua huyết đan đều đang phải đối mặt với hoàn cảnh giống như hắn. Những tù trưởng bộ lạc này đau đớn lăn lộn trên đất, nhưng lại không hé răng, bọn họ đều là tù trưởng đứng đầu một bộ lạc, trên vạn người, tuyệt đối không thể để lộ vẻ chật vật như vậy trước mặt thủ hạ. Cũng may, những người có khả năng lên làm tù trưởng bộ lạc đều không phải người tầm thường, bọn họ cố gắng gồng mình suốt nửa canh giờ mà không hề rên rỉ. Nửa canh giờ sau đó, cơn đau kia biến mất không tăm hơi, thay vào đó là một cảm giác sảng khoái, toàn thân như nhẹ hẳn đi. "Ta... Ta cảm thấy ta mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, cảm giác thật là mạnh mẽ." Thương Ưng nắm chặt bàn tay, vẻ mặt kinh ngạc nói, rồi không do dự tung một quyền đấm thẳng xuống đất. Trong nháy mắt, mặt đất vốn không thể phá vỡ lập tức nát tan, còn nắm đấm của hắn thì hoàn toàn không hề bị tổn hại, thậm chí hắn còn không cảm thấy đau đớn. "Thính giác, khứu giác, thị giác, thực lực, phòng ngự, tất cả mọi thứ đều tăng cường gấp mười?" Giờ phút này, hắn cuối cùng hiểu ra câu nói tăng gấp mười lần của Diệp Lâm không phải đơn giản là một cộng một. Trong phút chốc, hai mắt Thương Ưng dần dần lóe lên vẻ tàn nhẫn, thực lực tăng lên, thì dã tâm đương nhiên cũng lớn theo. Hắn đã bỏ ra hai mươi vạn Tinh Thạch cực phẩm của bộ lạc để thỏa mãn dục vọng bản thân, vậy bây giờ hắn muốn lấy lại số Tinh Thạch đó, gấp trăm ngàn lần từ các bộ lạc khác. "Người đâu, chuẩn bị chinh chiến!" Ngay khi giọng hắn vừa dứt, toàn bộ bộ lạc lập tức hưởng ứng, từ sau trận đánh tối qua, những người của bộ lạc hoang vu đã rất thích cảm giác này rồi. Cảm giác cướp đoạt, cảm giác chinh phục đã khắc sâu trong huyết mạch, trong xương cốt, một cảm giác thật hoang dã. ... Bên kia, tù trưởng bộ lạc Đông Thăng Mặt Trời, sau khi thích ứng được với sức mạnh vừa tăng của mình thì khóe miệng dần dần nhếch lên. Trước kia khi không có thực lực, hắn chỉ có thể bó mình ở một góc, đối mặt với sứ giả Thiên Quốc thì chỉ biết khúm núm cúi đầu, nhưng bây giờ đã khác rồi. Thưa đại nhân, thời thế đã thay đổi rồi! "Người đâu, chuẩn bị chinh chiến!" Lúc này hắn đã không còn muốn chinh chiến những thế lực nhỏ nữa, mà mục tiêu của hắn đã chuyển sang những bộ lạc đã từng giao dịch với mình. Dù sao trên người bọn họ cũng đã có sẵn trang bị rồi mà. Chỉ cần từng bước chinh phục những bộ lạc này, vậy hắn sẽ là chủ nhân của một quốc gia mới. Không sai, hắn muốn xây dựng đất nước!