"Cái này... Cây cung này bán như thế nào?"

Thanh niên mặt kích động cầm cây trường cung màu xanh quay người hỏi Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì sờ cằm suy tư, thiên giai cực phẩm giá bán một nghìn, vậy tiên giai này nói thế nào cũng phải tăng gấp mấy lần a.

"Cái này à, tám nghìn."

Cuối cùng, Diệp Lâm định giá tám nghìn, dù sao tiên giai với thiên giai đó là hai đẳng cấp khác nhau, cái này của mình còn tính là có lương tâm rồi.

Nghe Diệp Lâm báo giá xong, ánh mắt thanh niên dần ảm đạm, tám nghìn cực phẩm thiên tinh thạch, bán hắn đi cũng không thu đủ.

"Ta... Ta mua không nổi."

Thanh niên đưa trường cung cho Diệp Lâm, nói nhỏ.

Diệp Lâm không lập tức thu hồi trường cung, mà cứ nhìn chằm chằm vào hắn.

"Ta cho phép ngươi mang nó về, nhớ kỹ, chỉ cần ngươi mang mười người đến chỗ ta tiêu xài, chỉ cần mười người này tổng chi cộng lại đạt mười vạn cực phẩm thiên tinh thạch, cây trường cung này ta sẽ tặng ngươi."

"Yên tâm, càng nhiều người, tiêu càng nhiều, ta cho ngươi càng nhiều đồ."

Diệp Lâm nói xong tiện tay vung lên, sau lưng xuất hiện vô số vũ khí, mỗi món đều tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt, nhìn qua sơ sơ khoảng chừng hàng nghìn hàng vạn.

"Ta định bán những thứ này cho các ngươi, giao dịch đều bằng thiên tinh thạch các ngươi nói, mỗi cái giá đều không giống nhau."

"Các ngươi giới thiệu người tới mua, bọn họ mua càng nhiều, mua sắm đồ tại chỗ ta càng nhiều, ta cho các ngươi càng nhiều đồ."

"Chỉ cần tiêu mười vạn cực phẩm thiên tinh thạch, ta liền tặng một vũ khí như này."

"Tiêu một trăm vạn, ta cho một Chí Tôn khí."

Diệp Lâm nói xong khẽ vẫy tay, một mâm tròn hiện trước người, Diệp Lâm dùng chút sức, trên mâm tròn vang lên từng trận giòn tan, ngay sau đó, mâm tròn hiện vô số lưỡi dao sắc bén quanh thân.

Diệp Lâm tay nhẹ nhàng vung, mâm tròn trước mắt hóa thành lưu quang phóng đi xa, chỉ một hơi thời gian, mười mấy cây cổ thụ cao lớn ngã rạp xuống, rồi mâm tròn từ từ quay lại bên cạnh Diệp Lâm.

"Đây là Chí Tôn khí, mạnh hơn vật trong tay các ngươi vạn lần, chỉ cần các ngươi giới thiệu đủ nhiều người, ta sẽ tặng nó cho các ngươi, thế nào?"

Diệp Lâm vừa nói dứt lời, ba người còn lại mắt nóng rực nhìn Diệp Lâm.

Đến giờ bọn họ có thứ gì đâu chứ.

"Ta chỉ ở lại đây ba ngày, có được khen thưởng hay không là do hiệu suất của các ngươi."

"Tiêu càng nhiều, ta cho càng nhiều."

Diệp Lâm vừa dứt lời, năm người này triệt để điên cuồng, đồ Diệp Lâm cho đều đã kiểm chứng qua, rất tốt, vô cùng tốt.

Chỉ cần bọn họ giới thiệu càng nhiều người tiêu, họ liền có thể được lợi, thế là một đám người chóng mặt.

Nhưng bỗng nhiên bọn họ bừng tỉnh, ba ngày, ba ngày, quá đủ rồi.

"Ngươi đang làm gì vậy?"

Lúc này, Vương Thiên Nhất mặt nghi ngờ đi về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm thì không lộ vẻ gì đưa mảnh pháp tắc trong tay cho Vương Thiên Nhất, Vương Thiên Nhất nghi hoặc nhận lấy, lát sau vẻ mặt chấn động vô cùng.

Hắn mặt khiếp sợ nhìn Diệp Lâm, mưu đồ tìm đáp án từ đôi mắt Diệp Lâm.

"Đồ này, ở chỗ bọn họ có rất nhiều."

Diệp Lâm nói xong Vương Thiên Nhất nhét mảnh pháp tắc trong tay vào ngực Diệp Lâm rồi đột nhiên chạy tới trước năm người kia.

"Bằng hữu, có cần đan dược không? Nhìn đây, ăn đan dược này có thể tăng thực lực gấp đôi đấy."

"Đây là giải độc đan, có thể giải mọi loại độc dưới gầm trời."

"Còn đây là tráng dương đan, về hiệu quả, khụ khụ, các ngươi hiểu là được."