Chương 3613: Con đường vô địch - chuyến đi bí cảnh 30

Tiên giai ở phía trên chính là Chí Tôn khí, thứ đồ chơi này Diệp Lâm cũng sẽ không bán. Dù sao Chí Tôn khí hắn còn không có bao nhiêu, làm sao có thể đem đi bán được? Nghe đến đó hai người hai mắt đồng thời hiện lên vẻ thất vọng, sau đó bọn họ đem toàn bộ cực phẩm thiên Tinh Thạch trong tay để lại, xoay người trở lại chỗ bảo vật chất đống phía trước.

"Mỗi người một nửa."

Mặt Trời khoanh tay thấp giọng nói, Thương Ưng nhàn nhạt gật đầu. Sau đó hai người, mỗi người cầm một nửa, hướng Diệp Lâm cung kính hành lễ nói:

"Đa tạ lão bản, lão bản... đi thong thả."

Thái độ của bọn họ cực kỳ cung kính, dù sao người trước mắt đã thay đổi bọn họ, trong ba ngày đã biến bọn họ thành sinh vật mạnh nhất trong khu rừng rậm này. Đối với Diệp Lâm trước mắt, trong lòng bọn họ vô cùng cảm kích.

"Được rồi, đi thôi."

Diệp Lâm tùy ý phất phất tay nói, hai người cứ như vậy quay người rời đi.

"Thương huynh."

"Húc huynh."

"Bảo trọng!"

Hai người đang cưỡi trên trời lập tức liếc nhau, trầm giọng nói, cuối cùng lại mỗi người gật đầu, quay người bay về hướng khác nhau, lần này là lần tạm biệt cuối cùng của bọn họ. Lần tiếp theo gặp mặt, sẽ là gặp nhau với thân phận địch nhân, hơn nữa còn là với thân phận sinh tử đại địch. Bởi vì bên trong khu rừng rậm này, tuyệt đối không thể cho phép sự tồn tại của vị vương thứ hai.

Nhìn hai người rời đi, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, người ta, một khi dã tâm nảy sinh liền không thể nào ngăn được. Lúc trước là hai huynh đệ vô cùng thân thiết, bây giờ lập tức muốn biến thành kẻ thù sống chết rồi. Thế thái nhân tình, kẻ còn người mất, nhưng những điều này có liên quan gì đến hắn đâu? Hắn chỉ biết lần này triệt để kiếm được món hời lớn, chuyến đi này, không lỗ! Lần bí cảnh này quả nhiên không uổng công đến, trong ba ngày đã kiếm được tài phú cả đời không cách nào kiếm được.

Sau một khắc, không đợi mọi người cao hứng quá lâu, một đạo thiên đạo chi lực như có như không xuất hiện quanh người mấy người. Đây là thiên đạo đến đuổi người, Diệp Lâm vội vàng thu thập tốt những mảnh vỡ pháp tắc trên đất, rồi yên tĩnh chờ đợi.

"Sứ giả... Sứ giả, ngươi đừng đi mà, ngươi đã đáp ứng với chúng ta rồi."

Đột nhiên, ở nơi xa, từ trên con ngựa Thiên Mã đến mấy ngày trước, năm bóng người với vẻ mặt cấp thiết chạy về phía này. Nhìn kỹ lại, chính là mấy người Kháng Đại Lực, Kháng Đại Lực mặt đầy lo lắng nhìn về phía mấy người đang dần dần bay lên không trung, lớn tiếng nói. Ba ngày này hắn cũng không có ít bỏ sức, bôn tẩu khắp nơi, sứ giả đã hứa sẽ cho hắn khen thưởng.

Nhìn năm người phía dưới, Diệp Lâm vỗ một cái lên trán, sao lại suýt chút nữa quên mất năm người này, mình có thể kiếm được nhiều như vậy cũng có công lao của mấy người này.

"Đây, thưởng cho các ngươi, nhớ kỹ, đừng tùy tiện lấy ra."

Tay Diệp Lâm khẽ vẫy, mâm tròn liền xuất hiện bên cạnh, mâm tròn trong chớp mắt đã đi đến bên cạnh Kháng Đại Lực, sau một khắc, thân thể của mấy người Diệp Lâm đột nhiên biến mất. Lần này, Diệp Lâm không có nuốt lời, đây là Chí Tôn khí đầu tiên Diệp Lâm đưa ra ngoài.

"Cảm ơn sứ giả, cảm ơn sứ giả."

Kháng Đại Lực vẻ mặt hưng phấn nói, sau đó mặt mày nóng bỏng nhìn chiếc mâm tròn trước mắt. Hắn biết uy lực của cái mâm tròn này trước mắt, còn mạnh hơn bất kỳ loại vũ khí nào bọn họ từng đổi. Vũ khí của mình, chỉ cần tới gần mâm tròn là sẽ run rẩy, đó là một loại sợ hãi phát ra từ nội tâm.

"Cái thứ này chúng ta phải chia kiểu gì đây?"

Nhìn chiếc mâm tròn trước mắt, Kháng Đại Lực hỏi một câu vô cùng chí mạng, đó chính là... Làm sao để chia? Mâm tròn chỉ có một, mà bọn họ có năm người.

"Ta nói năm người các ngươi làm sao lén la lén lút, thì ra là, cùng sứ giả có giao dịch bí mật à."

Đột nhiên, một tiếng cười vang lên từ phía sau lưng bọn họ, năm người đồng thời giật mình một cái, quay người nhìn lại, chỉ thấy Mặt Trời giống như đang cười mà không phải cười, đang đi về phía bọn họ.

"Ngoan, thứ này các ngươi không giữ được đâu, để tù trưởng giữ cho."

Dưới vẻ mặt khóc không ra nước mắt của năm người, mâm tròn đã bị Mặt Trời bỏ vào trong túi.

"Đi thôi đám nhóc ngốc, thứ này các ngươi thật sự không giữ được đâu, ha ha ha, thật vui vẻ."

Mặt Trời cười lớn, mang theo năm gia hỏa ủ rũ cúi đầu, đi về phía bộ lạc.