"Các ngươi..." Trong không gian thiên đạo, hiện tại đã trở thành thiên đạo Trần Phàm sắc mặt lạnh nhạt nhìn mấy người trước mắt, tất cả những gì bọn họ làm trong bí cảnh, hắn đều đã chứng kiến. Bởi vậy hắn rất im lặng, tình huống trong bí cảnh như thế nào, thiên đạo như hắn tự nhiên biết rõ. Nhưng hắn không ngờ đám người trước mắt lại làm đến mức này, vậy mà dựa vào việc bán hàng trong thời gian ngắn mà tích lũy được một lượng lớn mảnh vỡ pháp tắc? Tính sai rồi, đây là lần đầu tiên thiên đạo hắn tính sai. "Ngươi đã nói đây là báo đáp ta, ngươi đừng có đổi ý đó, ba ngày thời gian chúng ta cũng sẽ theo ước định rời đi mà." "Hiện tại đưa chúng ta đi đi, đưa đến bên trong tinh không." Diệp Lâm vỗ tay một cái thản nhiên nói, Bao Tiểu Thâu cùng Vương Thiên vẻ mặt cảnh giác nhìn thiên đạo trước mắt, bọn họ sợ giờ phút này thiên đạo đổi ý. Dù sao đồ vật đã vào trong túi bọn họ rồi, sao có thể móc ra được nữa? Mà Lý Tiêu Dao thì càng thêm trực tiếp, hai tay khẽ nắm lại, hắn dám chắc rằng trong một phần vạn giây sẽ lấy ra Phong Lôi Song Chùy sau đó nện mạnh vào mặt người kia. Hắn cam đoan, tốc độ sẽ nhanh đến mức đó. "Được." Thiên đạo biết nhàn nhạt gật đầu tiện tay vung lên, Diệp Lâm liền cảm thấy mắt tối sầm lại, đợi đến khi mở mắt ra lần nữa thì đã đến trong tinh không. Nhìn tinh không xa lạ này, Diệp Lâm âm thầm kinh hãi, tên thiên đạo này còn mạnh hơn tưởng tượng của hắn, thực lực có lẽ đã đạt tới nửa bước Kim Tiên thậm chí Kim Tiên đáng sợ. "Đi ra rồi, cuối cùng cũng đi ra, Vu Hồ cất cánh." "Hô." Nhìn thấy tinh không quen thuộc bốn phía, Bao Tiểu Thâu hưng phấn nắm chặt tay lại, đồ vật có được ở trong đó đều không đáng tin cậy, đều quá yếu ớt, tùy thời đều có khả năng bị cướp đi. Mà hiện tại bọn hắn đã đến bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy thì đồng nghĩa với việc những mảnh vỡ pháp tắc trong túi mới thực sự thuộc về bọn họ. Vương Thiên cũng ôm cánh tay cười thở phào nhẹ nhõm, hôm nay không tệ. Bên kia, Thượng Quan Uyển Ngọc thì một mặt kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, đây là tinh không mà bọn họ thường hay nói sao? Đây chính là thuật tinh không mà Diệp Lâm đã giảng sao? Nơi này chính là bầu trời đêm mà mình ngẩng đầu nhìn thấy trong nhà sao? Cũng không có bao nhiêu mỹ lệ a. Thượng Quan Uyển Ngọc chắp tay sau lưng nhìn xung quanh, nhìn đi nhìn lại ngoài bóng tối vẫn là bóng tối, trong bóng tối miễn cưỡng có vài đạo tinh quang lập lòe, nếu không nhìn kỹ thì căn bản không thấy những cái gọi là tinh quang này. "Để ta xem trước nơi này là vị trí nào của Ma vực." Diệp Lâm lấy ra một phương trận bàn đặt ở trước người, sau đó hai tay Diệp Lâm cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trước mắt bắt đầu rung lắc nhẹ, kim đồng hồ trên trận bàn bắt đầu chạy lung tung. Mà Bao Tiểu Thâu một bên thì hiếu kỳ xông tới, với thân phận là Đạo Trận Sư, hắn cũng cảm thấy vô cùng hứng thú với loại trận bàn này. Chỉ là nhìn trong một chốc lát Bao Tiểu Thâu liền mất hứng thú, liếc một cái là đã hiểu rõ trận bàn trong tay Diệp Lâm. Chỉ là một trận bàn định vị mà thôi, định vị rõ phương hướng của bản thân, sau đó tìm kiếm định vị rồi phán đoán phương hướng của bản thân, thứ này, chỉ là đồ chơi nhỏ. Cho hắn một tấm bản đồ hắn cũng có thể làm. Sau một khắc, kim đồng hồ trên trận bàn chậm rãi dừng lại, nhìn kim đồng hồ dừng lại ở phương hướng, Diệp Lâm trừng lớn hai mắt. "Tê, Ma vực phía tây?" Diệp Lâm hít sâu một hơi hôn mê, mình không phải ở Ma vực phía bắc sao? Sao trong chớp mắt lại đến Ma vực phía tây? Khoảng cách này vượt quá có phải quá dài rồi không? Ma vực phía bắc và Ma vực phía tây đặt cách nhau mấy vạn ức tinh vực a, đây rốt cuộc làm sao mà qua được? Diệp Lâm không nghĩ ra, căn bản không nghĩ ra, Lý Tiêu Dao đứng cạnh Diệp Lâm cũng một mặt kinh ngạc.