Chương 3615: Con đường vô địch - tập thể bế quan. Hắn là người duy nhất biết rõ nội tình, Ma vực phía bắc đi đến Ma vực phía tây? Khoảng cách này quả thật là hơi xa a. "Thôi vậy, nhập gia tùy tục, tất cả đều là sự sắp đặt của vận mệnh, vậy ta liền xem thử vận mệnh sẽ sắp đặt cho ta cái gì tiếp theo." "Trước tiên tìm một nơi bế quan." Diệp Lâm thu hồi trận bàn trong tay, khẽ nói. Hiện giờ, trong túi mọi người đều chứa vô số mảnh vỡ pháp tắc, vào lúc này, dù Diệp Lâm muốn tiếp tục bôn ba thì những người khác chắc chắn không đồng ý. Cho nên, tạm thời bế quan, đem những mảnh vỡ pháp tắc trong tay tiêu hao hết rồi tính tiếp. "Như vậy cũng rất tốt." Vương Thiên Nhất mặt tươi cười gật đầu. Cửu Châu đỉnh của hắn còn chưa luyện hóa triệt để, một phần truyền thừa khác bên trong Cửu Châu đỉnh cũng chưa hoàn toàn lĩnh ngộ và hấp thu. Hiện giờ trong không gian giới chỉ lại chứa rất nhiều mảnh vỡ pháp tắc, vì thế, hắn rất cần một khoảng thời gian để lắng đọng. Bao Tiểu Thâu cũng đồng ý gật đầu, tình huống của hắn cũng giống Vương Thiên Nhất, vừa mới nhận được truyền thừa của Nhất phẩm Đạo Trận Sư, lại có thêm rất nhiều mảnh vỡ pháp tắc, cũng cần thời gian để lắng đọng lại. Thượng Quan Uyển Ngọc lúc này hoàn toàn không có ý kiến gì, dù sao nàng cũng đang nóng lòng muốn tu luyện công pháp mà Diệp Lâm nói. Lý Tiêu Dao khoanh tay đứng tại chỗ bất động, đối với hắn cái gì cũng được, Diệp Lâm làm gì hắn theo đó. "Đã như vậy, vậy chúng ta bế quan thôi, thời hạn... năm ngàn năm." Diệp Lâm nhìn mọi người trước mặt, chỉ cần nhìn qua vẻ mặt của mọi người, Diệp Lâm đã biết được lựa chọn của họ. Hắn giơ năm ngón tay, cười nhạt nói. "Năm ngàn năm? ! !" Thượng Quan Uyển Ngọc vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Lâm. Phải biết rằng, trong Kỳ Huyễn đại lục, cường giả thánh huyễn nhiều nhất cũng chỉ có tuổi thọ vạn năm. Lần bế quan này chẳng phải đã dùng hết một nửa tuổi thọ sao? Cường giả Đại Huyễn tông có thể sống ba ngàn năm, chỉ một lần bế quan nàng đã không còn tuổi thọ rồi. Diệp Lâm nhìn về phía Thượng Quan Uyển Ngọc, chỉ cần nhìn thoáng qua là Diệp Lâm đã biết nguyên nhân Thượng Quan Uyển Ngọc kinh hãi như vậy. Kỳ Huyễn đại lục tuy rằng có vị diện thế giới rất cao, nhưng giống như từ đầu đến cuối không có tiếp xúc với tinh không, dẫn đến phương pháp tu luyện vẫn cứ lặp đi lặp lại một bộ. Phương pháp tu luyện quá kém cỏi, tuổi thọ tự nhiên cũng không thể tăng lên, người mạnh nhất tuy nói nắm giữ uy lực của Thái Ất Huyền Tiên nhưng lại không có thực lực của Thái Ất Huyền Tiên. Nói một cách đơn giản thì vẫn là rác rưởi. Không giống như An Lan đại thế giới, tuy rằng nhìn có vẻ phong bế, nhưng trên thực tế lại tiếp giáp với tinh không. Phương pháp tu luyện cũng tiếp tục sử dụng phương pháp tu luyện tiên đạo trong tinh không. Điều quan trọng hơn là, thiên đạo của An Lan đại thế giới và Kỳ Huyễn đại lục có cường độ không sai biệt lắm, thế nhưng thế giới nội bộ lại khác biệt một trời một vực. Năm cường giả đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên ở An Lan đại thế giới đã có thể xưng vương xưng bá tại Kỳ Huyễn đại lục. Đừng nói đến An Lan đại thế giới còn có cường giả nửa bước Kim Tiên trấn giữ. Diệp Lâm cũng không biết vì sao, rõ ràng thiên đạo hai thế giới không khác biệt mấy, vị diện thế giới cũng không chênh lệch, sinh linh bên trong lại có sự khác biệt lớn như vậy. An Lan đại thế giới có nửa bước Kim Tiên tọa trấn, nhưng người mạnh nhất của Kỳ Huyễn đại lục, cái gọi là thánh huyễn, chiến lực chỉ có thể so với Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, nhưng Diệp Lâm cảm nhận được, những cái gọi là cường giả thánh huyễn kia còn không thể đánh lại một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ không hoàn chỉnh, gần như có thể so với ngụy Thái Ất Huyền Tiên, không phải Độ Kiếp Thái Ất Huyền Tiên. Đây chính là sự chênh lệch rõ ràng nhất, một bên là người mạnh nhất thế giới, một bên là cường giả tầng trung của thế giới, lại ngang tài ngang sức. Cũng chỉ có một Trần Phàm miễn cưỡng xem được, cho dù không điều động thiên đạo chi lực thì chiến lực cũng có thể so với Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ không hoàn chỉnh. "Yên tâm đi, lát nữa ngươi sẽ cảm thấy năm ngàn năm là quá ít."