Chương 3616: Con đường vô địch - bế quan 2

Diệp Lâm khẽ mỉm cười nói: "Cái gọi là cường giả thánh huyễn ở Kỳ Huyễn đại lục, tuổi thọ còn không bằng một tu sĩ Nguyên Anh trong tiên đạo, chậc, nhìn kiểu gì cũng thấy không chân thật."

"Đi thôi."

Diệp Lâm dẫn theo mọi người tùy ý tìm một ngôi sao rồi bước lên.

"Nơi này cũng rất ổn, Bao Tiểu Thâu, việc bày trận cứ giao cho ngươi."

Nhìn ngôi sao này, Diệp Lâm quay người nói khẽ với Bao Tiểu Thâu sau lưng.

"Yên tâm, giao cho ta."

Bao Tiểu Thâu gật đầu, bày trận cái thứ này hắn rành nhất, trước đây hắn bế quan cũng phải tự mình lưu lại mấy đạo thủ đoạn.

Tên: Bao Tiểu Thâu

Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Siêu thoát

Thân phận: Một lãng tử lang thang trong An Lan đại thế giới, thân không vướng bận, bốn biển là nhà. Bất quá đừng coi thường tên tiểu nhân vật bình thường này, hắn không chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài.

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh lý: 【Cẩu đạo đỉnh cao nhất】【Truyền nhân trận đạo】【Trận đạo chiếu cố】【Đại sư trận pháp】【Khí vận siêu thoát】【Khí vận chiếu cố】【Đại đạo chiếu cố】【Ngộ tính siêu thoát】

Vận mệnh: Dừng bước ở Đại La tầng chín, lúc vọng tưởng chứng đạo Chuẩn Thánh cảnh giới thì thảm bại do hồng nhan ngày xưa đánh lén. Cuối cùng, dưới sự thẩm phán kép của hồng nhan và đại đạo lôi kiếp, bản thân vẫn lạc, chân linh bị đại đạo kiếp lôi vô tình nghiền nát.

Gần đây có cơ duyên: Trong vòng trăm năm thành công hấp thu toàn bộ truyền thừa của Nhất phẩm Trận Đạo Sư, từ đó thu được không ít lợi ích, từ đó đại đạo viên mãn, một bước tiến vào Thái Ất cảnh giới không tì vết.

【Cẩu đạo đỉnh cao nhất】: Vương giả cẩu đạo chân chính, ngày thường ra ngoài đều chuẩn bị sẵn ba đường lui, báo thù không để qua đêm, có thù liền báo ngay tại chỗ. Hôm nay ngươi đắc tội ta thì ta cười hề hề, tối đến ta sẽ lật cửa sổ nhà ngươi, nện vỡ ngói lưu ly nhà ngươi.

【Truyền nhân trận đạo】: Người được trận đạo chiếu cố, một khi tu luyện trận đạo, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp.

【Trận đạo chiếu cố】: Được trận đạo chiếu cố, một khi bố trí trận pháp thì ngộ tính tăng gấp bội, trận pháp bày ra mạnh hơn rất nhiều so với trận pháp bình thường.

【Đại sư trận pháp】: Luôn có lý giải riêng về trận đạo, đồng thời có thể sửa chữa tuyệt đại bộ phận trận pháp, cực kỳ mẫn cảm với trận pháp.

【Khí vận siêu thoát】: Người được đại khí vận chiếu cố, nắm giữ khí vận siêu thoát Tinh Hà Hoàn Vũ này, cho dù thiên đạo cũng không thể trực tiếp phán xét hắn.

【Khí vận chiếu cố】: Được đại đạo khí vận chiếu cố, cả đời thuận buồm xuôi gió, không gặp trắc trở, vô số cơ duyên sẽ tự tìm đến cửa bằng các loại biện pháp.

【Đại đạo chiếu cố】: Con của đại đạo chiếu cố, nếu là địch với hắn mà khí vận không bằng thì sẽ bị đại đạo chèn ép, gặp nguy hiểm trí mạng luôn có thể tìm cách bỏ chạy, đồng thời trong thời gian ngắn sẽ trở nên mạnh hơn.

【Ngộ tính siêu thoát】: Ngộ tính đã vượt qua Tinh Hà Hoàn Vũ này, bất luận là công pháp hay trận pháp đều có thể nhanh chóng lý giải và suy một ra ba.

Xem xong bảng của Bao Tiểu Thâu, Diệp Lâm hài lòng gật đầu. Những người bên cạnh mình nhất định phải đều là Thái Ất không tì vết, đây là yêu cầu thấp nhất của Diệp Lâm đối với bọn họ.

Nếu ngay cả yêu cầu thấp nhất này mà không đạt được thì thật ngại, ngươi thực sự không thích hợp đi theo ta.

Đến cả Thái Ất không tì vết cũng không đạt được thì sau này làm sao theo mình xông pha Tinh Hà Hoàn Vũ? Còn làm sao theo mình đặt chân lên đế lộ tranh đoạt đạo quả vô thượng?

Bao Tiểu Thâu nhận lệnh rồi cầm túi vải buồm của mình đi bày trận.

Sau nửa canh giờ, ngôi sao lớn như vậy vậy mà biến mất không dấu vết, cứ như vậy biến mất hoàn toàn trong tinh không, tựa như chưa từng tồn tại vậy.

Bao Tiểu Thâu đã dùng ròng rã ba ngày để bày trận.

Sau ba ngày, Bao Tiểu Thâu xoa mồ hôi trán, thỏa mãn nhìn tác phẩm của mình.