"Mười tám đạo trận pháp bí ẩn, cho dù cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng không thể phát hiện ra chúng ta, mười tám đạo trận mê huyễn, mười tám đạo trận sát."

"Chắc là đủ dùng."

Bao Tiểu Thâu thì thầm nói, sau đó xoay người nhìn lại, liền phát hiện sau lưng không có ai, hắn lập tức tùy tiện tìm một sơn động chui vào.

Hiện tại bắt đầu... Bế quan!

Bên kia, Diệp Lâm đang ở trong sơn động dạy bảo Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Bước đầu tiên, tán công, đem toàn bộ tu vi của ngươi bỏ đi."

Diệp Lâm chắp tay đứng trước mặt Thượng Quan Uyển Ngọc, thản nhiên nói, muốn tu luyện công pháp tiên đạo, trước hết phải tản đi tu vi hiện tại.

"Cái này..."

Nghe vậy, hai mắt Thượng Quan Uyển Ngọc hiện lên chút do dự, một thân tu vi này là chính mình trải qua bao gian khổ mới tu luyện được, bây giờ Diệp Lâm một lời lại bảo nàng tản đi.

Nhưng Thượng Quan Uyển Ngọc chỉ do dự một lát rồi bắt đầu tán công, nguyên nhân chủ yếu là vì Diệp Lâm sẽ không lừa gạt nàng.

Cũng phải, Diệp Lâm căn bản không có bất kỳ lý do gì để lừa gạt nàng.

Nhìn tu vi tự thân từng chút một rút đi của Thượng Quan Uyển Ngọc, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia kinh ngạc, tán đi một thân tu vi nói thì dễ nhưng làm thì khó.

Vậy mà Thượng Quan Uyển Ngọc lại có thể lưu loát tán đi một thân tu vi như vậy, đúng là một nhân tài.

Tu vi cái thứ này, sửa thì khó nhưng tán rất dễ dàng, chỉ một canh giờ Thượng Quan Uyển Ngọc liền không còn tu vi nào, khổ tu mấy chục năm đã tiêu tan trong khoảnh khắc.

"Không sai."

Diệp Lâm nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc trước mặt, cười gật đầu, tán công trùng tu tốc độ cực nhanh, vì tán công chỉ là tán đi công pháp đã tu luyện, còn kinh mạch, đan điền đều giữ lại hoàn hảo.

Tiếp theo chỉ cần tiếp xúc với công pháp mới, tu luyện phương pháp mới để tu luyện trong kinh mạch, đan điền từng lần một vận hành.

"Nên cho ngươi công pháp nào đây?"

Diệp Lâm khoanh tay nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc, rơi vào trầm tư, nên cho Thượng Quan Uyển Ngọc công pháp gì đây? Thấp thì không tốt, đi theo mình sao có thể tu luyện công pháp cấp thấp được? Cao thì cũng không xong, vì chính mình không có.

Đây lại là một cái chỗ khiến người phát điên.

Sau một hồi suy tư, Diệp Lâm liền cảm thấy trong đầu trống rỗng, một bộ công pháp xuất hiện, Diệp Lâm khó hiểu liếc mắt nhìn Thôn Thiên Ma Quán, nó hiện lên một đạo hồng quang, hắn hài lòng gật đầu.

Xem như cũng hiểu chút chuyện.

"Bách Mị Thiên Công? Phẩm giai cực phẩm Vô Lượng? Ta giọt cái ai ya."

Nhìn sơ qua Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm kinh hãi, bộ công pháp này có phẩm giai là cực phẩm Vô Lượng?

Thôn Thiên Ma Quán không ra tay thì thôi, vừa ra tay là một tiếng hót kinh người.

Đến cả công pháp cực phẩm Vô Lượng cũng lấy ra được? Ta cứ bảo người này cất giấu một đống đồ tốt, đều không cho mình mà.

"Tu luyện đến đại thành muốn mị nói, nhất cử nhất động đều kèm theo vô tận mị ý."

Liếc qua sơ lược, Diệp Lâm liền truyền công pháp này cho Thượng Quan Uyển Ngọc, xem ra là liên quan tới loại mị hoặc, bất kể nó là cái loại gì, dù sao phẩm giai ở chỗ này rồi.

Cho dù công pháp này là một đống phân chó, hắn cũng sẽ để Thượng Quan Uyển Ngọc tu luyện.

"Công pháp này là đồ vật ta cất đáy hòm, hôm nay truyền cho ngươi."

"Đây là tài nguyên cần thiết lúc ban đầu, chỉ cần tu luyện tới Đại Thừa kỳ đột phá tiên cảnh, ta sẽ cho ngươi tài nguyên tiên cảnh."

"Năm ngàn năm thời gian, có thể bước vào Địa Tiên hay không thì xem thiên tư của ngươi."

"Tu sĩ Địa Tiên, thọ nguyên thấp nhất trên một triệu năm."

Diệp Lâm nói xong quay người rời đi, chỉ để lại Thượng Quan Uyển Ngọc với vẻ mặt kinh hãi.

Đến mức công pháp có xem hiểu hay không? Diệp Lâm tin tưởng một người có khả năng đạt tới cường giả Thái Ất Kim Tiên thì ngộ tính chắc chắn sẽ không thấp.