"Giờ đến phiên ta, những mảnh vỡ pháp tắc này, không biết có thể đẩy cảnh giới của ta tới Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ hay không."

Nhìn đống mảnh vỡ pháp tắc chất thành núi nhỏ trước mắt, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, sau đó vung tay lên một cái, đống mảnh vỡ pháp tắc lập tức biến mất không thấy.

Trong mỗi mảnh vỡ pháp tắc này chỉ ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc cực kỳ yếu ớt, mà mỗi lần luyện hóa, lĩnh ngộ, Diệp Lâm ít nhất phải tiêu hao vạn viên.

Tu luyện luôn buồn tẻ vô vị, thế nhưng đối với mọi người lại có hứng thú.

Tu luyện buồn tẻ, chính là chỉ sự nghèo nàn, cả ngày ở trong động phủ, dựa vào thời gian để từng chút mài tu vi, mài công phu.

Đây chính là hình ảnh của phần lớn tu sĩ trong Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ không có tài nguyên, không có cơ duyên, tất cả tu vi đều là nhờ bế quan để mài.

Cho nên, mỗi lần bọn họ bế quan chính là hơn trăm vạn năm, sau khi xuất quan, tu vi ngay cả một tiểu cảnh giới cũng không đột phá.

Còn những thiên kiêu khác thì sao? Thiên tư tuyệt thế, tài nguyên vô số, vẻn vẹn trăm năm đã có thể đột phá một tiểu cảnh giới, thậm chí liên phá mấy cảnh, đây chính là sự chênh lệch cơ bản nhất.

Bọn họ chán ghét tu luyện, chán ghét chính là kiểu tu luyện chẳng có gì, chỉ có bế quan khô khan.

Còn bây giờ mọi người thì khác, muốn gì có nấy, chỉ thiếu thời gian, tự nhiên thích cảm giác yên lặng trong tu luyện.

...

Thương hải tang điền, một trăm năm trôi qua, Bao Tiểu Thâu đột nhiên mở mắt, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, lập tức rời khỏi ngôi sao mà không kinh động đến ai, một mình đến Tinh Hà Hoàn Vũ.

Trên ngôi sao này, trận pháp đều do hắn bố trí, hắn tự nhiên muốn ra thì ra, muốn vào thì vào.

Giờ phút này, không gian vốn tối đen không thấy cuối bỗng nhiên mây đen dày đặc, sấm chớp vang rền.

"Chậc chậc chậc, không ngờ ta Bao Tiểu Thâu cũng có thể xưng là một tiếng tuyệt thế thiên kiêu, Lục Cửu thiên Kiếp a, thoải mái."

Nhìn Lục Cửu thiên Kiếp trên đỉnh đầu, Bao Tiểu Thâu không những không sợ hãi mà còn đầy mặt hưng phấn, thiên kiếp càng cao, chứng tỏ thiên tư của người độ kiếp càng cao.

Bao Tiểu Thâu hắn độ Lục Cửu thiên Kiếp, bước vào cảnh giới Thái Ất không chút thiếu sót, tương lai chắc chắn có khả năng bước vào cảnh giới Kim Tiên.

Nhìn kiếp lôi trên đỉnh đầu, Bao Tiểu Thâu thậm chí đã nghĩ đến tương lai.

"Trước tiên cần phải chuẩn bị mới được."

Bao Tiểu Thâu như chợt nghĩ ra điều gì đó, khẽ vỗ trán một cái, cao hứng quá mức nên suýt chút nữa quên mất chuyện quan trọng nhất.

Chỉ thấy Bao Tiểu Thâu cầm lấy túi vải buồm của mình bắt đầu loay hoay, lấy từng cái trận bàn từ trong túi ra bố trí xung quanh.

"Lục Cửu thiên Kiếp này có lẽ rất mạnh, mà lôi kiếp hạ xuống cũng không phải của thiên đạo An Lan đại thế giới, uy lực có lẽ càng mạnh, nên không thể qua loa."

Sau nửa canh giờ.

"Hô, một trăm lẻ tám đạo trận pháp phòng ngự, hẳn là đủ dùng, ta thật là thiên tài."

"Nửa canh giờ trôi qua, lôi kiếp này chắc là sắp thành hình."

Nhìn xung quanh la liệt trận bàn, Bao Tiểu Thâu xoa mồ hôi trên trán, ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy từng đạo lôi đình màu tím lóe lên, thiên uy huy hoàng giáng xuống, Bao Tiểu Thâu không khỏi biến sắc.

Đệt mợ, mới chỉ là thiên uy mà đã khiến mình suýt chút nữa không chống nổi, thiên kiếp này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vẫn là đệt mợ chủ quan.

Đúng lúc Bao Tiểu Thâu chán nản thì trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang, một đạo lôi đình cực lớn đột nhiên rơi xuống.

"Cho ta chặn lại."

Bao Tiểu Thâu ra tay, sử dụng một trăm lẻ tám đạo trận pháp phòng ngự.

Két, két, két.

Theo từng tiếng vỡ vụn vang lên, trước ánh mắt kinh ngạc của Bao Tiểu Thâu, hai mươi ba trận bàn hóa thành tro bụi.