"Chỉ vừa một tia chớp đã làm hai mươi ba trận bàn của mình hóa thành tro bụi, chuyện này quá đáng sợ rồi!"

"Không được, ít quá, vẫn còn quá ít."

Thanh Thâu bối rối nói, sau đó bắt đầu vẽ trận bàn. Đúng vậy, trận bàn của hắn đều vẽ tại chỗ, dù sao hắn cũng không có nhiều hàng tồn như vậy. Hàng tồn của hắn lúc trước đều đã bán hết.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay sau đó, liên tiếp ba đạo lôi đình giáng xuống, dưới ánh mắt không thể tin của Bao Tiểu Thâu, tám mươi cái trận bàn tan thành tro bụi, lúc đó lôi đình mới tiêu tán.

"Tê~"

Bao Tiểu Thâu hít sâu một hơi, ba đạo lôi kiếp đánh nát một trăm lẻ ba cái trận bàn của mình sao?

Trận bàn vốn rậm rạp chằng chịt giờ chỉ còn lại lác đác năm cái nằm dưới chân mình.

Ầm!

Tựa như lôi kiếp không muốn cho Bao Tiểu Thâu cơ hội thở, ngay lập tức đạo lôi đình thứ năm giáng xuống, Bao Tiểu Thâu trơ mắt nhìn năm trận bàn cuối cùng, còn chưa kịp phát huy tác dụng đã trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Mà lực lượng lôi đình còn sót lại không chút khách khí đánh thẳng lên đỉnh đầu hắn.

"Chết tiệt, cho ta ra!"

Bao Tiểu Thâu hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, bên trong túi vải rách dưới chân bất ngờ nổi lên một vòng trận bàn màu vàng, mặt ngoài trận bàn màu vàng tỏa ra một luồng khí tức huyền ảo.

Trận bàn màu vàng đột ngột xuất hiện trên đỉnh đầu Bao Tiểu Thâu, lập tức mở ra một đạo kim quang lớn bao phủ lấy Bao Tiểu Thâu bên trong.

Ầm!

Lực lượng lôi đình không chút khách khí đánh vào lồng ánh sáng màu vàng, nhưng vô luận lôi đình tàn phá thế nào, lồng ánh sáng màu vàng vẫn bất động như núi không hề lay chuyển.

Sau khi lôi đình tan đi, lồng ánh sáng màu vàng vẫn hoàn hảo không tổn hại.

Nhưng nhìn thấy một vết nứt xuất hiện trên mặt la bàn vàng, Bao Tiểu Thâu hai mắt hiện lên một tia đau lòng.

Thứ này là con át chủ bài của hắn, để luyện chế nó hắn đã tốn không ít tâm tư và thần lực, giờ thì hay rồi, chỉ một cái đã bị thương. Nếu lại một cái nữa thì sẽ hỏng mất.

"Mẹ kiếp, số chín là số lớn nhất, cho dù lôi kiếp có mạnh nhất cũng không vượt quá chín đạo, đây là sư phụ đã nói với ta, hiện tại lôi kiếp đã qua năm đạo, còn lại cuối cùng bốn đạo."

"Chỉ cần vượt qua bốn đạo cuối cùng là an toàn."

Nét đau lòng trên mặt Bao Tiểu Thâu biến mất, thay vào đó là sự nóng bỏng.

Còn lại bốn đạo lôi kiếp cuối cùng, chỉ cần vượt qua, hắn sẽ là Thái Ất không tỳ vết. Đến lúc đó, hắn có thể luyện chế rất nhiều trận bàn như thế chỉ bằng một ý niệm.

Vì tu vi của mình, mất chút con bài chưa lật thì có sao? Chính mình mới là con át chủ bài lớn nhất.

Tiếp đó, Bao Tiểu Thâu cứ thế dựa vào la bàn vàng chống chọi hai đạo lôi đình, đến khi đạo lôi đình thứ ba hạ xuống, la bàn vàng trong mắt Bao Tiểu Thâu hóa thành mảnh vỡ.

Lúc này, Bao Tiểu Thâu đã chống đỡ qua tám đạo lôi đình, sau tám đạo lôi đình, Bao Tiểu Thâu vẫn hoàn hảo không tổn hại, không hề chật vật.

Hắn là người đầu tiên vượt Lục Cửu thiên kiếp mà sau khi qua tám đạo vẫn như không có chuyện gì xảy ra, không chỉ vậy, tám đạo lôi kiếp không đạo nào có thể xâm nhập vòng ba trượng quanh thân Bao Tiểu Thâu.

Giờ phút này chỉ còn lại đạo lôi kiếp cuối cùng, nhưng trên mặt Bao Tiểu Thâu không hề thả lỏng mà ngược lại vô cùng thấp thỏm nhìn lên bầu trời. Hắn luôn cảm thấy lôi kiếp này như đang tức giận, đang tích tụ cái gì đó, hình như muốn dồn sức đánh mình một đợt lớn.

"Cái gì cũng không còn, vì độ cái lôi kiếp mà tan gia bại sản."

Bao Tiểu Thâu sờ túi vải buồm, mặt cứng đờ, lá bài tẩy của mình toàn bộ không còn, độ kiếp đúng là tan gia bại sản.

"Thôi vậy, chỉ còn cách cứng rắn chống lại, ta không tin đạo lôi kiếp cuối cùng có thể giết được ta."