Bao Tiểu Thâu mặt đầy quật cường nhìn lôi đình trên đỉnh đầu, hắn không tin đạo lôi kiếp cuối cùng này có thể g·i·ế·t c·h·ế·t hắn. Thời gian trôi qua, tia chớp cuối cùng cũng được thai nghén xong xuôi. "Oanh." Một tiếng vang lên, lôi đình đột ngột rơi xuống, trong nháy mắt, Bao Tiểu Thâu toàn thân bị bao phủ trong lôi đình. Bao Tiểu Thâu ở giữa lôi đình nghiến răng kiên trì, lôi kiếp t·à·n p·h·á mỗi một tấc da thịt trên người hắn, cả người lóe lên thứ ánh sáng cực kỳ chói mắt của lôi đình. Còn Bao Tiểu Thâu thì mặt đầy đớn đau đứng giữa trung tâm sấm sét, cắn răng kiên trì, mặc dù toàn thân t·r·àn ngập sức mạnh lôi đình, nhưng vẫn không r·ê·n một tiếng, trong cơ thể hầu như tất cả đã bị sức mạnh lôi đình đáng sợ này p·h·á h·ủ·y sạch. "Ch·ế·t tiệt, đây chính là lôi kiếp sao?" Bao Tiểu Thâu nghiến răng mặt đầy đớn đau nói, uy lực của lôi kiếp này quả thực đã vượt quá mức của Chân Tiên, thậm chí chỉ kém Thái Ất Huyền Tiên một chút. "Lĩnh vực, xuất hiện!" Bao Tiểu Thâu hai tay bấm niệm p·h·á·p quyết, quanh thân đột ngột xuất hiện một trận bàn lớn, bên trong trận bàn lóe lên những ký tự thần bí, thoạt nhìn những ký tự thần bí này tối nghĩa khó hiểu. Theo từng ký tự sáng lên kim quang, lôi đình trên người Bao Tiểu Thâu cũng được trận bàn lớn này phân tán. Toàn bộ quá trình kéo dài hơn trăm hơi thở, lôi đình mới chậm rãi tan đi. "Kết thúc rồi." Bao Tiểu Thâu thở phào nhẹ nhõm nhìn lên đám mây đen trên đỉnh đầu. "Oanh." Đúng lúc này, một tia chớp lóe lên trong mây đen trên đỉnh đầu, tia chớp đột ngột này khiến Bao Tiểu Thâu giật mình rụt cổ, nhưng cuối cùng, lôi đình vẫn không cam tâm lóe lên vài cái rồi chậm rãi tan đi. "Ha ha ha, ta xong rồi." Nhìn mây đen tan đi, Bao Tiểu Thâu cười ha ha, khoảnh khắc sau, trong tinh không đen kịt xuất hiện một đóa tường vân, cả đóa tường vân dung nhập vào trong cơ thể Bao Tiểu Thâu. Đây chính là phần thưởng của t·h·i·ê·n đạo, độ lôi kiếp nhận được phần thưởng của t·h·i·ê·n đạo, mới được xem là bước chân chính vào Thái Ất Huyền Tiên. Thái Ất Huyền Tiên không vượt qua lôi kiếp vĩnh viễn không thể sánh ngang với cường giả Thái Ất Huyền Tiên thật sự. Người ta dù là Thái Ất không hoàn chỉnh cũng đều đã trải qua lôi kiếp, còn những kẻ ngụy tiên không vượt qua lôi kiếp căn bản không xứng danh là Thái Ất. Hấp thụ xong tường vân, Bao Tiểu Thâu khoanh chân trong tinh không đen kịt bắt đầu tiếp nhận món quà từ t·h·i·ê·n đạo. Theo thời gian trôi qua, món quà của t·h·i·ê·n đạo cuối cùng cũng được hắn hấp thụ xong, thân thể Chân Tiên sớm đã lột x·á·c thành thân thể p·h·á·p tắc. "Đây chính là sức mạnh của Thái Ất Huyền Tiên sao? Thật mạnh." Đắm mình trong p·h·á·p tắc, Bao Tiểu Thâu nắm tay lại lẩm bẩm một mình, cái cảm giác thu được sức mạnh càng lớn hơn sau khi đột p·h·á này thật sự khiến người mê muội, hắn thật muốn cả đời đắm chìm trong cái cảm giác này. Sức mạnh này, người chưa từng trải qua vĩnh viễn không thể nào biết được. "Hô, tiếp theo nên bắt đầu bế quan rồi." Bao Tiểu Thâu lẩm bẩm nói, lập tức quay người rời đi. Trăm năm đạt đến Thái Ất không t·h·i·ếu sót, tiếp theo nên củng cố cảnh giới, thêm hấp thụ sức mạnh p·h·á·p tắc rồi bế quan. . . . "Bao Tiểu Thâu tiến vào Thái Ất Huyền Tiên rồi? Không sai, Thái Ất không t·h·i·ếu sót, Tam phẩm Đạo Trận Sư, lại còn là Thái Ất không t·h·i·ếu sót, năm ngàn năm nữa có lẽ còn có thể tiến thêm một bước." Trong một sơn động, Diệp Lâm toàn thân được bao phủ bởi p·h·á·p tắc từ từ mở mắt, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, sau đó bấm đốt tay tính toán rồi lẩm bẩm một mình. Sau đó, Diệp Lâm quay đầu nhìn về vách tường bên cạnh, một đôi mắt ánh lên những sức mạnh p·h·á·p tắc thâm thúy, thần bí, đáng sợ. "Trăm năm đã bước vào cảnh giới đỉnh phong Hợp Đạo? T·h·i·ê·n tư không tệ, nhưng vẫn còn kém một chút." Phát giác được trạng thái của Thượng Quan Uyển Ngọc, Diệp Lâm suy tư, t·h·i·ê·n tư của Thượng Quan Uyển Ngọc so với Vương t·h·i·ê·n mấy người kia kém không chỉ một chút.