Chương 3621: Con đường vô địch - con kiến tiến độ

Nhưng thật may, ta căn bản không cần nàng có đạo hạnh tu luyện hay thiên phú gì, thứ ta cần, chỉ là mệnh lý đặc thù của người này. Đó mới là thứ giúp ta nhiều nhất.

"Trăm năm luyện hóa ba vạn mảnh vỡ pháp tắc, vẫn còn kém rất nhiều."

Trong hang động vang lên tiếng thở dài yếu ớt của Diệp Lâm, nhưng rồi lại bình tĩnh trở lại. Tu vi cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên tăng lên như kiến bò, quá chậm, đây là điều kiện tiên quyết để Diệp Lâm nắm giữ một lượng lớn mảnh vỡ pháp tắc. Thật không biết những Thái Ất Huyền Tiên chẳng có gì trong tay kia đã tăng tu vi bằng cách nào, cứ mài miệt công phu vậy sao? Bế quan hơn trăm vạn năm, hơn trăm vạn năm? Cơm cũng nguội cả rồi...

"Chết tiệt, Diệp Lâm rốt cuộc ở đâu? Ta đã muốn lật tung cả Ma Vực phía bắc rồi mà vẫn không tìm thấy dấu vết của Diệp Lâm?"

"Vì sao chứ?"

Trong một vùng tinh không xa lạ, một nam tử mặc áo bào trắng, đeo trường kiếm màu xanh lục như trích tiên, chắp tay đứng giữa tinh không lẩm bẩm chửi. Người này chính là Lý Trường Sinh, từ lần thả đám người nhập cư trái phép kia đi, hắn đã ngấm ngầm tìm kiếm tung tích của Diệp Lâm. Bên ngoài, hắn không thể ra tay với Diệp Lâm, nhưng lén lút thì có thể chém giết hắn. Hắn luôn là người đứng đầu, dã tâm khỏi phải nói, hắn không cam tâm để kẻ khác sử dụng mình. Nhưng giờ đây, lật tung cả Ma Vực phía bắc, hắn vẫn không tìm được Diệp Lâm.

"Không ở phía bắc, vậy là phía đông, phía nam, phía tây? Không được, Ma Vực rộng lớn thế này, nếu Diệp Lâm một lòng trốn thì ta không thể tìm được. Ta cần người giúp."

Sắc mặt Lý Trường Sinh khẽ biến, rồi quay người rời đi. Ba ngày sau, Lý Trường Sinh nhìn hệ sao to lớn mỹ lệ trước mặt, khóe miệng khẽ nhếch.

"Ha ha ha, gió nào đưa Trường Sinh đạo hữu tới đây vậy?"

Chưa đợi Lý Trường Sinh bước vào hệ sao, đã nghe một tiếng cười sang sảng vọng ra từ bên trong. Lý Trường Sinh ngước mắt nhìn lên, thấy một nam tử mỉm cười đi về phía mình.

"Lần này đến là để mượn truyền tống trận của Tu La tộc dùng một chút."

"Ồ? Truyền tống trận? Trường Sinh đạo hữu, ngươi không đi bắt những kẻ được gọi là người nhập cư trái phép, ngược lại đến đây mượn truyền tống trận, không biết Trường Sinh đạo hữu muốn truyền tống đến nơi nào?"

Thanh niên khoanh tay, vẻ mặt tươi cười nhìn Lý Trường Sinh trước mắt, còn Lý Trường Sinh thì tùy ý lắc đầu.

"Người nhập cư trái phép? A, đến cả kẻ vô địch như thế còn không lo lắng, ta lo lắng cái gì? Hoàng thượng không gấp thái giám sốt ruột."

"Không biết Thanh Phong đạo hữu ở Ma Vực phía bắc này đã từng nghe thấy cái tên vô địch kia chưa?"

Lý Trường Sinh khoanh tay nhìn Thanh Phong trước mặt. Người này là thân tôn tử của đại trưởng lão Tu La tộc, có tu vi Thái Ất đỉnh phong, thực lực không thể khinh thường.

"Ha ha ha, chưa nghe nói, nhưng mà Trường Sinh đạo hữu, ngươi có thể đến Huyền Nguyên Hạt tộc một chuyến, có lẽ ngươi có thể tìm được đáp án mình muốn ở đó."

Thanh Phong tiếc nuối lắc đầu cười nói: "À mà, nhớ kể cho ta nghe nhé, tên vô địch kia trước đây nói muốn tiêu diệt Tu La tộc, ta vẫn luôn ở trong tộc chờ đây, mấy năm nay đúng là sắp buồn chán chết rồi."

"Tìm được hắn thì phiền ngươi chuyển lời giùm ta, bảo hắn nhanh lên một chút, ta chờ không nổi."

Nghe vậy, Lý Trường Sinh khẽ cười một tiếng, không trả lời. Tu La tộc sừng sững ở Ma Vực cả ức năm, thời gian tồn tại còn lâu hơn cả Thục Sơn kiếm tông của tộc người hắn. Hơn nữa, Tu La tộc là một đại tộc trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, nội tình không phải một Diệp Lâm nhỏ bé nói hủy diệt là có thể hủy diệt được.