Chương 3622: Con đường vô địch - đáng tiếc a đáng tiếc

Toàn bộ Ma vực lúc trước đều xem lời Diệp Lâm nói như trò đùa. Bất quá, hắn vẫn nghe được Huyền Nguyên Hạt tộc, đây chẳng phải là một thế lực Kim Tiên khác ở phía bắc Ma vực sao? Dù nói là thế lực Kim Tiên, nhưng so với Tu La tộc, Huyền Nguyên Hạt tộc kém xa.

“Huyền Nguyên Hạt tộc xảy ra chuyện gì?” “Ngươi không biết sao?” Nhìn vẻ mặt nghi hoặc của Lý Trường Sinh, Thanh Phong khoanh tay, mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, còn Lý Trường Sinh thì nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đại công tử và tam công tử của Huyền Nguyên Hạt tộc đều đã bị treo, hiện tại chỉ còn lại tên khốn Huyền Thiên. Nếu ta đoán không sai, tộc trưởng đời tiếp theo của Huyền Nguyên Hạt tộc chính là tên khốn Huyền Thiên này."

"Ta nói cho ngươi, cái c·h·ế·t của đại công tử và tam công tử Huyền Nguyên Hạt tộc đều có liên quan đến Diệp Lâm. Nghe nói là Huyền Thiên đạt được giao dịch gì với Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm giúp Huyền Thiên bình định hai chướng ngại này."

"Vậy nên, muốn hỏi về dấu vết của Diệp Lâm, ngươi phải đi hỏi tên khốn Huyền Thiên đó."

Thanh Phong vừa nói xong, Lý Trường Sinh rơi vào trầm tư. Chính mình vì tìm Diệp Lâm mà suýt chút lật tung cả bắc Ma vực, còn phải dùng không ít ân tình. Nhưng vẫn không hề có chút tin tức nào, hiện tại ngươi lại nói Diệp Lâm đang hoạt động ở bắc Ma vực? Rốt cuộc ở đâu chứ?

"Ai, đáng tiếc, những năm này Huyền Nguyên Hạt tộc vốn dĩ đã dần tàn lụi. Lão tổ kia, một thân lực lượng pháp tắc đang dần tán loạn, sớm muộn cũng rơi xuống cảnh giới Kim Tiên."

"Đến lúc đó, Huyền Nguyên Hạt tộc không bị xâu xé mà ăn mới lạ. Hiện tại hai vị công tử có tiềm lực nhất lại bị lừa g·i·ế·t, còn tên khốn Huyền Thiên? Hắn lên làm tộc trưởng thì Huyền Nguyên Hạt tộc sớm muộn cũng xong."

Thanh Phong khoanh tay, tự mình giải thích, đồng thời mắt lộ vẻ vui mừng. Hắn, Tu La tộc, cùng Huyền Nguyên Hạt tộc đều là thế lực Kim Tiên ở bắc Ma vực. Một khi Huyền Nguyên Hạt tộc suy tàn, Tu La tộc hắn sẽ là người đầu tiên ăn được miếng bánh ngọt. Nội tình của thế lực Kim Tiên hùng hậu, nhưng nói cho cùng vẫn là có Kim Tiên trấn giữ, một khi Kim Tiên trấn giữ có chút sơ sẩy, các thế lực Kim Tiên khác sẽ không chút do dự mà xâu xé ngay.

"Thì ra là vậy, đạo hữu, có thể mang ta đi gặp mặt Huyền Thiên một phen được không?"

Trầm tư một lát, Lý Trường Sinh ngẩng đầu hỏi. Hắn vẫn quyết định đi gặp Huyền Thiên một lần, bất quá hắn và Huyền Thiên không quen, vẫn phải nhờ người trước mắt dẫn tiến.

"Đạo hữu, không phải ta không muốn đưa ngươi đi, mà là Huyền Nguyên Hạt tộc hiện tại đang rất hỗn loạn, nội bộ, ngoại bộ đều đối mặt với áp lực lớn, thân phận của ta lại quá mức nhạy cảm."

"Nếu ta dẫn ngươi đi gặp Huyền Thiên, việc này nếu bị người trong tộc biết ta lại bị khiển trách."

Thanh Phong một mặt khổ sở nói. Hắn là con trai của đại trưởng lão Tu La tộc, trong tộc quyền cao chức trọng, hơn nữa bản thân lại cực kỳ hiếu thắng. Hơn nữa quan hệ giữa Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc cũng tương tự, đều là hai thế lực Kim Tiên. Hiện tại nội bộ Huyền Nguyên Hạt tộc đang rối ren, hắn hiện tại nếu quang minh chính đại đến thăm thì không hay, bị người có ý đồ nhìn thấy hắn sẽ lại bị trưởng lão trong tộc khiển trách.

"Đạo hữu, nếu sau này đến phía đông, ta nhất định sẽ chiêu đãi nồng hậu."

Lý Trường Sinh nhìn chằm chằm Thanh Phong nói, bộ dạng làm giá này hắn dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra, đương nhiên là muốn cùng hắn đòi chỗ tốt thôi. Nhưng chỗ tốt này hắn cho, xem người trước mắt có nhận không.

"Thế này à, ai, thôi vậy, ai bảo ngươi và ta là anh em thân thiết đâu? Ta giúp ngươi một lần, đợi chút, ta gọi mấy người đi cùng."

"Hiện tại Huyền Thiên như c·h·ó dại, gặp ai cũng cắn. Nếu không cẩn thận chọc vào ta thì toi."