Chương 3623: Con đường vô địch - có ta là đủ Thanh Phong trầm tư một lát cuối cùng khoát tay một cái nói, quay người liền muốn tiến đến giao động người. Lần này hắn muốn đi vào nội địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, hắn cần mang theo ít người, nếu là trước đây đi tự nhiên không cần như vậy, dù sao thân phận và địa vị của hắn ở đó, Huyền Nguyên Hạt tộc không ai dám làm khó dễ hắn. Huống hồ đại công tử và tam công tử đều là người có lòng dạ, tự nhiên sẽ không gây khó dễ cho hắn. Nhưng hắn sợ nhất là Huyền Thiên, hiện tại Huyền Thiên đang đắc ý, gặp ai cũng muốn cắn một cái, hắn không muốn đến lúc đó bị mất mặt trước Huyền Thiên.

"Đạo hữu, không cần đâu, có ta là đủ rồi."

Nhìn thấy Thanh Phong như vậy, Lý Trường Sinh cười nói, vẻn vẹn chỉ một câu liền khiến Thanh Phong dừng lại.

"Ha ha ha, ta lại quên mất đạo hữu, xin lỗi, xin lỗi, đi thôi, ta sẽ đưa đạo hữu đi gặp Huyền Thiên."

"Ta đích thân đến tận nhà, cho dù Huyền Thiên có tự cao tự đại thế nào cũng phải nể mặt ta đích thân ra đón."

Thanh Phong cười ha hả vỗ vai Lý Trường Sinh.

Còn Lý Trường Sinh thì chắp tay mỉm cười không nói gì thêm.

"Đi."

Thanh Phong lấy ra một quyển trục từ từ mở ra trước người, theo tay phải vung lên, quyển trục trước mắt nháy mắt hóa thành mảnh vụn, thân hình hai người cũng nháy mắt biến mất tại chỗ.

Gần như trong giây lát hai người liền đến trước một tòa lầu các to lớn.

"Tòa lầu các này là địa điểm liên lạc của Huyền Nguyên Hạt tộc, chúng ta ở chỗ này cần một tấm thẻ thông hành mới có thể vào nội địa Huyền Nguyên Hạt tộc."

"Ngươi chờ ta."

Thanh Phong nói xong một mình đi về phía lầu các, đến dưới lầu các, hắn nhìn hai vị tộc nhân Huyền Nguyên Hạt tộc đang nghểnh mặt lên trời.

"Hai người các ngươi, nhanh đi lấy cho ta hai cái thông tin chứng nhận, tốc độ phải nhanh, ta đang gấp."

Thanh Phong nói xong, hai người thanh niên Huyền Nguyên Hạt tộc đang đứng ở cửa ngơ ngác nhìn nhau, cuối cùng một thanh niên cẩn thận từng li từng tí tiến lên nói khẽ.

"Không biết ngài là. . . "

"Nhìn không ra ta sao? Thanh Phong của Tu La tộc, ngươi đi báo cáo với người đứng đầu, hắn tự nhiên biết, ta muốn tìm Huyền Thiên nói chuyện hợp tác, tranh thủ thời gian đi."

"Trong trăm hơi thở không thấy thẻ thông hành, lão tử lật cả lầu các này lên."

Thanh Phong vừa nói xong thì một thanh niên khác vội vàng chạy vào báo cáo, chỉ để lại thanh niên gần Thanh Phong nhất một mặt khổ bức đứng cạnh Thanh Phong.

Toàn thân nơm nớp lo sợ, hắn căn bản không dám nhìn thẳng Thanh Phong, sợ Thanh Phong tiện tay giết hắn.

Hắn mới chỉ có tu vi Thiên Tiên, chỉ là kẻ giữ cửa, khí tức trên người người này đã khiến hắn khó thở, nếu ra tay hắn có chịu nổi không?

Tay chân nhỏ bé của hắn không cản được một bàn tay của người ta.

Ước chừng qua mấy chục hơi thở, nam tử vừa đi cầm hai lệnh bài chạy xuống một mặt bóp mép đem lệnh bài đưa tới trước mặt Thanh Phong.

"Công tử, đây là thẻ thông hành của ngài, xin giữ cẩn thận."

"Ừm, hiệu suất không tệ, hai viên kẹo đậu này cầm lấy đi."

Thanh Phong nhận lệnh bài sau đó tiện tay bắn ra hai viên đan dược màu trắng tròn vo rồi quay người rời đi.

Thanh niên kia chụp lấy đan dược đặt vào lòng bàn tay, cẩn thận ngửi thử rồi hai mắt ánh lên vẻ mừng như điên.

"Vật này vậy mà là Luyện Huyết đan?"

"Cái gì cơ? Luyện Huyết đan?"

Nghe vậy, thanh niên bên cạnh lập tức xông tới một mặt kinh hãi nói.

Luyện huyết đan, có thể tinh luyện huyết mạch trong cơ thể, loại đan dược này đối với bọn họ mà nói chính là chí bảo, Huyền Nguyên Hạt tộc là một nơi xem trọng huyết mạch.

Huyết mạch càng tinh khiết thì địa vị càng cao.

Còn hai người nhìn đan dược trong tay như đang nhìn tương lai của mình.

Một viên đan dược này đủ để thay đổi hoàn cảnh khó khăn hiện tại của bọn họ, cả địa vị và tu vi đều có thể thăng tiến.