"Một lần cuối cùng gặp mặt à, ta cũng không nhớ được, tinh không lớn như vậy, vị trí rất khó xác định." Huyền Thiên sờ lên cằm, vẻ mặt khổ sở nói, đây không phải là do hắn không cố gắng, mà là thật sự không tìm được. Thấy Lý Trường Sinh hai mắt hiện lên vẻ thất vọng, quả nhiên, vẫn không nghe được tin tức. Ma vực rộng lớn như vậy, muốn tìm một người chẳng khác nào mò kim đáy bể, hơn nữa Diệp Lâm những năm này lại cực kỳ kín tiếng, không gây ra một chút động tĩnh lớn nào, điều này khiến hắn rất khó chịu. Không tự chủ được, hai mắt hắn hiện lên một tia sốt ruột. "Đã như vậy, vậy xin mượn dùng truyền tống trận của Huyền Nguyên Hạt tộc một chút." Suy nghĩ một lát, Lý Trường Sinh nhìn Huyền Thiên có chút lên tiếng nói. Thế lực Kim Tiên ở Ma vực đều có truyền tống trận, những thế lực Kim Tiên này tay rất dài. Không phải nói cứ là phía bắc thì chỉ ở phía bắc, mỗi một thế lực Kim Tiên đều có bố cục ở toàn Ma vực, bọn họ đều có truyền tống trận ở bốn phương của Ma vực, có thể lui tới thần tốc. Loại b·út tíc·h này chỉ có thế lực Kim Tiên mới có thể làm được. Những thế lực tương đương, chỉ cần một cái truyền tống trận vượt khoảng cách lớn như vậy cũng có thể khiến bọn họ phá sản. Chỉ có thế lực Kim Tiên với nội tình thâm hậu mới có thể gánh được sự tốn kém này. "Không biết Trường Sinh đạo hữu tìm Diệp Lâm là vì sao?" Huyền Thiên không lập tức đồng ý mà hỏi ngược lại. "Tự nhiên là cùng nhau bàn bạc cách chống lại người xâm lược, theo ta được biết, hiện tại trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đã có vô số thiên kiêu lần lượt bắt đầu chinh chiến Tinh Hà Hoàn Vũ. Trong Tinh Hà Hoàn Vũ các loại bí cảnh và truyền thừa của đại năng lần lượt xuất hiện, ngay cả Thánh thú biến mất đã lâu cũng nhộn nhịp lộ diện, có thể nói là vô cùng náo nhiệt. Thế nhưng Ma vực của chúng ta từ khi Diệp Lâm lui ẩn thì bắt đầu thay đổi thành một vũng nước đọng, đến giờ tĩnh lặng đáng sợ, cũng không thấy một người nào có khả năng đứng ra gánh vác trọng trách. Thời gian càng kéo dài thì chúng ta càng lạc hậu, Diệp Lâm là người vô địch của Ma vực thời này, hắn nên gánh vác trách nhiệm này, cho nên hiện tại ta tìm mọi cách để tìm kiếm hắn chính là vì bàn bạc việc này. Ma vực cũng đến lúc cần một người có thể gánh vác trọng trách." Lý Trường Sinh nói đến đây thở dài một tiếng, còn Huyền Thiên thì trầm mặc không nói, đại thế tranh hùng, hắn tuy rất động tâm nhưng bản thân hắn bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ, hắn căn bản không có tư cách tham dự. Đại thế có thể sẽ "ăn" người. "Thế nhưng, Trường Sinh đạo hữu, ta lại có mối thù sinh tử không đội trời chung với Diệp Lâm, ngươi làm vậy có phải đặt ta vào thế khó không?" Huyền Thiên sắc mặt hơi trầm xuống, giọng điệu lạnh lùng nói. Bản thân vừa nói xong mình và Diệp Lâm có sinh tử đại thù, giờ ngươi lại muốn Diệp Lâm làm người gánh vác trọng trách, điều này chẳng phải là đang tát vào mặt hắn sao? "Ồ? Huyền Thiên đạo hữu, vì đại thế của Ma vực, mong rằng Huyền Thiên đạo hữu nể mặt Lý mỗ ta một chút, cứ quyết định như vậy đi. Dù sao ngươi làm là vì Ma vực, ta cũng sẽ khuyên Diệp Lâm đến lúc đó đích thân đến nhà xin lỗi ngươi. Sao nào?" "Đúng rồi, ta ngay tại chỗ này thay mặt Diệp Lâm nói xin lỗi." Lý Trường Sinh nói xong liền đứng dậy chắp tay cúi chào sâu sắc với Huyền Thiên. Huyền Thiên thì lùi lại mấy bước, liên tục xua tay: "Không cần, không cần, Trường Sinh đạo hữu khách khí quá, cừu hận của ta và Diệp Lâm cũng không phải không thể hóa giải. Nếu Trường Sinh đạo hữu đã nói vậy, thì mặt mũi này ta nhất định phải cho. Không biết sau đó Trường Sinh đạo hữu muốn đi đâu? Ta cũng tiện điều chỉnh truyền tống trận một chút, để người bên kia đến trước tiếp ứng." Huyền Thiên nói xong, Lý Trường Sinh lại lần nữa rơi vào trầm tư, đúng vậy, trạm dừng tiếp theo nên đi đâu đây?