"Đi Ma vực phía tây." Lý Trường Sinh suy tư một lát, đột nhiên linh quang lóe lên, lập tức ngẩng đầu nhìn Huyền Thiên trước mắt, trịnh trọng nói.

"Tốt, vừa hay phía tây bên kia, tộc Huyền Nguyên Hạt của ta cũng có một chút sắp xếp, có lẽ có thể giúp ngươi một tay, chờ chút, ta đi xuống sắp xếp."

Huyền Thiên nói xong liền mấy bước rời khỏi đại điện, còn Lý Trường Sinh thì nằm trên ghế, dùng tay chống cằm.

"Đạo hữu, phía tây bên kia đều là một đám đầu trọc, suốt ngày hô hào A di đà phật, đến đó liệu có tìm được Diệp Lâm không?"

"Dù sao tên Diệp Lâm kia hình như cực kỳ chán ghét đám đầu trọc đó."

Đợi đến khi Huyền Thiên rời đi, Thanh Phong ở bên cạnh mới góp lại gần, nhỏ giọng nói với Lý Trường Sinh.

Dù sao Diệp Lâm từng tuyên bố muốn tiêu diệt tộc Tu La của hắn, hắn cũng đã ngấm ngầm điều tra về Diệp Lâm, hắn phát hiện Diệp Lâm hình như rất ghét đám đầu trọc này.

"Ta có suy tính của ta." Lý Trường Sinh khẽ mỉm cười nói.

Thấy Thanh Phong lắc đầu không nói thêm gì, mà là đứng dậy hành lễ với Lý Trường Sinh.

"Trường Sinh đạo hữu, nếu chuyện này đã có kết thúc, vậy ta xin đi trước, nếu cần đến ta, có thể liên hệ."

"Tự nhiên." Lý Trường Sinh khẽ gật đầu đáp lễ.

Nhìn Thanh Phong rời đi, Lý Trường Sinh mới đứng dậy thả lỏng tay ra sau lưng, đôi mắt sâu thẳm nhìn về phía tinh không xa xôi.

"Ma vực phía bắc có tộc Tu La và tộc Huyền Nguyên Hạt, nếu ta là ngươi, ta sẽ không ở lại Ma vực phía bắc."

"Còn Ma vực phía đông là đại bản doanh của ta, nếu ngươi dám lộ diện ở đó, ta sẽ lập tức nhận được tin tức."

"Ma vực phía nam thì người nhập cư trái phép chiếm đa số, phức tạp hỗn độn, nếu ngươi chỉ muốn mạnh lên, trốn thanh tịnh thì cũng sẽ không đến đó."

"Xem ra chỉ có Ma vực phía tây là thích hợp nhất, hy vọng suy đoán của ta không sai." Lý Trường Sinh khẽ lẩm bẩm.

Mà hắn không biết rằng, Diệp Lâm vốn dĩ không hề nghĩ đến chỗ đó, mà là do cơ duyên xảo hợp đưa đến Ma vực phía tây.

Lý Trường Sinh từ một góc độ khác mà nói, cũng có chút bản lĩnh, chỉ từ một phía mà có thể chính xác tìm được phương hướng của Diệp Lâm.

Bên kia, Thanh Phong rời khỏi địa phận của tộc Huyền Nguyên Hạt, dường như có điều suy nghĩ.

"Lý Trường Sinh đi Ma vực phía tây, nếu Diệp Lâm thật sự ở Ma vực phía tây thì nơi đó chắc chắn sẽ sớm náo nhiệt."

"Cũng đúng, hiện tại toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều gió nổi mây phun, khắp nơi thiên kiêu chém giết, chỉ có Ma vực là vẫn tĩnh lặng một mảnh, trận chiến này có lẽ là trận chiến cuối cùng."

"Hoặc là Lý Trường Sinh, hoặc là Diệp Lâm."

"Ma vực phía tây sao, ta cũng nên có chút sắp xếp." Thanh Phong suy tư một lát rồi quay người rời đi.

Hắn không phải là tên ngốc Huyền Thiên, thật sự cho rằng Lý Trường Sinh chỉ là đơn thuần tìm Diệp Lâm thương lượng chuyện đại thế?

Mẹ nó rõ ràng là đi giết Diệp Lâm, Diệp Lâm là vô địch, chỉ cần Diệp Lâm một ngày chưa chết, thì hắn vĩnh viễn không thể đại diện cho toàn bộ Ma vực.

Dù sao Diệp Lâm đứng sau lưng mấy thế lực Kim Tiên của Ma vực, cùng mấy thế lực Thái Ất Huyền Tiên không rõ ràng, gần một nửa khí vận của Ma vực đều đang nằm trên người Diệp Lâm.

Không tìm được Diệp Lâm, giết không được Diệp Lâm, Ma vực mãi mãi sẽ là như vậy.

Đây chính là đãi ngộ của kẻ vô địch, hoặc là cúi đầu một đường tấn công, hoặc là chờ chết.

Nếu Diệp Lâm lâu ngày không xuất hiện, đến lúc đó tìm đến hắn sẽ không chỉ là đám thiên kiêu, mà sẽ là cường giả Kim Tiên, dù sao cứ mãi trốn tránh thì tính là vô địch gì?

Trốn tránh không sai, sai chính là ngươi gánh chịu một nửa khí vận của Ma vực.

Muốn rút khỏi đại thế tranh đoạt, ngươi phải trả lại khí vận trên thân, mà khí vận thì làm sao trả? Đương nhiên là phải giết!