Chương 3627: Con đường vô địch - Thượng Quan Uyển Ngọc bước vào tiên cảnh

Bên kia, Diệp Lâm vẫn đang bế quan tu luyện mà không hề hay biết nguy cơ sắp đến.

Thời gian vội vã trôi đi, biển cả hóa nương dâu.

Trong nháy mắt, một ngàn năm lặng lẽ trôi qua.

Một ngàn năm, đối với phàm nhân mà nói có lẽ rất dài, dù sao đây là mười hay thậm chí mười mấy kiếp người mới có thể vượt qua, nhưng đối với cường giả Thái Ất Huyền Tiên, chỉ như cái chớp mắt mà thôi.

Một ngàn năm trôi qua, Thượng Quan Uyển Ngọc thành công bước vào tiên cảnh, đạt tới cảnh giới Địa Tiên sơ kỳ.

Từ khi cảm nhận được sự tốt đẹp của tiên cảnh, Thượng Quan Uyển Ngọc giờ mới hiểu được câu nói trước đây của Diệp Lâm.

"Đợi đến khi ngươi bước vào cảnh giới Tiên Đạo, ngươi sẽ biết năm ngàn năm rốt cuộc có dài hay không."

Còn với nàng bây giờ, năm ngàn năm không dài, căn bản không dài, thậm chí còn có chút ngắn.

Năm ngàn năm không chỉ ngắn với nàng, mà còn ngắn đối với Diệp Lâm, Vương Thiền và những người khác.

Thế nhưng không còn cách nào, căn bản không có nhiều thời gian như vậy để Diệp Lâm thảnh thơi bế quan tu luyện.

Hắn còn có chuyện rất trọng yếu phải làm, đại thế duy trì không phải là vô hạn thời gian.

Nếu không đuổi kịp, đến lúc đế lộ giáng lâm, hắn ngay cả tư cách bước lên đế lộ cũng không có.

Trong đại thế này, những thiên kiêu tăng cao tu vi cực kỳ nhanh chóng, bởi vì họ đều là những người mang khí vận, đều là cái gọi là thiên kiêu chi tử.

Còn Diệp Lâm chỉ có thể tranh giành thời gian.

Sau khi bước vào Địa Tiên, Thượng Quan Uyển Ngọc liền đứng dậy đi tìm Diệp Lâm, bởi vì nàng phát hiện mình không có tài nguyên tu luyện, trong tinh không này cũng không có tiên khí.

Muốn tu luyện nhất định phải có tài nguyên.

…

Bên kia, một nơi thần bí.

Đây là một vùng thiên địa, một vùng thiên địa vô cùng hắc ám, bên trong không có một chút sinh khí, ngay cả một màu xanh cũng không thấy.

Chỉ thấy ma khí ẩn hiện.

Trên bầu trời ngày đêm bị mây đen bao phủ, trên mặt đất thì chằng chịt những vết nứt kinh khủng, từ trong những vết nứt đó tỏa ra từng tia hắc khí.

Cả vùng thiên địa đều trông vô cùng quỷ dị.

Thế nhưng ở trên mảnh đất không hoàn chỉnh này lại có sinh linh tồn tại.

Chỉ thấy những tráng hán toàn thân đen nhánh, quanh thân khắc phù văn thần bí đang chém giết lẫn nhau.

Những tráng hán này thân thể vô cùng cường tráng, mỗi chiêu mỗi thức đều có uy lực hủy thiên diệt địa, vô cùng đáng sợ.

"Ha ha ha, lão tam, ngươi mãi là lão tam, lão tử mãi là lão đại, thế nào? Có phục không? Có phục không?"

Trên mặt đất, một tráng hán có vết thương sâu thấy xương ở ngực, nhìn kẻ nằm sấp trước mắt mà cười ha hả.

Quanh hắn có vô số tráng hán giống vậy đang giơ tay vung vẩy.

"Lão tam, ngươi được không vậy? Sao mà đến cả tiểu gia hỏa này cũng đánh không lại?"

"Đúng đó lão tam, đứng dậy đi, lão tử đã ép ba vạn cực phẩm tiên thạch lên người ngươi đó, đó là những thứ mà lão tử vất vả mới có được, ngươi mà thua thì phải bồi cho ta đấy."

"Đứng dậy, đứng dậy, mau đứng lên cho ta, đừng có như con gái lằng nhằng."

Một đám người nhìn kẻ nằm sấp trên mặt đất mà cười đùa.

Tựa như trò cười của họ có hiệu quả, kẻ nằm sấp trên mặt đất từ từ đứng dậy, lão tam có đôi mắt tràn đầy vẻ bạo ngược, đầu bên trái không có tai, chỉ có một tai.

Thân thể cao đến ba trượng, toàn thân cơ bắp vô cùng rắn chắc, tràn đầy cảm giác lực lượng.

"Đúng rồi, cứ như vậy, lão tam, xông lên đi, cho ta - giết hắn."

"Lão tam, ngươi là nhất, ta tin tưởng ngươi, giết đi, đá hắn ngã sấp mặt."