Chương 3629: Con đường vô địch - Đau đầu Huyền Thiên

Từ khi đại công tử và tam công tử Huyền Nguyên Hạt tộc bỏ mình, lại thêm việc lão tổ không thể xuất hiện, toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc lâm vào cảnh nội loạn. Một thế lực Kim Tiên lại hình thành rất phức tạp.

Chỉ riêng các thế lực chi nhánh đã có rất nhiều, mỗi chi lại nắm trong tay không ít lực lượng. Ngay cả tộc trưởng cũng không thể nắm hết, lúc đầu Huyền Nguyên Hạt tộc đã hơi có dấu hiệu suy tàn, chỉ là dưới sự trấn áp của Kim Tiên, thêm vào sự trấn áp của ba vị công tử nên chưa thấy rõ điều gì. Nhưng từ khi đại công tử và tam công tử không còn, nội loạn hoàn toàn bùng nổ.

Vô số chi nhánh bắt đầu ly khai Huyền Nguyên Hạt tộc, mà không chỉ ly khai đơn thuần, khi đi còn cướp đoạt một phen, mang theo tài vật cao chạy xa bay. Nói đơn giản, hiện tại Huyền Nguyên Hạt tộc tự lo thân mình cũng không rảnh để ý đến những kẻ đó. Tính cả những thế lực từng phụ thuộc Huyền Nguyên Hạt tộc cũng bắt đầu có những động thái nhỏ, từng cái một bắt đầu thăm dò giới hạn cuối cùng của Huyền Nguyên Hạt tộc.

Xem như người đứng đầu hiện tại, tộc trưởng Huyền Thiên đời thứ nhất, giờ phút này đầu óc đau như búa bổ, trong tộc từ trên xuống dưới đại đa số sự vụ đều dồn lên người hắn. Nhưng uy vọng của hắn không đủ, căn bản không chỉ huy được những người kia, làm hắn hiện tại hết sức đau đầu.

Bên này, Huyền Thiên vừa điều động lượng lớn tài nguyên khởi động truyền tống trận đưa Lý Trường Sinh đi, phía sau liền có người đến yêu cầu cung cấp tài nguyên.

"Công tử, chúng ta cũng hết cách rồi, binh lính bên dưới đều muốn tu luyện, một chút khí giới trận pháp cũng cần bảo dưỡng duy trì, tài nguyên đã ba năm không cấp cho rồi."

"Nếu không có tài nguyên cung ứng, người bên dưới đều sắp không trụ nổi."

Người phụ trách quân bộ mặt mày khó xử nhìn Huyền Thiên, lại nhìn trận pháp phía sau Huyền Thiên thì vẻ mặt hắn càng như ăn phải phân. Một đôi mắt u oán nhìn Huyền Thiên, ánh mắt như đang nói chúng ta đã như vậy rồi, ngươi còn khởi động trận pháp? Khởi động trận pháp đã đành, ngươi còn chỉ đưa một người đi? Chỉ vì một người phục vụ? Trong lòng ngươi rốt cuộc có hiểu tình hình không? Đạp mã, Huyền Nguyên Hạt tộc của bọn họ cho dù lúc đỉnh phong cũng không dám dùng trận pháp này như thế, cái trận pháp cỡ lớn này khởi động một lần đã tiêu tốn rất nhiều tài nguyên. Dù nội tình Huyền Nguyên Hạt tộc có phong phú đến đâu cũng không chịu nổi cách tiêu như thế.

"Bao nhiêu?"

Huyền Thiên nhức đầu xoa xoa huyệt thái dương, từ khi đại ca tam đệ bị hắn hãm hại chết thì quyền lực quả thật rơi vào tay hắn, nhưng chuyện này không giống như hắn tưởng tượng. Hắn nghĩ là có thể hô phong hoán vũ, không gì không thể làm, mỗi lời nói hành động có thể quyết định sinh tử vô số người, chứ không phải cả ngày bị những chuyện trâu ngựa này làm hao tổn tinh lực.

"Không nhiều, chỉ cần ba trăm ức cực phẩm tiên thạch."

Người phụ trách trước mặt cười tủm tỉm giơ ba ngón tay nói.

"Ừm, trăm năm ba trăm ức, đúng là không nhiều."

Huyền Thiên gật đầu thả lỏng một chút, dù sao lãnh thổ Huyền Nguyên Hạt tộc rất lớn, bình thường chỉ thu bổng lộc của những kẻ thuộc hạ đã là một khoản lớn rồi.

"Không phải trăm năm, mà là một năm."

Người phụ trách lại lần nữa nhấn mạnh.

"Đạp mã, một năm ba trăm ức cực phẩm tiên thạch? Quân bộ các ngươi đang làm cái gì vậy? Bình thường lại không đánh trận, một năm làm cái gì mà có thể đốt ba trăm ức cực phẩm tiên thạch?"

Lúc này Huyền Thiên hoàn toàn nổi giận, một năm ba trăm ức cực phẩm tiên thạch? Cái tên ngậm lông trước mặt này có phải không có khái niệm về cực phẩm tiên thạch hay không?

Bị mắng một trận, người phụ trách quân bộ không tức giận, mà thản nhiên giơ ngón tay lên bắt đầu đếm.

"Công tử, ngài xem này, quân bộ chúng ta hiện tại, tại biên binh sĩ, Thiên Tiên tướng sĩ ba vạn vạn ức, Chân Tiên tướng sĩ một vạn vạn ức, Thái Ất Huyền Tiên mười vạn tôn."