"Với số lượng như vậy, lại còn vô số đại trận cần bảo dưỡng, số tiền này, nhiều sao?"

"Chỉ những thứ này thôi ta đã giảm đi rất nhiều rồi."

Người phụ trách quân bộ cẩn thận tỉ mỉ thản nhiên nói, điều này khiến Huyền Thiên đứng tại chỗ nuốt nước bọt, nói thật, ba trăm ức cực phẩm tiên thạch, hắn cả đời này chưa từng thấy nhiều tiên thạch đến vậy.

Bất quá, khi nghe số người cần thiết thì hắn lại cảm thấy con số đó không nhiều.

Nhiều cường giả như thế trấn thủ khắp nơi, ba trăm ức cực phẩm tiên thạch ném vào có lẽ cũng không gây được chút gợn sóng nào.

"Nhưng... nhưng mà, chúng ta thật sự cần nhiều người như vậy sao?"

Lúc này, giọng điệu của Huyền Thiên cũng nhỏ đi rất nhiều, tựa hồ bị con số này dọa sợ.

Mà người phụ trách quân bộ sắc mặt vẫn không đổi, hắn nhìn Huyền Thiên trước mắt, thản nhiên nói.

"c·ô·ng t·ử, nếu đem toàn bộ Ma vực chia làm một nghìn phần, Huyền Nguyên Hạt tộc của chúng ta chiếm giữ ba mươi phần lãnh thổ, có lẽ ngươi không hình dung được đâu."

"Huyền Nguyên Hạt tộc chúng ta tổng cộng nắm giữ hơn ức đại tinh hệ lãnh thổ, nói vậy ngươi có lẽ đã có khái niệm, lãnh thổ lớn như vậy đương nhiên phải có vô số cường giả trấn thủ."

"Để đảm bảo lãnh thổ Huyền Nguyên Hạt tộc được vẹn toàn."

Người phụ trách quân bộ nói xong thì cười nhìn Huyền Thiên, còn Huyền Thiên thì bị khiếp sợ, thì ra lãnh thổ thống trị của nhà mình lớn đến vậy?

Nhưng nếu tính như vậy thì số lượng cường giả trấn thủ này có vẻ vẫn còn thiếu.

Dù sao lãnh thổ lớn như vậy, nếu những cường giả này rải ra thì trong mấy chục vạn đại tinh hệ cũng không có đủ một cường giả Thái Ất Huyền Tiên trấn thủ.

Mà trong một đại tinh hệ có thể sản sinh vô số cường giả Thái Ất Huyền Tiên.

Sở dĩ vẫn có thể trấn áp được là nhờ vào Kim Tiên, chỉ hai chữ đó đủ để trấn áp toàn bộ Ma vực.

"Được rồi, ta sẽ lãnh số đó cho ngươi."

Huyền Thiên thở dài một tiếng nói, quân bộ trấn thủ các cương thổ của Huyền Nguyên Hạt tộc, bất cứ nơi nào cũng có thể nghèo, duy chỉ có quân bộ thì không.

Hiện tại nội bộ Huyền Nguyên Hạt tộc đang bất ổn, nếu lại cắt giảm quân bộ, các thế lực Kim Tiên khác sẽ nghĩ gì? Bọn họ tự nhiên sẽ nghĩ rằng Huyền Nguyên Hạt tộc đang suy yếu.

Đến lúc đó lại tránh không khỏi bị hùa nhau vào thu hoạch, cục diện đó không phải điều hắn muốn thấy.

Cạnh tranh giữa các thế lực Kim Tiên vô cùng t·à·n k·h·ố·c, điều này không thể phủ nhận, các thế lực Kim Tiên thường cạnh tranh trong bóng tối, không lộ mặt đấu đá với ngươi.

Đến lúc đó ai thắng ai thua chỉ người trong nhà biết, như vậy thì dễ tự giải quyết.

Nhưng một khi chuyện đã bại lộ trên bàn, nếu thua, kẻ thua sẽ phải chịu áp lực từ toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, lúc đó ngươi bảo ngươi có đánh hay không?

Đương nhiên là phải đánh rồi.

Một thế lực Thái Ất Huyền Tiên vì lấy lại mặt mũi còn có thể khai chiến trên diện rộng, huống chi là các thế lực Kim Tiên, mặt mũi là chuyện cả đời.

Huyền Thiên cũng biết rõ sự tình quan trọng, lập tức dẫn người phụ trách kia đi lãnh cực phẩm tiên thạch.

Hiện tại hắn đang có đại quyền trong tay, phụ thân cũng bắt đầu dần dần giao quyền cho hắn, nhiệm kỳ mỗi tộc trưởng Huyền Nguyên Hạt tộc là trăm vạn năm, trăm vạn năm sau sẽ là đời tiếp th·e·o, còn lão tộc trưởng thì vào tổ địa bế quan truy tìm Kim Tiên chi đạo, ngầm bảo vệ tộc đàn.

Mà nhiệm kỳ của phụ thân hắn cũng sắp hết, nên hiện tại đang dần giao quyền cho hắn, việc lãnh tài nguyên này cũng nằm trong phạm vi quyền lực của hắn.

Người phụ trách quân bộ thì cười tươi đi theo sau hắn, hắn không quan tâm mấy c·ô·ng t·ử tranh đoạt quyền lực, hắn chỉ biết một việc, là tuyệt đối không được t·h·i·ếu tài nguyên của thủ hạ.

Nếu không chỉ cần sơ sẩy thôi là sẽ dẫn đến phản loạn bất ngờ, hiện tại bản thân đã loạn trong giặc ngoài, tin đồn khắp Ma vực bay tứ tung, nếu như quân bộ bị cắt cung cấp thì tất cả sẽ xong đời.

"Báo, báo... báo cáo c·ô·ng t·ử."

Đúng lúc hai người định quay người rời đi thì một vị tướng sĩ mặc áo giáp chạy đến với tốc độ rất nhanh.

"Làm sao vậy? Vội vàng hấp tấp."

Huyền Thiên quay người nhíu mày nhìn người trước mặt, hấp tấp như vậy thì còn thống lĩnh được gì? Bọn họ Huyền Nguyên Hạt tộc còn chưa đến nỗi thảm đến thế.

"c·ô·ng t·ử, Tề Thiên Đại tinh hệ đột nhiên bị địch tập kích, một đám cường giả toàn thân tản ra ma khí, gặp người liền g·iết, hiện tại bọn họ đã tiến vào nội bộ Tề Thiên Đại tinh hệ."

Tướng sĩ áo giáp nâng mũ giáp trên đầu, lớn tiếng nói.

Nghe vậy, sắc mặt Huyền Thiên và người phụ trách đều thay đổi.

"Nếu ta không nhầm, Tề Thiên Đại tinh hệ là nơi sản xuất ma tinh?"

Huyền Thiên nhíu mày hỏi, còn người phụ trách quân bộ thì gật đầu mạnh.

"Vậy còn chần chờ gì nữa? Mau chóng điều động cường giả đến đó, cho ta bao vây Tề Thiên Đại tinh hệ, chỉ được phép vào không được ra, toàn bộ đám người đó phải bị bao vây g·iết ch·ế·t."

"Ta đi lấy tài nguyên, các ngươi đi trước đi, ta sẽ đến sau."

Sau khi khẳng định được câu t·r·ả lời, sắc mặt Huyền Thiên đại biến, lập tức hét lớn, ma tinh là một trong những nơi sản xuất tiên thạch chính của Huyền Nguyên Hạt tộc, nếu như có chuyện xảy ra với ma tinh thì tài chính của Huyền Nguyên Hạt tộc sẽ lập tức suy giảm.

Đến lúc đó mọi thứ sẽ còn loạn hơn.

Các thế lực Kim Tiên cũng có tài chính, một khi tài chính bị đ·ứ·t thì toàn bộ thế lực Kim Tiên sẽ phải đối mặt với nguy cơ p·h·á s·ả·n.

Trong lòng mỗi sinh linh chỉ có một chữ, đó chính là lợi.

Những kẻ theo các thế lực Kim Tiên lăn lộn chẳng phải là vì mong cầu một cuộc sống yên ổn, một chút lợi ích hay sao?

Nếu như Huyền Nguyên Hạt tộc mà p·h·á s·ả·n thì mấy tên khốn kiếp kia sẽ lập tức phản loạn.

"Được, ta đi ngay đây."

Người phụ trách kia cũng biết sự tình nghiêm trọng, lập tức quay người rời đi.

"mẹ nó, rốt cuộc chuyện gì thế này, sao cái gì cũng đến tìm ta vậy, không biết lão tổ thế nào rồi, nhiều năm như vậy vẫn không hề lộ diện."

Trên đường đi, Huyền Thiên lo lắng, sau khi g·i·ết hai tên kia hắn cứ tưởng mùa xuân của mình đã tới, không ngờ cả ngày đều phải xử lý những chuyện phiền phức này, căn bản không có thời gian tu luyện.

Mà mấy năm nay lão tổ đều không hề lộ diện, bên ngoài đồn đại tứ tung mà lão tổ vẫn thờ ơ lãnh đạm.

Sức mạnh của một thế lực Kim Tiên nằm ở Kim Tiên, chỉ cần lão tổ lúc này lộ diện, tất cả vấn đề hắn đang gặp phải đều sẽ được giải quyết ngay.

Lão tổ không lộ diện, sự việc sẽ ngày càng nghiêm trọng, trước đây danh tiếng Huyền Nguyên Hạt tộc lớn mạnh biết bao?

Bây giờ thì thế nào? Mà còn có người dám c·ô·ng khai đánh Huyền Nguyên Hạt tộc của hắn, thật quá không hợp lẽ thường, bọn họ xem thế lực Kim Tiên của hắn như trò hề à?

...

Nội tình các thế lực Kim Tiên cực kỳ thâm hậu, phản ứng cũng rất nhanh, vừa nhận được tin tức thì vô số cường giả Thái Ất Huyền Tiên dẫn đầu vô số cường giả Chân Tiên chạy tới Tề Thiên Đại tinh hệ.

Mà lúc này, trong Tề Thiên Đại tinh hệ, Độc Tôn nhìn một đám thủ hạ ngây ngô vui đùa, nhức đầu xoa mi tâm.

"Ha ha ha, vui thật, vui quá là vui."

Phân chia địa vực: Ngôi sao, tiểu tinh hệ, tinh hệ, tinh hệ đoàn, đại tinh hệ, tinh vực, Tinh Hà Hoàn Vũ.

Ngôi sao là tên gọi chung của một đại thế giới hoặc các ngôi sao lớn nhỏ, tiểu tinh hệ chứa hàng ức vạn ngôi sao, tinh hệ chứa hàng ức vạn tiểu tinh hệ, tinh hệ đoàn chứa hàng ức vạn tinh hệ, đại tinh hệ chứa hàng ức vạn tinh hệ đoàn, tinh vực chứa hàng ức vạn đại tinh hệ, Tinh Hà Hoàn Vũ chứa hàng ức vạn tinh vực.