"Chừa chút cho ta, chừa chút cho ta, thơm quá đi, không ngờ Huyền Nguyên Hạt tộc lại ngon đến vậy, trước đây sao không phát hiện ra nhỉ?"

"Đúng vậy đúng vậy, trước đây sao lại không phát hiện ra nhỉ? Bắt thêm mấy con nữa nếm thử xem."

Phía dưới, một đám người to lớn dùng một cái giá đỡ lớn, trên giá xiên một sinh vật to lớn, toàn thân phủ vảy dày, đặc biệt phía trước có một đôi càng lớn.

Dài rộng chừng mười trượng, nhìn từ trên cao xuống trông như một con bọ cạp khổng lồ.

Đây chính là bản thể của Huyền Nguyên Hạt tộc.

Bên dưới dựng từng cái giá đỡ to lớn, bọ cạp trên giá bị nướng đỏ rực cả người, mùi thơm lan tỏa khắp vùng mấy ngàn vạn dặm.

"Cho các ngươi nửa canh giờ cuối cùng, sau nửa canh giờ bắt đầu làm chính sự."

Độc Tôn nhức đầu nói, đám gia hỏa này từ khi phát hiện Huyền Nguyên Hạt tộc ngon miệng thì không nhấc nổi chân, tùy tiện giết tùy tiện nhóm lửa nướng.

Nói thật, vị cũng ngon thật.

"Thiếu chủ cứ yên tâm, chúng ta có chừng mực, đảm bảo giải quyết xong trong nửa canh giờ."

"Yên tâm thiếu chủ, chúng ta đều biết chừng mực."

Nghe những lời này, Độc Tôn xoa xoa mi tâm, các ngươi cái rắm có chừng mực ấy.

"Ừm? Đến rồi."

Đúng lúc này, Độc Tôn như có cảm giác, quay người nhìn, không biết từ lúc nào, xung quanh đã xuất hiện vô số chiến thuyền dày đặc, vây kín cả ngôi sao.

Trên thuyền còn đứng đầy các cường giả.

"Sinh vật trên ngôi sao nghe đây, cho các ngươi nửa canh giờ, trong vòng nửa canh giờ phải ngoan ngoãn đi ra, các ngươi đã bị bao vây, đừng có kháng cự vô ích."

Một giọng nói lớn vang khắp cả ngôi sao, đám người to con trên sao ngẩn người, nghĩ bụng người này cũng tốt đấy chứ, vậy mà còn cho bọn họ thời gian ăn no.

Đám người to con bên dưới ngây người một lát rồi tiếp tục ăn uống, hoàn toàn không để ý đám sinh linh bên ngoài.

Từ khi sinh ra họ đã không sợ trời không sợ đất, vốn không biết sợ là gì, lại có thể sợ một chiến thuyền nhỏ bé của ngươi sao?

Mà bản thân Độc Tôn thì sắc mặt không chút dao động, chỉ nhìn đám khói bếp trước mặt, căn bản không để ý đến bất kỳ tình huống gì bên ngoài.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài, trên một chiến thuyền cực kỳ lộng lẫy, một đám cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc nhìn cảnh này đầy vẻ tức giận.

"Lão đại, giết đi, giết sạch lũ gia hỏa này ở đây, Huyền Nguyên Hạt tộc ta khi nào chịu uất ức thế này?"

"Đúng vậy lão đại, ra lệnh đi, lũ sinh linh dưới kia cũng chỉ có mấy ngàn, chúng ta đông như vậy, đè cũng chết bọn chúng."

"Đúng, người của chúng ta ở đây cũng không ít, không thể trơ mắt đứng nhìn thế được."

Một đám cường giả nhìn người đàn ông trung niên mặc trường bào mạ vàng lo lắng nói.

Họ không thể trơ mắt đứng nhìn bọn kia trên sao ăn thịt đồng tộc mình như vậy được.

Huyền Nguyên Hạt tộc dù sao cũng là thế lực Kim Tiên tiếng tăm lừng lẫy ở Ma vực, khi nào phải chịu khuất nhục như thế này?

"Chờ đã, nội tình đám gia hỏa này còn chưa tra rõ, mà còn, công tử còn chưa tới, ta không thể tự tiện hạ lệnh."

Người đàn ông trung niên nhìn một lát cuối cùng lắc đầu nói, Huyền Nguyên Hạt tộc đã không còn là Huyền Nguyên Hạt tộc trước kia, lão tổ nhiều năm không xuất hiện, các thế lực lớn ở Ma vực cũng đang bàn tán lão tổ của họ có phải đã vẫn lạc rồi không.

Thời điểm mấu chốt này, Huyền Nguyên Hạt tộc của bọn họ cực kỳ bị động.