Chương 3632: Con đường vô địch - bất đắc dĩ a bất đắc dĩ Ai cũng không biết đám người này có phải là thế lực Kim Tiên Ma vực nào đó cố ý phái tới dò xét bọn họ hay không, nên bọn họ không dám đánh cược.

Hắn không dám đánh cược.

"Ai."

Nghe vậy, một đám cường giả sau lưng đồng loạt thở dài một tiếng, thật là bực mình.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn lũ súc sinh kia ăn thịt đồng tộc, hút máu đồng tộc mà bọn họ lại thờ ơ, cảm giác này quá oan ức.

Bọn họ bao giờ bị uất ức như thế này chứ?

"Mẹ nó."

"Bọn này thật là đồ nhát gan, chúng ta đã khiêu khích thế này mà vẫn không ra tay."

Trên ngôi sao, một tên to con cầm một miếng thịt sống lớn ăn ngấu nghiến ngẩng đầu nhìn chiến thuyền phía trên khinh thường nói.

"Ngươi biết cái gì, ngươi một tên lỗ mãng, người ta là thế lực Kim Tiên cao quý, đã nói nửa canh giờ là nửa canh giờ, người ta đúng giờ lắm."

"Đúng đúng đúng, có một câu nói là gì nhỉ? Giữ chữ tín, đúng, chính là giữ chữ tín, người ta cái này gọi là giữ chữ tín, các ngươi một lũ đầu óc đơn giản chỉ biết ăn uống."

"Tê dại, nói ta không có học thức đúng không?"

Một đám người to con ha hả cười lớn, âm thanh rất to, đến nỗi vô số cường giả bên ngoài ngôi sao đều nghe thấy.

Trên chiến thuyền, một đám cường giả Thái Ất Huyền Tiên Huyền Nguyên Hạt tộc mặt mày xanh mét, từng người nắm chặt nắm đấm hận không thể ăn sống nuốt tươi đám người trên ngôi sao kia.

Nhưng bọn họ là người trong quân bộ, phải phục tùng mệnh lệnh, không có lệnh bọn họ không thể tự ý xuất thủ.

Mỗi một thế lực Kim Tiên đều có quân đội bồi dưỡng riêng, loại quân đội này có thể ngưng tụ quân hồn, chiến lực vô cùng cường hãn.

Các thế lực Kim Tiên thường dùng bọn này để đối đầu nhau hoặc trong quá trình tiến đánh mở rộng lãnh thổ, ngày thường bọn họ đều trấn thủ lãnh địa.

Phục tùng mệnh lệnh là thiên chức của bọn họ, dù là cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng vậy.

Đây chính là nội tình của thế lực Kim Tiên, ở các thế lực khác, cường giả Thái Ất Huyền Tiên được nâng niu như tổ tông, nhưng trong thế lực Kim Tiên, Thái Ất Huyền Tiên lại bị nhiều hạn chế, tất cả đều phải nghe theo mệnh lệnh.

Chính vì vậy mà thế lực Kim Tiên cực kỳ cường đại, nội tình thâm sâu khó dò.

Hơn vạn thế lực Thái Ất Huyền Tiên liên thủ tiến đánh thế lực Kim Tiên, cho dù Kim Tiên không ra tay thì vẫn không phải đối thủ của thế lực Kim Tiên.

Cả hai căn bản không cùng đẳng cấp.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao còn chưa xuất thủ?"

Một lát sau, một cơn chấn động nổi lên trong không gian tâm, Huyền Thiên mặc áo bào đen bước lên chiến thuyền.

"công tử."

Các cường giả trên chiến thuyền vội vàng hướng Huyền Thiên ôm quyền hành lễ.

"Đám súc sinh này ăn thịt đồng tộc ta, uống máu đồng tộc ta, các ngươi cứ vậy mà trơ mắt nhìn? Tại sao không ra tay?"

Huyền Thiên nhíu mày nhìn nam tử trung niên trước mắt, muốn một lời giải thích.

Còn nam tử trung niên thì vẻ mặt khó xử ôm quyền nói.

"công tử, tạm thời chưa tra rõ lai lịch của bọn này, tùy tiện động thủ e là..."

Thấy nam tử trung niên trước mắt nhút nhát như vậy, Huyền Thiên không vui.

"Nội tình của bọn này đã tra rõ rồi, người của Cấm Hư tới, Cấm Hư của bọn họ chẳng phải mới lập một vị thiếu chủ sao? Những tên ở dưới kia chính là do thiếu chủ Cấm Hư đó dẫn tới."

"Cấm Hư mới lập thiếu chủ muốn tái xuất, xem ra, hiện tại bọn chúng muốn coi chúng ta, Huyền Nguyên Hạt tộc, là bàn đạp để lập uy."

Huyền Thiên nói xong liền bước ra một bước, cả người đã tới trên ngôi sao.

Thấy công tử nhà mình đã xuất động, đám cường giả sau lưng đương nhiên không còn lý do gì để chần chừ, bọn họ đồng loạt đi theo sau công tử nhìn chằm chằm vào ngôi sao trước mắt.