Chương 3633: Con đường vô địch - không muốn chơi? Vậy thì đừng ai chơi cả.

"Người ở dưới kia là người của Cấm Hư sao? Ta, Huyền Thiên, nhị công tử của Huyền Nguyên Hạt tộc, xin mời thiếu chủ Cấm Hư lên đây gặp mặt."

Huyền Thiên chắp tay đứng trên ngôi sao, trầm giọng nói, quanh thân bao bọc lực lượng pháp tắc vô cùng mạnh mẽ.

Độc Tôn trong ngôi sao nghe vậy thân hình chợt lóe lên, liền đi ra bên ngoài ngôi sao, đối mặt với Huyền Thiên.

"Thiếu chủ Cấm Hư, xưng hô thế nào?"

Nhìn thanh niên mặc áo bào xanh trước mặt, trong mắt Huyền Thiên hiện lên một tia kinh ngạc, thiếu chủ Cấm Hư này sao lại nghe lời như vậy?

Nếu biết rõ khoảng cách của bọn họ bây giờ gần đến mức nào, chỉ cần mình ra lệnh một tiếng, những người phía sau mình có thể bắt giữ thiếu chủ Cấm Hư trước khi đám to con phía dưới kịp phản ứng.

"Độc Tôn."

Độc Tôn ngẩng đầu nhìn Huyền Thiên trước mắt, thản nhiên nói, khi nhìn thấy đám cường giả Thái Ất Huyền Tiên sau lưng Huyền Thiên, sắc mặt không hề dao động, không hề rung động.

"Độc Tôn?"

Huyền Thiên lẩm bẩm một tiếng, cái tên này có chút quen tai, hình như đã từng nghe qua ở đâu rồi?

Một lát sau hắn không tiếp tục do dự, mà ngược lại tiếp tục truy vấn:

"Thiếu chủ Cấm Hư làm như vậy, là không xem Huyền Nguyên Hạt tộc ta ra gì sao?"

"Không biết hành động này của thiếu chủ Cấm Hư là đại diện cho chính mình? Hay là đại diện cho toàn bộ Cấm Hư?"

"Có phải muốn khai chiến với Huyền Nguyên Hạt tộc ta hay không?"

Cuối cùng Huyền Thiên nhíu mày, giọng nói trở nên lạnh lùng.

Một đám cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc phía sau hắn lúc này cũng khẩn trương, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Độc Tôn ở đằng xa.

Nếu Độc Tôn thừa nhận là đại diện cho Cấm Hư khai chiến, vậy thì phiền to.

Bọn họ cũng không ngờ công tử nhà mình lại cứng rắn như vậy, đây chính là Cấm Hư đấy, ngay cả Tu La tộc cũng không dám trêu chọc Cấm Hư.

Lỡ nói một tiếng khai chiến, với tình hình hiện tại của Huyền Nguyên Hạt tộc, có thật sự dám khai chiến không?

Đến lúc đó không bị người ta đánh cho tơi tả thì cũng coi như là may mắn.

"Chuyến này ta chỉ đại diện cho chính mình, tiện thể mượn một chút ma tinh ở bảo địa này, dù sao đám huynh đệ dưới tay ta cũng cần ma tinh luyện thể mà."

Độc Tôn nhếch miệng, nở một nụ cười vui vẻ.

Ở khoảng cách này, những to con khác cũng lục tục đi đến sau lưng Huyền Thiên, nhất thời hai bên nhìn nhau chằm chằm.

"Ha ha ha, thiếu chủ Cấm Hư chuyện này, muốn mượn chút ma tinh sao? Chuyện nhỏ này hoàn toàn có thể nói rõ với ta trước, nếu nói rõ trước thì sao lại thành ra thế này?"

"Ma tinh mà thôi, muốn bao nhiêu ta cho ngươi cũng được."

Huyền Thiên nhìn Độc Tôn, ha ha cười nói, nhưng ngay sau đó nụ cười tắt ngấm, nụ cười biến mất không còn dấu vết, thay vào đó là tiếng cười lạnh.

"Nhưng mà, chuyện thiếu chủ Cấm Hư chém giết người trong tộc ta, tính toán như thế nào đây?"

"Tính thế nào? Hay là để bọn họ nhả ra cho ngươi?"

Độc Tôn chỉ vào một đám người sau lưng, còn to con đứng gần Độc Tôn nhất thì mặt mày khổ sở.

"Thiếu chủ, đồ ăn vào bụng làm sao mà nhả ra được? Giờ chắc đã hóa thành rắm rồi, không biết công tử Huyền Thiên này có muốn rắm không, nếu muốn ta có thể cố hết sức cho hắn một cái để nể mặt."

"Đúng vậy, thiếu chủ, ta ăn ba mươi ba đầu, ta có thể thả ba mươi ba cái rắm, công tử người ta đang ở trước mặt, cái mặt mũi này chúng ta vẫn nên cho."

"Thiếu chủ, đồng ý đi, dù sao người ta cũng là thế lực Kim Tiên, nể mặt người ta chút đi."

Một đám to con đột nhiên cười ồ lên, còn Độc Tôn thì nhếch miệng im lặng không nói, hai mắt cứ thế nhìn chằm chằm Huyền Thiên.

"Tốt, tốt, tốt, rất tốt, đã không cho ta mặt mũi này, vậy thì tất cả mọi người đừng chơi."