"Thượng Quan Uyển Ngọc tu luyện vẫn là phương pháp tu hành của đại lục Kỳ Huyễn kia, bộ phương pháp tu hành kia quá mức cấp thấp, còn kém một bản công pháp Tiên giai."

"Được."

Thượng Quan Uyển Ngọc không hỏi nguyên nhân, chỉ khẽ gật đầu.

Nàng biết lai lịch của đám người này không đơn giản, công pháp tu hành cũng tự nhiên cường đại...

"Đội trưởng, chúng ta thật sự muốn làm theo lời bọn họ sao?"

Bên kia, năm người đang cực tốc di chuyển, vừa đi vừa thương lượng.

Một thanh niên nhìn Kháng Đại Lực, nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên, bộ lạc chúng ta trong các bộ lạc xung quanh thuộc hàng cuối, lần này có lẽ là cơ hội để bộ lạc chúng ta trỗi dậy."

"Bọn họ muốn cực phẩm Thiên Tinh Thạch, chúng ta thì lấy đồ vật từ trong tay bọn họ."

"Cứ tiêu càng nhiều càng được nhiều, bước đầu tiên là đem đồ trong tay chúng ta cho mỗi bộ lạc xung quanh một ít, sau đó chờ bọn họ tới tìm chúng ta."

"Như vậy, chúng ta sẽ yêu cầu các bộ lạc lớn đó giới thiệu, sau đó lại nhận phần thưởng của bọn họ, hai đầu cùng có lợi, không thiệt."

"Từ đây, bộ lạc chúng ta sẽ bay cao."

Hai mắt Kháng Đại Lực phát ra ánh sáng nóng bỏng, lần này bộ lạc của hắn sẽ bay cao, vươn tới chín tầng mây.

"Nhưng... Nhưng bọn họ nói chỉ có ba ngày, ba ngày, kịp không?"

Một thanh niên khác lo lắng hỏi, khoảng cách giữa các bộ lạc rất xa, ba ngày có khi không đủ để truyền tin?

"Ba ngày quá đủ, hai ngày cũng đủ, chẳng phải có thiên mã sao? Lôi hết thiên mã trong bộ lạc ra truyền tin, dù thiên mã mệt chết cũng phải cho ta chạy."

"Truyền tin đi, lợi ích nắm chắc, thông tin đưa cho bọn họ, những việc còn lại không liên quan đến chúng ta."

"Còn nữa, lấy hết cực phẩm Thiên Tinh Thạch trong bộ lạc cho ta, để thúc đẩy giao dịch lần này, nhớ kỹ, là toàn bộ cực phẩm Thiên Tinh Thạch."

"Rõ."

Sau khi thương lượng xong, tốc độ của mấy người càng nhanh hơn, họ tới trước một cây thông thiên đại thụ.

Mỗi chiếc lá của thông thiên đại thụ đều lớn vô tận, xung quanh cây là các thanh niên mặc da thú.

"Đội trưởng về rồi."

"Mau nhìn, đội trưởng đã về."

Vừa thấy Kháng Đại Lực ló mặt ra, một đám thanh niên lập tức vây quanh, họ kính trọng nhìn Kháng Đại Lực.

Kháng Đại Lực là người mạnh nhất bộ lạc, mỗi lần đi săn đều mang về chiến lợi phẩm khả quan.

Nhưng bây giờ...

Một đám thanh niên nghi hoặc nhìn phía sau Kháng Đại Lực, không có gì cả, chẳng lẽ... Kháng Đại Lực thất thủ?

"Mọi người, ta thông báo ba việc, nghe kỹ cho ta, thứ nhất, đưa toàn bộ thiên mã ra đây, ta cần dùng."

"Thứ hai, mọi người chờ xuất phát, chút nữa ta sẽ sắp xếp nhiệm vụ cho mọi người."

"Thứ ba, ngươi kể lại chuyện đã xảy ra cho bọn họ, ta sẽ đi gặp tộc trưởng."

Kháng Đại Lực nói xong dẫn đầu đi về phía đại thụ, đợi Kháng Đại Lực biến mất, những thanh niên còn lại mới nhìn sang Đông Phương, người đang cầm trường cung.

"Đông Phương, đồ trong tay ngươi là cái gì vậy? Đẹp quá, cho ta xem một chút có được không?"

"Đông Phương, có phải các ngươi trêu chọc địch nhân ở bên ngoài không? Thiên mã chỉ dùng trong thời kỳ chiến tranh thôi."

"Đúng đó Đông Phương, có phải các ngươi gây sự với bộ lạc khác không? Là bộ lạc nào vậy?"

Một đám người vây quanh bốn người líu ríu hỏi, Đông Phương cảnh giác ôm chặt trường cung trong tay, không nói gì.