Chương 3634: Con đường vô địch - cho ta chút mặt mũi có được không.

Nhìn đám người trước mắt không biết xấu hổ như lưu manh, Huyền Thiên tức giận đến đỏ cả mắt, mình đã nể tình các ngươi như vậy rồi, các ngươi có thể cho ta một bậc thang xuống được không? Trước mặt bao nhiêu người không cho ta đường lui, trước mặt bao nhiêu người làm ta mất hết mặt mũi, được, được, được, đã các ngươi không muốn sống, vậy thì đừng ai chơi nữa.

"Toàn thể tướng sĩ nghe lệnh."

Huyền Thiên mặt đầy sát ý chậm rãi giơ tay lên, trong chốc lát, phía trước chiến thuyền bốn phía bắt đầu tụ lại từng quả cầu ánh sáng, bên trong tản ra năng lượng dao động vô cùng khủng bố. Vô số chiến thuyền đều nhắm mục tiêu vào đám người Độc Tôn, không gian bốn phía cũng bắt đầu nổi lên từng cơn sóng gợn, tựa như không gian đang rung chuyển vậy.

"Bọn gia hỏa này thật sự nghiêm túc rồi, thiếu chủ, lần này không phải chúng ta gây sự đâu, là bọn họ ra tay trước."

Thấy đám gia hỏa này thật sự dám ra tay trước, đám người to con sau lưng Độc Tôn bắt đầu xoa tay vào nhau, dám ra tay thì sẽ đánh rụng răng của các ngươi. Độc Tôn thì híp mắt nhìn Huyền Thiên ở phía xa bất động, hắn không tin người thừa kế tộc trưởng đời tiếp theo của Huyền Nguyên Hạt tộc lại không có não như vậy. Khai chiến, đối với ai cũng không có bất kỳ lợi ích gì.

Thấy Độc Tôn trước mắt gặp nguy không loạn, thậm chí không có một chút sợ hãi, Huyền Thiên do dự.

"Nói đi, muốn cái gì?"

Cuối cùng, Huyền Thiên vẫn là thở dài nói, hắn khát vọng quyền lực, nhưng không phải thứ gì cũng bất chấp, Cấm Hư chỗ kia, Huyền Nguyên Hạt tộc thời kỳ toàn thịnh còn không thể trêu vào, càng không nói đến hiện tại. Nghe nói Cấm Hư từng ở thời kỳ đỉnh phong có tên tuổi trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, trong đó còn có cường giả Thái Ất Kim Tiên tọa trấn. Dù cho Cấm Hư hiện tại đã suy yếu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, đó không phải thứ Huyền Nguyên Hạt tộc hiện tại có thể chọc nổi. Tình thế không bằng người, không cúi đầu cũng phải cúi đầu.

"300 vạn ức ma tinh."

Độc Tôn chậm rãi giơ tay lên đưa ra ba ngón tay thản nhiên nói.

Mà Huyền Thiên nghe đến con số này phía sau thì da không nhịn được mà run rẩy, 300 vạn ức, đúng bằng sản lượng năm mươi năm của Tề Thiên Đại tinh hệ. Dùng sản lượng năm mươi năm đổi lấy năm mươi năm hòa bình, cuộc mua bán này, cũng đáng.

"Có thể."

"Vẫn chưa xong."

Huyền Thiên vừa mới đáp ứng thì nghe Độc Tôn tiếp tục nói, trong chốc lát, Huyền Thiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Độc Tôn, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Độc Tôn trước mắt.

"Ngươi có thể đừng quá đáng không?"

"Nghe nói mấy ngày trước ngươi có thù với Diệp Lâm? Còn dẫn người vây giết Diệp Lâm? Ngại quá, Diệp Lâm là bạn thân của ta."

"Vây giết bạn thân của ta, hiện tại ta vì bạn thân đến tìm lại mặt mũi rất hợp lý mà nhỉ?"

"Lại thêm 300 vạn ức, tổng cộng 600 vạn ức, ta đây liền mang theo thuộc hạ rời đi."

"Cấm Hư mới lập thiếu chủ, mà ta chính là thiếu chủ đời này của Cấm Hư, nếu ngươi không ngốc thì hẳn phải biết mục đích của Cấm Hư chúng ta chứ?"

"Ta cũng hy vọng Huyền Nguyên Hạt tộc các ngươi không phải đối tượng đầu tiên mà Cấm Hư ta nhắm tới, dùng tiền tiêu tai, dùng tiền mua hòa bình, rất đáng mà, có đúng không?"

Độc Tôn thản nhiên nói xong, Huyền Thiên trước mắt sắc mặt cực kỳ khó coi, cuối cùng hắn đã nghĩ ra, trách sao hắn thấy kẻ trước mắt này quen tai. Thì ra người này lại là người bên cạnh Diệp Lâm. Chết tiệt, người bên cạnh Diệp Lâm lại là Cấm Hư thiếu chủ? Mẹ nó.

"Được, 600 vạn ức thì 600 vạn ức, đưa đồ hắn muốn cho hắn."

Huyền Thiên hít sâu một hơi xoay người rời đi, đối với người đàn ông trung niên bên cạnh nói xong thì thân hình biến mất hoàn toàn tại chỗ. Hắn bây giờ một giây cũng không muốn ở đây, ở đây thêm nữa, hắn sẽ không nhịn được.