"Lựa chọn sáng suốt." Thấy Huyền Thiên làm như vậy, Độc Tôn lộ ra hàm răng trắng, thản nhiên nói, đúng là một lựa chọn sáng suốt. Đây mới là mục đích lần này của hắn, nhân lúc Huyền Nguyên Hạt tộc ngày càng suy yếu mà đến đánh một đợt gió thu, không ngờ lần này thu hoạch lại ngoài ý muốn như vậy. "600 vạn ức không phải một con số nhỏ, chúng ta cần thời gian chuẩn bị." Người đàn ông trung niên hai mắt hiện lên một chút tức giận, nhưng đã bị hắn khéo léo áp chế xuống. "Nửa canh giờ, ta chỉ cho ngươi nửa canh giờ, trong vòng nửa canh giờ mà ta không thấy thứ ta muốn, ta sẽ mang toàn bộ cấm Hư tiến vào sào huyệt Huyền Nguyên Hạt tộc các ngươi." "Để chiến hỏa thiêu đốt toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc của ngươi, tuyệt đối đừng nghi ngờ ta có quyền lực này hay không." Độc Tôn nói xong cứ vậy yên lặng chờ đợi, còn phía sau hắn một đám to con thì hưng phấn, muốn bắt đầu đánh nhau sao? Sắp đại chiến sao? Xem như một chủng tộc coi chiến đấu là để tăng cao thực lực, bọn họ đối với chiến đấu vô cùng khát khao. Thế nhưng cấm Hư đã ẩn núp ở Ma Vực ức ức vạn năm, vẫn luôn chưa từng xuất thế, điều này có thể khiến bọn họ buồn bực chết đi được. Mà bây giờ thiếu chủ lên ngôi, một lời không hợp liền cùng thế lực Kim Tiên khai chiến, bọn họ thích, bọn họ rất thích vị thiếu chủ này. Ha ha ha, phải tranh thủ thời gian đem tin tốt này nói cho những người khác, đám kia mà biết chắc sẽ hưng phấn. Người đàn ông trung niên nghe vậy mặt đầy phẫn nộ, hắn vừa định nói gì thì đã thấy sau lưng Độc Tôn một đám người hưng phấn không kìm được phía sau thì chần chờ. Độc Tôn có lẽ chỉ đang nói đùa, nhưng đám người phía sau hắn thoạt nhìn có vẻ coi là thật vậy. Đây rốt cuộc là cái chủng tộc đáng sợ gì? Trong thoáng chốc, hai mắt người đàn ông trung niên hiện lên một tia bất mãn, quay người rời đi, hắn muốn xuống bắt đầu chuẩn bị. "Chủ tử các ngươi đều đi rồi, còn vây quanh ở đây làm gì? Cho các ngươi mười hơi thở, trong mười hơi thở không chịu rời đi, giết." Nhìn xung quanh chiến thuyền san sát, Độc Tôn chậm rãi giơ bàn tay lên, trong phút chốc, lũ ma sau lưng bắt đầu trừng mắt nhìn xung quanh. Bọn họ lại muốn xem sau mười hơi thở nữa còn ai dám nán lại ở đây. Thời gian trôi rất nhanh, chờ đến khi Độc Tôn đếm đủ mười hơi thở, xung quanh chiến thuyền dày đặc nhộn nhịp biến mất không thấy tăm hơi, giờ phút này tinh không rộng lớn lại trở nên trống rỗng, không một chiếc chiến thuyền nào dám ở lại. "Đúng vậy, muốn chính là một cái hiệu quả như vậy, cái này mới đúng chứ." Độc Tôn thấy vậy hài lòng gật đầu, đây chính là quyền thế, yêu cầu đầu tiên của quyền thế chính là thế lực phía sau ngươi phải hiếu chiến. Cũng giống như hắn và Huyền Thiên, nhìn địa vị có vẻ như nhau, nhưng quyền thế lại kém không ít. Sau nửa canh giờ, người đàn ông trung niên vừa rời đi vẫn chưa quay lại, Độc Tôn thấy vậy trong mắt hiện lên một tia tức giận, không có khái niệm thời gian à? "Hắn ghét nhất chính là loại người không có khái niệm thời gian này, đã ngươi không có khái niệm thời gian, vậy ta liền để ngươi có khái niệm thời gian." Giết cho ta." Độc Tôn vừa dứt lời, đám to con sau lưng hưng phấn, bọn chúng quay người chui vào Tề Thiên Đại tinh hệ bắt đầu đại sát đặc sát, vô số tinh hệ bị bọn chúng oanh tạc, trong thoáng chốc sinh linh kêu gào thảm thiết, vô số huyết sát chi khí lan tràn khắp tinh không. "Dừng tay, ta đến rồi, dừng tay." Đúng lúc này, không gian trước mắt Độc Tôn dần dần vặn vẹo, thân ảnh người đàn ông trung niên từ cái không gian vặn vẹo kia bước ra, hắn mặt đầy sốt ruột nhìn đám người đang trắng trợn phá hoại kia. Cái Tề Thiên Đại tinh hệ này lại là một trong mấy đại tinh hệ quan trọng nhất của Huyền Nguyên Hạt tộc bọn họ a, những súc sinh này đang phá hủy căn cơ Huyền Nguyên Hạt tộc hắn đây mà.