Chương 3636: Con đường vô địch - không đúng giờ trừng phạt "Ngươi đến muộn rồi, chậm đúng ba nhịp thở, coi như trừng phạt, thuộc hạ của ta sẽ ở Tề Thiên Đại tinh hệ chờ ba canh giờ."

"Nếu ngươi không phục, có thể ra tay chặn đường, đồ của ta muốn lại vào tay ta."

Độc Tôn vừa dứt lời liền xòe bàn tay ra trước mặt nam tử trung niên, nam tử trung niên vẻ mặt ấm ức ném cho Độc Tôn một cái giới chỉ không gian.

Độc Tôn chộp lấy chiếc nhẫn không gian, thần niệm bao phủ vào, thấy vô số ma tinh bên trong liền hài lòng gật đầu, sau đó đứng yên tại chỗ, cứ thế mà nhìn đám người khổng lồ kia tàn phá trong Tề Thiên Đại tinh hệ.

Vô số linh mạch bị đánh nổ, vô số tinh hệ bị xóa sổ, kể cả cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc cũng bị giết chết, thi thể thì thu vào không gian giới chỉ.

Hương vị của Huyền Nguyên Hạt tộc này cũng rất ngon, mang chút về cho mấy tên kia nếm thử.

Cứ như vậy, nam tử trung niên đứng sững tại chỗ đúng ba canh giờ, trong ba canh giờ đó, hắn trơ mắt nhìn đám người kia tàn phá trong Tề Thiên Đại tinh hệ của họ.

Hắn bất lực, không thể làm gì được.

Sau ba canh giờ, mấy nghìn tên khổng lồ đang tàn phá bừa bãi kia đột nhiên cùng lúc dừng tay, quay trở về bên cạnh Độc Tôn.

Bọn họ biết thiếu chủ của mình rất coi trọng khái niệm thời gian, chút vấn đề nhỏ này bọn họ cũng không dám vi phạm.

"Thành ý của Huyền Nguyên Hạt tộc các ngươi cũng đủ rồi, đi thôi." Độc Tôn vừa thưởng thức nhìn nam tử trung niên phía trước vừa quay người, dẫn theo đám người khổng lồ trùng trùng điệp điệp rời đi, chỉ để lại nam tử trung niên mặt mày xám xịt đứng tại chỗ.

...

Bên kia, Độc Tôn dẫn theo đám người khổng lồ này một đường hoành hành không sợ, ai ngăn cản thì giết kẻ đó, quả thực bá đạo đến cực điểm.

"Thiếu chủ, tiếp theo chúng ta đi đâu? Nếu để ta nói, chúng ta có thể đi Tu La tộc dạo một vòng, trong toàn bộ Ma vực, chỉ có đám sửa đường kia là chịu đánh hơn một chút thôi."

"Đúng vậy thiếu chủ, đám Tu La tộc đó thể phách cường đại, dù so với chúng ta vẫn còn kém chút, nhưng so với các thế lực Kim Tiên khác tốt hơn nhiều, chúng ta đến Tu La tộc đi."

"Tu La tộc à? Khoan đã, ta phải gọi thêm chút người." Nghe đám người khổng lồ kia nói, Độc Tôn im lặng, bọn khổng lồ này cái gì cũng tốt, thực lực mạnh, rất nghe lời, chỉ mỗi cái không được hoàn mỹ là không có não.

Bảo chúng đi đánh một thế lực nào đó thì bọn chúng nhất định sẽ là cánh tay trung thành nhất của ngươi, nhưng nếu bảo bày mưu tính kế, thì xin lỗi, việc đó không phải sở trường của bọn họ.

"Đi thôi, về nhà."

"Hả, tốt, về...Về nhà?"

"Thiếu chủ, ngài không nói sai đấy chứ? Về nhà?"

Một đám người khổng lồ đồng loạt trừng lớn mắt nhìn thiếu chủ trước mặt, bọn họ lần này thuận lợi như vậy, hơn nữa còn đoạt được nhiều đồ như thế, không phải nên thừa thắng xông lên sao?

Tại sao lại muốn về? Bọn họ còn chưa chơi đã mà.

"Đã bảo là các ngươi không có não mà còn không tin, cấm Hư ta là thế lực bên ngoài Ma vực, các thế lực Kim Tiên bản thổ Ma vực đã có hiềm khích với chúng ta rồi."

"Nguyên nhân những năm gần đây cấm Hư không ra tay là ở chỗ này, những thế lực Kim Tiên Ma vực này so với cấm Hư thì chẳng là gì, nhưng nếu chúng liên kết lại với nhau, chúng ta cũng đủ để chịu một vố đau đấy."

"Hành động vừa rồi của chúng ta có lẽ đã nằm trong tầm giám thị của các thế lực Kim Tiên khác, một lần vừa rồi cũng là giới hạn cuối cùng của bọn chúng, bây giờ nếu lại quay sang Tu La tộc, tất cả chúng ta đều sẽ gặp nguy hiểm."

"Không những chúng ta mà cả cấm Hư cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, đến lúc đó thì xong thật, cho nên hiện tại lựa chọn tốt nhất của chúng ta là về nhà."