"Con đường vô địch - ánh mắt đặc biệt độc Tôn", "cấm Hư sớm muộn sẽ ra đời, nhưng hiện tại rõ ràng không phải một lựa chọn chính xác. Ma vực hiện tại là một đầm nước đọng, đây là sự yên tĩnh trước khi mưa bão tới. Đợi đến khi Ma vực triệt để đại loạn, chính là lúc chúng ta cấm Hư xuất thế." Độc Tôn chắp tay thản nhiên nói, ánh mắt cực kỳ sâu thẳm. Khi Diệp Lâm xuất hiện lần nữa, chính là ngày toàn bộ Ma vực lật bài. Đến lúc đó mới là thời kỳ tốt nhất để bọn họ cấm Hư xuất thế.

"Nghe không hiểu, nghe không hiểu, cái gì mà chó má các thế lực Ma vực liên hợp lại? Bọn chúng liên hợp lại thì chúng ta cứ từng cái từng cái đánh không được sao?"

"Đúng, nếu bọn chúng liên hợp lại thì vừa hay, chúng ta sẽ đánh xuyên qua bọn chúng rồi nhất thống Ma vực."

"Lão đại, lão tam nói rất đúng, đánh xuyên qua toàn bộ Ma vực, Ma vực sẽ thuộc về chúng ta."

Nghe đám gia hỏa này phát biểu, Độc Tôn nhất thời che mặt, không nỡ nhìn thẳng. Không ngờ, những điều mình vừa nói nhiều như vậy, bọn gia hỏa này căn bản không lọt tai. Mụ, một đám gia hỏa không có não.

"Đi, về nhà." Độc Tôn nói lần nữa, lần này ngữ khí rõ ràng mạnh hơn lúc trước không ít.

"Nha." Thấy Độc Tôn đã quyết, đám to con sau lưng liền uể oải đi theo sau Độc Tôn. Trước kia bọn chúng e ngại Độc Tôn là vì sau lưng lão tổ tông, hiện tại bọn chúng e ngại Độc Tôn là vì chính bản thân Độc Tôn. Một ngàn năm, Độc Tôn đã thay đổi rất nhiều. Hiện tại Độc Tôn mạnh đến mức nào, cũng chỉ có chính hắn biết.

...

"Ha ha, không tệ, không tệ, vừa có dũng vừa có mưu, không hổ là thiếu chủ cấm Hư ta." Trong một không gian đen tối đến cực điểm, lão giả ngồi trên vương tọa nhìn vào màn sáng trước mắt, vui vẻ nói. Nội dung trong màn sáng chính là Độc Tôn và đám người. Bên cạnh lão giả là một người đàn ông trung niên mặt chữ điền, vị nam tử này chính là Ma Thương, một trong những cường giả Kim Tiên của cấm Hư.

"Ma Thương, ngươi xem này, truyền nhân cấm Hư của ta ưu tú đến nhường nào. Thời gian vừa qua, với việc lão phu quán thâu tu vi, hắn đã sớm đạt đến Thái Ất hậu kỳ không tỳ vết."

"Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, hắn đã hiểu rõ quy tắc đại đạo của bản thân. Chỉ cần hai mươi vạn năm hoặc thậm chí thời gian ngắn hơn, truyền nhân cấm Hư của ta có thể bước vào cảnh giới Kim Tiên."

"Kim Tiên đã đạt đến, Thái Ất Kim Tiên còn xa sao?" Lão giả ngồi trên ghế, vui vẻ hớn hở nói, nhưng ngữ khí lại vô cùng suy yếu, tử khí quấn quanh thân càng thêm nồng đậm.

"Đúng vậy, hắn rất ưu tú." Ma Thương ngồi bên vương tọa, nhìn Độc Tôn trong màn sáng, tự lẩm bẩm.

"Một thế vô địch nhân sắp triệt để xuất hiện. Một vạn năm… Không, năm ngàn năm sau, toàn bộ cục diện Ma vực sẽ đại biến. Đến lúc đó, chiến hỏa sẽ thiêu đốt mọi nơi trong Ma vực."

"Khi đó mới là thời điểm cấm Hư chúng ta thực sự xuất thế. Một thế vô địch nhân tay cầm Hiên Viên kiếm, là truyền nhân Nhân Hoàng, còn thiếu chủ cấm Hư của ta, tương lai là chủ của cấm Hư, sẽ là tùy tùng của vô địch nhân, truyền nhân Nhân Hoàng."

"Sau này, cho dù tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ, cái gọi là Nhân Tổ điện cũng không có lý do gì để ra tay với cấm Hư."

"Tất cả, đều tốt đẹp và ổn thỏa." Lão giả vui vẻ hớn hở nói, đôi mắt tựa như xuyên qua dòng sông thời gian nhìn thấy tương lai. Trong mắt tản ra thứ ánh sáng đáng sợ, tất cả bí mật đều không thể che giấu trước đôi mắt này. Lão giả nói xong liền nhắm mắt lại hưởng thụ, chỉ để lại Ma Thương bên cạnh nhìn vào màn sáng, trong mắt lộ vẻ suy tư...

...

Ở bên kia, Độc Tôn đã mang đám to con thành công trở về cấm Hư. Hắn vung tay lên, bày 600 vạn ức ma tinh ngay trên mảnh đại địa khô cằn.