"Chương 3638: Con đường vô địch - Chúc thiếu chủ sớm ngày thoát ế"

"Tiếp theo, những ma tinh này tùy tiện dùng, dùng bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu."

Nhìn về phía đại địa mênh mông phía xa với bóng người rậm rạp chằng chịt, Độc Tôn hào phóng nói, dù sao đây không phải đồ của hắn, đồ không phải của mình thì không đau lòng.

"Hi hi, thiếu chủ uy vũ, thiếu chủ hào phóng, thiếu chủ một lần mang thai mười tám."

"Ha ha ha, quả đúng là thiếu chủ, thật là bút tích đại khí."

"Chúc thiếu chủ sớm ngày thoát ế."

Trong chốc lát, mặt Độc Tôn đen lại, đây đều là những cái ví von gì vậy trời?

Độc Tôn im lặng xua tay rời đi, chỉ để lại phía dưới một đám tranh nhau đoạt lấy ma tinh to lớn.

"Cha, sao ngươi lại tới? Đây là đồ thiếu chủ cho chúng ta."

"Tiên sư bố nhà ngươi, thằng nhãi thối, miệng mày có thể ngậm lại không? Ta là cha ngươi, ta lấy chút thì sao? Mau cút."

Những ma tinh này không chỉ thu hút những đại ma trẻ tuổi, thậm chí còn hấp dẫn cả cường giả thế hệ trước đến...

Thời gian cứ thế trôi qua, chớp mắt một cái đã ngàn năm.

Trên các ngôi sao, những người bế quan lúc này rõ ràng đều đã đến thời kỳ mấu chốt, trước mặt Vương Thiên, Cửu Châu đỉnh tản ra từng trận ánh sáng bao phủ toàn thân, toàn thân hắn tắm trong quy tắc, khí tức quanh người giống như vực sâu.

Lý Tiêu Dao hai tay đặt trên hai đầu gối, trước ngực có một pháp trận to lớn đang chậm rãi vận chuyển, trên pháp trận tỏa ra từng đạo khí tức huyền bí khó lường, vô cùng sâu xa thần bí.

Bao Tiểu Thâu thì sốt ruột đứng ngồi không yên, vò đầu bứt tai.

"Sao cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên tăng tu vi chậm như vậy? Ròng rã hơn một ngàn năm, gần hai ngàn năm, vậy mà ta vẫn giậm chân tại chỗ."

"Mảnh vỡ quy tắc này cũng không ra gì."

Bao Tiểu Thâu ngồi bệt xuống một mặt im lặng nhổ nước bọt nói, mảnh vỡ quy tắc này hắn thấy cũng chỉ có thế thôi.

Hắn đã bế quan ròng rã hơn ngàn năm, hấp thu mấy chục vạn mảnh da quy tắc, cảnh giới vẫn dậm chân tại chỗ, căn bản không có chút tiến triển.

Điều này khiến hắn vô cùng nóng vội, nhưng tu vi là như vậy, ngươi càng nóng thì tu vi càng khó tăng.

"Thượng Quan Uyển Ngọc, cố gắng lên, ngươi là mạnh nhất, ngươi là tuyệt nhất."

Thượng Quan Uyển Ngọc mở to mắt giương nắm đấm một mặt phấn chấn nói, trên người bất ngờ tản ra khí tức Thiên Tiên sơ kỳ.

Tốc độ tăng tu vi như thế này quả thực như cưỡi tên lửa.

"Cố lên cố lên cố lên, còn ba ngàn năm nữa, nhất định trong ba ngàn năm phải bước vào cảnh giới Chân Tiên."

"Phương pháp tu luyện tiên đạo quả nhiên ảo diệu vô tận, ta bây giờ mới là tu vi Thiên Tiên, liền so với lúc trước cảnh giới Đại Huyễn Tông còn mạnh hơn, nếu ta đạt đến cảnh giới Chân Tiên, có phải sẽ so sánh với cảnh giới Thánh Huyễn?"

"Chân Tiên đã vậy, thì Thái Ất Huyền Tiên đâu? Kim Tiên đâu? Thái Ất Kim Tiên đâu? Tê, không dám tưởng tượng, thần bí, thật sự quá thần bí, vừa thần bí lại mạnh mẽ."

Thượng Quan Uyển Ngọc mở mắt cảm khái một tiếng rồi lại tiếp tục tu luyện, nàng bây giờ đã thích cái cảm giác tu luyện này.

Một khi rơi vào tu luyện sâu, căn bản không cảm nhận được thời gian trôi, thời gian cứ thế trôi đi trong bất tri bất giác...

"Huyễn hóa ngàn vạn, bản thân t·h·i, chém."

Còn tại trong sơn động của Diệp Lâm, Diệp Lâm thì một mặt lạnh nhạt nhìn Vô Vọng trước mặt.

Theo tiếng nói lạnh lùng của hắn vang lên, một tia tình cảm còn sót lại trong mắt cũng biến mất hoàn toàn.

Vô Vọng gánh chịu bản thân t·h·i.

Lý Tiêu Dao gánh chịu ác niệm, Lâm Tiện gánh chịu t·h·iện niệm, Vô Vọng là bản thân.

Giờ phút này, Diệp Lâm đã đạt tới cảnh giới vô dục vô cầu lạnh nhạt chân chính, trong một khắc này, tâm trạng của hắn mới xem như ở mức độ cao nhất tiếp cận với đạo.