"Đạo hữu." Vô Vọng gật đầu với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì tiện tay thu Vô Vọng vào trong cơ thể. "Hai ngàn năm, thiện niệm, ác niệm, bản thân tất cả đều đã loại bỏ." "Tu vi cũng đã đạt đến Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, ba ngàn năm, còn có ba ngàn năm thời gian, ba ngàn năm sau ta nhất định sẽ cho toàn bộ Ma vực biết đến hai chữ Diệp Lâm." Tên: Diệp Lâm Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Người vô địch Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm độc nhất: Một lần cơ hội tăng lên cảnh giới [Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ.] Khí vận: Một trăm chín mươi tỷ Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Đạo Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy] [Thiên tâm chính là tâm ta] [Vô Thủy Chân Viêm] Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện vô số năm ở biển chân linh vô biên, cuối cùng chạm đến bờ Chuẩn Thánh, vào lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh, bị Lục Dã, kẻ thù lúc trước đánh lén, cuối cùng, dưới hai tầng áp chế của Lục Dã và vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh tan nát, chân linh bị vĩnh trấn trong biển chân linh, không thể luân hồi, không thể siêu thoát. [Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, may mắn, thường có thể khiến ngươi hóa nguy thành an khi gặp nguy hiểm. [Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày. [Trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể thúc đẩy khi gặp nguy cơ sinh mệnh, một khi kích hoạt tự thân liền bạo tạc, trở thành hàng vạn phấn hoa, chỉ cần có một cánh hoa giữ lại ở đời sẽ trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần. [Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, sở hữu bộ não cực kỳ thông minh, có khả năng từ trong gió thổi cỏ lay nhìn ra một vài tương lai. [Sát Đạo lĩnh vực]: Dùng giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người là Đế, giết càng nhiều, tu vi bản thân càng mạnh. [Vạn Đạo Phù Tổ]: Đối với nhất đạo phù lục cực kỳ nhạy cảm, trời sinh được đại đạo phù lục yêu thích, ở trên phù lục, sở hữu sự lý giải vượt xa người thường. [Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch có thể có được bản lĩnh giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ. [Chiến lực vô song]: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy bén, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai sánh bằng. [Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông trời sinh, lời nói ra tuân theo pháp luật, lời nói như vàng ngọc. [Đạo Thể]: Thể chất gần đạo trời sinh, thân thể của ngươi là đạo hiển hiện, về ý đạo, ngươi vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh trên thế gian, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động của ngươi đều có đạo vận đi kèm. [Thiên tâm chính là tâm ta]: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta khăng khăng, chính là thiên ý. [Vô Thủy Chân Viêm]: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một ngọn lửa nhỏ đã có uy lực sánh với tiên hỏa bình thường, một khi thiêu đốt sẽ không bao giờ tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại. Khí vận: Khí vận cụ thể hiển thị, càng tụ tập nhiều khí vận, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang lại càng nhiều lợi ích. "Tu vi Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, giá trị khí vận một trăm chín mươi tỷ, ba ngàn năm sau, thống nhất toàn bộ Ma vực." Xem xong bảng thông tin của mình, Diệp Lâm thản nhiên nói, lúc này lực lượng của hắn đã tích lũy đủ, tiếp theo chính là chờ đợi, chờ những người khác. Ba ngàn năm sau hắn bắt đầu trỗi dậy, tiếp sau năm ngàn năm, cũng chính là đến hẹn ước vạn năm, toàn bộ Ma vực sẽ bốc cháy lên chiến hỏa. Hắn muốn kéo những thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng kia xuống. Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết. Kẻ thuận ta khí vận hưng thịnh, kẻ nghịch ta, toàn thây cũng chưa chắc còn lại cho ngươi. Trảm đi ba thi Diệp Lâm càng thêm vô tình, cũng càng thêm bá đạo. . . . "Đạp mã, đều nói là hiểu lầm, sao còn như chó đuổi theo ta không buông tha? Mẹ nó." Một nơi thế giới xa lạ, núi non trùng điệp đứng vững, mà trên dãy núi kia trên bầu trời thì có từng đạo thanh niên đạp phi kiếm bay lượn khắp nơi. Càng ở trên cao lại càng có vài đạo lão giả râu tóc bạc trấn áp hư không. Còn trong dãy núi, ở một hang động nhỏ không chút bắt mắt, Cô Độc Phong trốn trong động, liên tục giận mắng. Hắn đưa đầu ra khỏi hang nhìn lên trời thấy vô số bóng người đang lùng sục, vô cùng tức giận. "Lần này làm sao đây? Có vẻ không thoát được rồi." Cô Độc Phong ngậm một ngọn cỏ đuôi chó lẩm bẩm, bây giờ như bị ép đến đường cùng, có vẻ không thể thoát ra được rồi. Ở bên kia, ba vị lão giả phía trên với ánh mắt sắc bén quét ngang toàn bộ dãy núi. "Tìm cho ta, dù có lật dãy núi này lên cũng phải tìm cho ra cái tên làm nhơ bẩn thánh nữ kia." Trong đó một lão giả âm thanh lạnh lùng nói, đám đệ tử xung quanh nhộn nhịp ứng tiếng. "Xong đời xong đời xong đời, làm nhơ bẩn thánh nữ, cái tội danh này ta gánh không nổi." Cô Độc Phong nghe được lời trên trời mặt mày đau khổ cúi đầu xuống, làm nhơ bẩn thánh nữ? Hắn làm nhơ bẩn cái rắm, rõ ràng là thánh nữ nhà ngươi giở trò lưu manh được không? Bất quá bây giờ hắn có nỗi khổ không nói được, nhảy vào sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch. Nhật nguyệt trôi qua, trọn vẹn một ngày một đêm sau, không lục soát được bất cứ thành quả gì, đám đệ tử mặt mày lo lắng nhìn ba vị trưởng lão ở trên. "Trưởng lão, không lục soát được, tên kia như chuột đồng trốn trong dãy núi này biến mất không thấy, lục soát ròng rã một ngày một đêm mà không tìm được, người này có phải đã sớm chạy rồi không?" "Đúng vậy a trưởng lão, cái này đã một ngày một đêm, chúng ta suýt chút nữa đã lật tung cả dãy núi." "Trưởng lão, hay là chúng ta đi đi, tên kia rõ ràng không ở đây." Một đám đệ tử nhộn nhịp lên tiếng phàn nàn, trên người bọn họ đều có việc gấp quan trọng, ở đây cùng con ruồi mất đầu tìm kiếm một ngày một đêm kiên nhẫn đã sớm cạn. "Phong tỏa toàn bộ dãy núi cho ta, tên tiểu tử kia chắc chắn vẫn ở trong dãy núi này, tin tưởng vào trực giác của ta." "Một ngày một người một trăm điểm tích lũy, nếu ai bắt được tên kia, thưởng một vạn điểm tích lũy." Thấy đám đệ tử phía dưới còn muốn nói gì đó, lão giả thản nhiên nói. Nghe vậy, đám đệ tử vốn đang mặt mày đau khổ đột nhiên tươi cười. "Này, trưởng lão nói gì vậy, thánh nữ chính là trụ cột tinh thần của thánh địa chúng ta, thánh nữ bị làm nhơ bẩn, cái tên tặc nhân kia tất nhiên phải lôi ra xử lý cho ra lẽ." "Đúng đó trưởng lão, thánh nữ bị làm nhơ bẩn không khác nào vả vào mặt chúng ta mấy cái sao? Cùng mấy cái điểm tích lũy gì đó tuyệt đối không có liên quan nhiều, chúng ta nhất định phải hả giận." "Ta đây liền phong tỏa toàn bộ dãy núi, ta cam đoan một con ruồi cũng không bay ra được." Mấy đệ tử mới vừa nãy còn kêu khổ giờ phút này nhộn nhịp giống như là điên cuồng quay người rời đi, từng người với tốc độ cực nhanh tiến về bốn phía dãy núi, hơn nữa thần niệm bao phủ toàn bộ dãy núi, dù là một con kiến cũng không trốn thoát được khỏi phạm vi bao phủ thần niệm của bọn họ. Giờ phút này bọn họ vô cùng nhiệt tình.