"Đạp mã lão tặc, sớm muộn gì cũng có một ngày ta muốn g·iết ngươi." Vốn cho là có cơ hội thoát ra khỏi Cô Độc Phong, giờ phút này sắc mặt của Cô Độc Phong lại lần nữa xám xịt, lão tặc này thật sự không xứng làm người. Nhìn thấy cường độ tìm kiếm tăng lên, Cô Độc Phong trong nhất thời không biết phải làm sao cho tốt, toàn bộ dãy núi đều bị phong ấn ở bên trong, lần này làm sao hắn đi ra được? Đạp mã. "Không được, nếu không ra ngoài sớm muộn gì cũng bị bắt lại, sau đó bị ép thành đạo lữ với con quái vật xấu xí kia, ta mới không muốn như vậy." "Ta muốn đi ra ngoài, ta phải tìm đường ra, ta không thể ngồi chờ c·hết." Đôi mắt của Cô Độc Phong lóe lên ánh sáng khác thường, ý chí sinh tồn tràn đầy. "Cho ta p·h·á." Cô Độc Phong nhìn xuống mặt đất dưới chân tùy ý chỉ một điểm, mặt đất vốn bằng phẳng đột nhiên xuất hiện một cái hang, Cô Độc Phong không chút do dự liền t·r·ố·n vào trong đó. Nếu phía trên không đi được, vậy ta liền đi xuống dưới. Nhưng mà hắn không biết, ngay sau khi hắn hành động, ba vị lão giả trên bầu trời đồng thời mở to mắt nhìn nhau cười một tiếng. "Cuối cùng không nhẫn nại được sao? Người trẻ tuổi quả thật vẫn là người trẻ tuổi." "Ha ha ha, địa mạch biến động, cuối cùng cũng lộ ra một chút dấu vết, thật không uổng c·ô·ng chúng ta chờ đợi lâu như vậy." Trong chốc lát, ba vị lão giả thân hình đột nhiên biến m·ấ·t trên bầu trời, lúc xuất hiện lại chính là vị trí hang động của Cô Độc Phong. Nhìn xuống hang động bên trong, ba vị lão giả liên thủ t·h·i p·h·áp, lập tức liền p·h·át giác ra thân ảnh của Cô Độc Phong. "Hừ, chạy dưới mí mắt của lão phu? Ngươi thật sự cảm thấy ngươi có khả năng chạy t·r·ố·n được?" Ba vị lão giả hừ lạnh một tiếng, sau đó đồng loạt đánh một chưởng xuống mặt đất dưới chân, trong nháy mắt, địa mạch xung quanh trăm triệu dặm phát ra một trận r·u·n rẩy. Vô số địa mạch bắt đầu sụp đổ, một trận bụi bay lên tứ phía, bụi mù thậm chí che phủ cả bầu trời. "Còn không ra sao? Vậy thì cứ tiếp tục ép ngươi cho đến khi ngươi ra mới thôi." Thấy Cô Độc Phong vẫn chưa chịu ra, ba vị lão giả lại một lần nữa đánh ra một chưởng, một thân ảnh đột nhiên b·ị đ·ánh bay ra. Thân ảnh kia vừa ra liền quay người hướng về phương xa chân trời bỏ chạy, căn bản không hề có ý định lưu lại. Thấy Cô Độc Phong giống như cá chạch bị đánh ra vẫn còn muốn chạy, ba vị lão giả cùng nhau hừ lạnh một tiếng. "Thiên địa lưu hỏa che đậy, cho ta nhốt lại." Ngay sau đó, phía chân trời xa xăm đột nhiên xuất hiện một cái lồng lớn, cái lồng từ trên xuống dưới hợp lại nhốt chặt Cô Độc Phong ở bên trong. "Hư không k·i·ế·m p·h·áp, lưu tinh giương cánh." Bị vây khốn, Cô Độc Phong trong mắt hiện lên một chút hoảng hốt, hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, một đạo k·i·ế·m quang k·h·ủ·n·g ·b·ố đến cực điểm đột nhiên đ·á·n·h về phía cái lồng trước mắt. Nhưng mà, k·i·ế·m quang nhìn có vẻ kinh khủng khi đánh vào cái lồng chỉ gợn lên từng cơn sóng, cái lồng vẫn đứng vững vàng ở đó. "Xong rồi." Thấy vậy, sắc mặt của Cô Độc Phong trắng bệch, lần này thật sự xong đời, b·ị b·ắt được, tiếp theo vận m·ệ·n·h của mình hắn có thể đoán trước được rồi. Ch·ết tiệt, thật đáng c·h·ết a. Lúc này, ba vị lão giả liên thủ đi tới trước mặt Cô Độc Phong, vui vẻ nhìn Cô Độc Phong bị vây như chuột trong lồng. "Tiểu hữu, uổng cho ngươi vẫn là Thái Ất Huyền Tiên tr·u·ng kỳ, mà lại không có một chút đảm đương nào? Làm bẩn thánh địa thánh nữ của ta mà tính đi như vậy sao? Đây cũng không phải là hành động của nam t·ử hán a." "Đúng vậy tiểu hữu, đừng vùng vẫy nữa, ngoan ngoãn một chút, ba người chúng ta liên thủ dù là nửa bước Kim Tiên cũng phải kiêng dè ba phần, huống chi là một mình ngươi, theo chúng ta về đi, cho thánh nữ, thánh chủ một lời giải thích.""Ừ ừ, đi thôi, có lẽ không lâu sau ngươi sẽ là vị hôn phu của thánh nữ đó, thấy chúng ta còn phải gọi một tiếng trưởng bối, đừng có nhìn chúng ta bằng ánh mắt này chứ."