Chương 3641: Con đường vô địch - bi thảm Cô Độc Phong 2 Nhìn Cô Độc Phong với ánh mắt đầy vẻ bất khuất, ba vị lão giả cười ha ha một tiếng, ánh mắt này thật thú vị."Ba người các ngươi, mấy lão già, thánh nữ của các ngươi xấu như vậy, ta sao có thể đi làm bẩn nàng, các ngươi mù à? Mau thả ta ra, mau lên."Cô Độc Phong đột nhiên đi đến trước lồng sắt, căm tức nhìn ba người trước mặt."Ha ha, tiểu tử, thánh nữ thánh địa ta xấu hay không không phải do ngươi nói, bây giờ ngươi là tù nhân, không có tư cách nói chuyện với chúng ta như vậy.""Đúng vậy đúng vậy, lại dám nói chuyện với trưởng bối tương lai như thế? Bị phạt đi."Nói xong Cô Độc Phong mặt mày ủ dột nằm xuống lồng, thánh nữ? cẩu thí, rõ ràng là một con xấu b***.Đều nói tu luyện giả không có ai xấu, bởi vì dung mạo có thể tùy ý thay đổi.Thế nhưng thánh nữ kia thật sự quá xấu, dù có thay đổi thế nào cũng không che giấu được dung nhan thật sự của nàng.Một con xấu b*** như vậy còn mưu đồ kết hôn với hắn? Ta nhổ vào, nàng xứng sao? Không được, ta phải tiếp tục tìm cơ hội trốn.Nghĩ tới nghĩ lui Cô Độc Phong giật mình một cái, bật dậy, không thể nhẫn mệnh như vậy, hắn phải tìm cơ hội chạy trốn.Thế giới này quá đáng sợ, khắp nơi đều là cường giả nửa bước Kim Tiên, thậm chí có cả đại năng gần như Kim Tiên.Hắn đã hối hận khi đến thế giới này.Vốn tưởng rằng với tu vi của mình có thể ngang dọc Ma vực, chỉ cần không chọc vào Kim Tiên là sẽ không sao.Nhưng mà, hắn lại bị mắc kẹt ở đây.Cảnh vật xung quanh bắt đầu nhanh chóng lùi lại, không biết qua bao lâu, Cô Độc Phong nhìn thấy một nơi nhân gian tiên cảnh, một dãy núi lớn, bên trên có các tòa lầu các đứng sừng sững.Toàn bộ dãy núi đều tràn ngập từng lớp sương trắng, có một cảm giác không thật.Trên bầu trời thỉnh thoảng có một nhóm cò trắng bay qua.Cô Độc Phong liền bị ba lão già này đưa vào trong sơn môn, cuối cùng ba vị lão giả mang theo Cô Độc Phong đi vào tòa lầu các lớn nhất.Vừa bước vào, Cô Độc Phong đã cảm nhận được từng ánh mắt sắc bén quét trên người mình, điều này làm cho hắn sợ hãi đến mức không nhịn được rụt người lại.Nhìn qua, xung quanh có hơn mười bóng người đứng, mỗi người đều tỏa ra khí tức vô cùng cường hoành.Thấp nhất đều là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, còn bóng người bao phủ trong sương mù kia lại có khí tức càng sâu thẳm, nếu nhìn chằm chằm vào sẽ dễ dàng mất phương hướng trong đó.Cô Độc Phong nhất thời không nhịn được cúi đầu xuống."Thánh chủ, tội nhân đã bị bắt được rồi.""Tiểu gia hỏa này như cá chạch, để bắt hắn chúng ta tốn không ít công sức."Ba vị lão giả tùy ý ném Cô Độc Phong xuống đất rồi ôm quyền, thấp giọng nói với bóng người phía trước."Ừm, làm rất tốt."Lúc này, bóng lưng kia chậm rãi xoay người lại, trong khoảnh khắc, Cô Độc Phong cảm thấy một luồng uy áp cường hoành ập xuống người hắn, khiến hắn lập tức không thở nổi.May mắn là uy áp này đến nhanh đi cũng nhanh.Cô Độc Phong không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên, ôi, vẫn là không nhìn thấy mặt, khuôn mặt bị bao phủ trong sương mù căn bản không thấy rõ, nhưng không gian xung quanh lại vặn vẹo, dường như không chịu nổi khí tức của hắn."Tiểu tử, làm bẩn thánh nữ thánh địa ta, đáng tội gì?"Sau một khắc, một tiếng hừ lạnh như sấm sét giữa trời quang nổ bên tai hắn, khiến đầu óc Cô Độc Phong ong ong."Chết tiệt."Cô Độc Phong cúi đầu thầm mắng một tiếng, người này thực lực quá mạnh, chỉ một tiếng hừ lạnh đã khiến hắn đầu óc choáng váng, căn bản không có chút sức phản kháng.