"Tiền bối, nói thật, thánh nữ thánh địa các ngươi dáng dấp thế kia, mà nói là bị làm bẩn? Ngươi nghĩ có khả năng sao?"

"Ta bây giờ không thiếu thứ gì, tu vi Thái Ất trung kỳ cũng là giả à, nếu cần loại đồ chơi là nữ nhân, ta muốn tìm kiểu gì mà chẳng được? Cần gì làm bẩn thánh nữ của thánh địa các ngươi?"

Cô Độc Phong giãy giụa đứng dậy, chắp tay hướng bóng người phía trên thi lễ, thản nhiên nói.

"Hừ, thánh nữ Thiên Niểu thánh địa ta vốn xinh đẹp, từ khi mới sinh ra đã có tứ đại Thánh thú xuống chúc mừng, dung mạo lại càng là ngàn vạn năm khó gặp, tên nhà ngươi, sao dám nói xấu thánh nữ của tông ta?"

"Đúng vậy, tiểu gia hỏa này, tu vi không tệ, thiên tư cũng không kém, chính là cái tâm tính cần phải mài giũa thêm, làm việc không dám gánh hậu quả, uổng cho ngươi tu đến tu vi thế này."

"Ừ ừ, ta đồng ý, tiểu gia hỏa này mồm miệng dẻo quẹo, nói năng ngọt xớt, theo ta thấy, có lẽ nên trấn áp ở Cửu U địa ngục cho hắn tự kiểm điểm lại bản thân."

Bốn phía, từng cường giả bắt đầu chỉ trích, phê bình Cô Độc Phong, Cô Độc Phong cũng không để ý bọn họ, mà một đôi mắt nhìn chằm chằm vào thân ảnh bên trái nhất kia.

"Tiền bối, bẩm sinh xinh đẹp? Dung nhan tuyệt thế ngàn vạn năm khó gặp? Ngươi nói vậy, thật không sợ Đạo Tổ giáng lôi kiếp đánh chết ngươi sao?"

Cô Độc Phong chất vấn, hai mắt gắt gao nhìn vào thân ảnh kia.

Thân ảnh kia cũng bị Cô Độc Phong nhìn đến có chút ngượng ngùng, chiến thuật tính ho khan mấy tiếng rồi mới tiếp lời.

"Hừ, dung nhan thánh nữ của tông ta cả thiên hạ đều rõ, không tới phiên ngươi phê bình, nếu không vì thánh nữ, cũng nên vì Thiên Niểu thánh địa chúng ta mà tới a?"

Thấy lão giả trước mặt còn muốn cố tình cãi lý, Cô Độc Phong lười cùng hắn nói nhảm tiếp, quay người nhìn về phía thân ảnh trên cùng kia.

"Tiền bối, ngài là nửa bước Kim Tiên cao quý, một người có thể nhìn thấu quá khứ, hiện tại và tương lai, ta đảm bảo những lời ta nói không hề sai sự thật, tiền bối nếu không tin, có thể một mình tiến vào dòng sông thời gian nghịch chuyển thời gian để xem xét."

Cô Độc Phong ôm quyền, không kiêu ngạo cũng không tự ti nói, Thái Ất Huyền Tiên tiến vào dòng sông thời gian sẽ mất phương hướng và gặp nguy hiểm, huống hồ thân thể Thái Ất Huyền Tiên còn có thể không chịu được dòng sông thời gian xói mòn.

Nhưng Kim Tiên này thì khác, dù chỉ là nửa bước Kim Tiên cũng có một tia Kim Tiên chi uy, hoàn toàn có thể tiến vào dòng sông thời gian quay về quá khứ tận mắt xem xét.

Việc này đối với cường giả Kim Tiên cũng không có gì khó khăn.

"Hừ, nếu các đại trưởng lão đều nói ngươi làm bẩn thánh nữ, vậy bản thánh chủ không có gì để nói nữa, ba ngày sau, ngươi và thánh nữ thành hôn."

"Ta thấy khí vận quanh thân ngươi rất mạnh mẽ, là một mầm tốt, sau khi thành hôn cùng thánh nữ, Thiên Niểu thánh địa ta có thể giúp ngươi một tay, tranh đoạt đại thế."

"Được, vậy định như vậy đi, tan họp."

Cô Độc Phong đột nhiên trừng to mắt, trơ mắt nhìn bóng người trước mặt tan biến.

Hắn biết, lần này hắn hoàn toàn hiểu rõ, làm bẩn là giả, cưới vợ mới là thật sao?

Biết rõ thánh nữ nhà ngươi cái bộ dạng kia không ai thèm ngó, giờ thì muốn kéo đến một vị hôn phu?

Tốt tốt tốt, mình căn bản là không cùng một đẳng cấp với bọn người này.

Mình cố gắng muốn chứng minh sự trong sạch, còn bọn người này thì lại muốn giữ mình ở lại.

Rõ ràng biết sự thật vẫn cứ muốn giữ mình lại, mẹ nó, một lũ súc sinh.

"Ha ha, quả nhiên, sau này ngươi sẽ là vị hôn phu của thánh nữ, ở Thiên Niểu thánh địa ta, cũng là người bề trên, sau này đều là người một nhà."

"Tiểu tử, ba ngày này để ba lão phu trông coi ngươi nhé, đừng nghĩ tới việc trốn đi đấy."