"Tiên sư nó, thả ta ra, thả ta ra a." Dưới một tòa cự tháp màu vàng, Cô Độc Phong toàn thân cực kỳ thê thảm bị trấn áp bên dưới, hai mắt hắn hoàn toàn đỏ ngầu, những lão gia hỏa này vậy mà thật muốn trấn áp hắn. Hắn là truyền nhân của Cô Độc thế gia a, truyền nhân chân chính duy nhất, truyền nhân duy nhất của thế lực Kim Tiên. Hắn hiện tại không muốn cưới vợ, cho dù cưới vợ cũng có thể lấy một vị cường giả ngang hàng a, chứ không phải lấy một con xấu xí. Hắn không muốn nhận mệnh như vậy."Đừng ồn ào, ngươi dù có ồn ào thế nào cũng vô dụng thôi, sau ba ngày nữa ngươi sẽ là thánh tử của Thiên Niểu thánh địa ta, đến lúc đó ngươi sẽ là một trong những người tôn quý nhất của toàn bộ Thiên Niểu thánh địa." Đúng lúc này, một tiểu đồng tử mặc đạo bào từ dưới chân núi đi lên, khóe miệng ngậm một cọng cỏ đuôi chó gãi gãi tai, bộ dạng có chút không kiên nhẫn nói."Ngươi là ai?" Nhìn tiểu đồng tử trước mắt, Cô Độc Phong vô cùng ngạc nhiên, tiểu đồng tử này nhìn cốt linh không quá hai mươi tuổi, không sai, chính xác là hai mươi tuổi, nhưng mà tu vi thật sự là Chân Tiên? Hai mươi tuổi đã là Chân Tiên? Tiểu thuyết cũng không dám viết như thế."Ta á, thánh chủ gọi ta là Thanh Vân Tử, ngươi đừng ồn ào nữa, ở đây thánh chủ là người có quyền quyết định tất cả, thánh chủ chính là trời, việc thánh chủ đã quyết định thì không ai thay đổi được, ngươi cứ ngoan ngoãn chịu số phận đi." Thanh Vân Tử đi tới bên cạnh Cô Độc Phong, vỗ vỗ mông rồi ngồi xuống, Cô Độc Phong trầm mặc nhìn Thanh Vân Tử. Giữa hai người tựa như có một đạo bình chướng, mà đạo bình chướng này như một cái hào sâu không thể vượt qua, dù hắn cố gắng thế nào cũng không phá tan được."Ngươi hai mươi tuổi, Chân Tiên sơ kỳ?" Cô Độc Phong ngồi bên cạnh Thanh Vân Tử thăm dò hỏi, giờ phút này hắn rất hy vọng là do mình cảm giác sai. Hai mươi tuổi đã là Chân Tiên sơ kỳ? Đánh chết hắn cũng không tin."Đúng vậy, sao thế?" Thanh Vân Tử gật đầu rồi quay sang nhìn Cô Độc Phong. "Không phải, hai mươi tuổi, hai mươi tuổi đã là Chân Tiên sơ kỳ? Ngươi..." Nhìn Thanh Vân Tử bộ dạng như thế, Cô Độc Phong hoàn toàn không nhịn được nữa, thiên tư của hắn trong toàn bộ Ma vực cũng thuộc loại có tiếng. Hai mươi tuổi hắn đang làm gì? Hai mươi tuổi hắn vẫn còn đang ở Hóa Thần cảnh đau khổ giãy dụa, mà bây giờ ngươi nói cho ta biết một đứa nhóc hai mươi tuổi nắm giữ tu vi Chân Tiên sơ kỳ? Đúng là giả dối!"Sao vậy? Tu vi cái thứ đó không phải cứ tu là có sao? Ngươi thật kỳ quái." Thanh Vân Tử nhổ nước bọt nhìn vẻ mặt kích động của Cô Độc Phong, điều này khiến Cô Độc Phong càng thêm kích động. Hắn ngồi dưới đất trầm mặc không nói, hai mươi tuổi Chân Tiên sơ kỳ, trời ạ, cho dù dòng dõi Thái Ất Kim Tiên cũng không thể yêu nghiệt đến thế này chứ?"Cha ngươi là ai?" Cô Độc Phong như nghĩ đến điều gì đó, lại hỏi một lần nữa. "Cha ta á, không biết, ngươi đừng hỏi nữa, mẹ ta ta cũng không biết, từ nhỏ đến lớn đều là thánh chủ chăm sóc ta." "Nói theo một khía cạnh khác thì thánh chủ chính là cha ta." Thanh Vân Tử bóp bóp ngón tay, thản nhiên nói. "Thì ra là thế." Cô Độc Phong gật gật đầu, lần này hắn đã đoán được đại khái, người này tám chín phần mười chính là dòng dõi Đại La Kim Tiên thất lạc ở Tinh Hà Hoàn Vũ, ngoài cái này ra hắn thật sự không nghĩ ra được nguyên nhân nào khác. Hai mươi tuổi Chân Tiên sơ kỳ, nói ra dọa chết một đám người lớn mất. "Ngươi tới đây làm gì? Đơn thuần đến cười nhạo ta?" Thấy người này có vẻ tính toán ngồi lì ở chỗ này không chịu đi, Cô Độc Phong liếc mắt nói. "Không phải mà, thánh nữ tỷ tỷ là con gái thánh chủ, ngươi cũng xem như là tỷ phu tương lai của ta, đương nhiên ta phải đến xem tỷ phu tương lai của ta là người như thế nào rồi, giờ nhìn lại, ngươi cũng không tệ lắm."