Chương 3598: Con đường vô địch - bí cảnh chuyến đi 15

Bên kia, trong một hốc cây to lớn, Kháng Đại Lực nhẹ nhàng đặt toàn bộ vật cầm trong tay xuống đất, ánh mắt rực sáng nhìn đạo thân ảnh to lớn trước mắt. Đạo thân ảnh này tựa như núi cao, hắn khoác bộ da thú, hai tay to bằng bắp đùi, toàn thân tràn đầy cảm giác áp bách vô song. Dù Kháng Đại Lực đứng trước mặt cũng phải thấp hơn nửa cái đầu.

"Đại Lực, nghe nói lần này các ngươi thất bại?" Một giọng nói uy nghiêm vang lên, đạo thân ảnh kia chậm rãi xoay người, mặt đầy râu quai nón, đôi mắt chứa đầy vẻ uy nghi, trên mặt còn có một vết sẹo sâu hoắm.

Nhìn người đàn ông trước mặt, Kháng Đại Lực lộ vẻ sùng bái. Đây chính là người mạnh nhất bộ lạc Đông Thăng của bọn họ, một cường giả truyền kỳ.

"Tộc trưởng, lần này thất bại, nhưng ta mang về tình báo hữu dụng hơn." Kháng Đại Lực nói rồi đưa cây trường thương trong tay cho tộc trưởng.

Tộc trưởng vẻ mặt nghi ngờ tiếp nhận cây trường thương trong tay Kháng Đại Lực. Kháng Đại Lực là đồ đệ đắc ý nhất của hắn, theo lý thuyết sẽ không thất bại mới phải, bất quá, cái đồ chơi trong tay Kháng Đại Lực là cái gì? Tộc trưởng nhìn cây trường thương tạo hình tinh xảo trong tay, hơi dùng sức, nhưng nó vẫn đứng sững bất động.

"Hả?" Ánh mắt tộc trưởng ngưng lại, thực lực của hắn đứng đầu, hai tay dùng sức chừng trăm vạn pháp, vậy mà không lay chuyển được một cây trường thương nhỏ bé? Một pháp tương đương hơn trăm tấn.

"Vật này không tệ, từ đâu ra?" Tộc trưởng hơi nhíu mày nhìn Kháng Đại Lực, vật này quả thật không tệ, nhưng quá nhẹ, không hợp với hắn. Thế nhưng, vũ khí hiếm có mà tinh xảo như vậy cũng không thấy nhiều.

Sau đó Kháng Đại Lực kể lại toàn bộ chuyện vừa gặp phải, nói xong, tộc trưởng đưa trường thương cho Kháng Đại Lực, một mình đi tới đài cao, chậm rãi ngồi xuống.

"Vậy sao? Xem ra đây quả thật là cơ hội để bộ lạc Đông Thăng của ta bay cao, ngươi đi thông báo cho các bộ lạc khác trước, ta sẽ đi triệu tập tài nguyên của bộ lạc."

"Còn nữa, lần sau đi nhớ mang ta theo, ta ngược lại muốn xem thử người từ đâu đến." Tộc trưởng nói xong, Kháng Đại Lực gật đầu mạnh mẽ, ôm đồ rời đi, chỉ cần có tộc trưởng hỗ trợ, phía sau hắn làm việc sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Dù sao trong toàn bộ bộ lạc Đông Thăng, tộc trưởng là lão đại, một số việc không có tộc trưởng đồng ý căn bản không làm được. Cũng tỷ như điều động thiên mã, thiên mã là một loại sinh vật tốc độ bay cực nhanh, mỗi một con đều vô cùng trân quý, bộ lạc Đông Thăng của bọn họ cũng chỉ có hai mươi ba con mà thôi. Những thiên mã này bình thường sẽ không vận dụng, vì đây chính là tài nguyên chiến tranh, không có tộc trưởng cho phép, dù là hắn cũng không sử dụng được. Mà bây giờ tốt rồi, tộc trưởng cho phép, hắn cũng có thể điều động thiên mã, có thiên mã trợ lực, trong một ngày hắn có thể truyền tin này đến các bộ lạc lớn xung quanh.

Đợi Kháng Đại Lực rời đi, tộc trưởng mới chìm vào trầm tư. Hắn không giống Kháng Đại Lực, kiến thức của hắn nhiều hơn Kháng Đại Lực, những nơi hắn đi cũng nhiều hơn.

"Đám người này, có lẽ là từ thiên quốc đằng xa đến." Tộc trưởng trầm tư một lát, nhỏ giọng nói, thiên quốc, đây chính là quốc gia duy nhất trên mảnh đất này, cũng là quốc gia mạnh nhất, bọn họ thậm chí có thể đơn độc săn giết Thôn Thiên Mãng.

Mà đồ vật trong tay Kháng Đại Lực rất giống với đồ vật bên trong thiên quốc đó. Chẳng lẽ lần này giao dịch là với người của thiên quốc? Nghĩ đến đây, tộc trưởng lập tức đứng dậy rời đi, hắn muốn điều động tài nguyên. Bất kỳ thứ gì từ thiên quốc đều vô cùng tinh xảo và cường đại, nhưng những thứ này ở thiên quốc đều cấm chỉ hướng các thế lực khác xuất thủ.