Thanh Vân tử vừa nói xong liền nghe thấy tiếng mài răng ken két, không nhịn được quay đầu nhìn, chỉ thấy Cô Độc Phong đang tức giận nghiến răng kèn kẹt.

"Ngươi sao thế?"

Thanh Vân tử không nhịn được lo lắng hỏi, người này tương lai là anh rể của mình, đầu óc không thể xảy ra vấn đề chứ.

"Tức c·hết ta mất thôi, thật là tức c·hết ta a."

Cô Độc Phong tức đến lồng ngực phập phồng, lão già Tất Đăng này thật đáng ghét, con gái không gả được liền tùy tiện lôi một tên xui xẻo về kết hôn sao? Mà cái tên xui xẻo đó lại chính là mình? Đ.M. nó, hắn cả đời chưa từng uất ức như vậy.

"Nhóc con, có muốn đi xem thế giới bên ngoài không? Chỉ cần ngươi thả ta, ta dẫn ngươi rời khỏi nơi này."

"Cái phương thiên địa này quá nhỏ bé, ta sẽ dẫn ngươi đi nhìn một vùng trời rộng lớn hơn."

Cô Độc Phong ngồi cạnh Thanh Vân tử bắt đầu dụ dỗ, hắn tuyệt đối không thể ngồi chờ c·hết, tuyệt đối không thể ở lại đây.

Việc tu sĩ thành hôn khác với phàm nhân, phàm nhân thành hôn sao cũng được, dù có chạy sau khi cưới cũng không sao cả. Nhưng tu sĩ thì không, một khi thành hôn thì tuyến nhân quả nhân duyên và dây vận mệnh sẽ nối liền với nhau, đến lúc đó muốn hối hận cũng không được. Thành hôn chính là trói buộc lẫn nhau, hậu quả vô cùng đáng sợ.

"Không đi, ta thấy ở đây tốt lắm."

"Hơn nữa, ta đã hai mươi rồi, là người lớn, ngươi đừng hòng lừa ta, chẳng phải ngươi muốn lừa ta thả ngươi để khỏi phải kết hôn với Thánh nữ tỷ tỷ sao?"

"Ngươi bỏ đi, ta không đời nào p·h·ả·n·b·ộ·i Thánh nữ tỷ tỷ đâu."

Thanh Vân tử liếc nhìn Cô Độc Phong một cái, ánh mắt kia như thể nói rằng tất cả tâm tư nhỏ bé của ngươi ta đều nhìn thấu, tốt nhất ngươi nên thành thật một chút.

"Haizzz."

Cô Độc Phong thở dài thườn thượt, mợ ơi, thằng nhóc con này vậy mà cũng không dễ lừa, chẳng lẽ ông trời muốn diệt mình?

Cùng lúc đó, các đệ tử của toàn bộ Thiên Niểu thánh địa đang bận rộn ngược xuôi, vô số đồ trang trí màu đỏ phủ kín khắp thánh địa. Cả Thiên Niểu thánh địa ngập tràn không khí vui mừng, mắt thường có thể nhìn thấy rõ niềm hân hoan.

"Ha ha ha, Thánh nữ thành hôn, Thánh chủ thưởng cho mỗi đệ tử thánh địa một trăm điểm tích lũy, lần này lại có thể đổi được rất nhiều tài nguyên."

"Chậc chậc chậc, tự dưng có một trăm điểm tích lũy, chuyện tốt, đúng là chuyện tốt a."

"Còn có chuyện tốt nữa, nghe nói vị hôn phu của Thánh nữ đã được Thánh chủ phong làm Thánh tử của Thiên Niểu thánh địa, đồng thời địa vị còn cao hơn Thánh nữ một chút."

"Thế này thì có gì tốt?"

"Thánh nữ vui vẻ, thưởng thêm cho chúng ta một trăm điểm tích lũy nữa."

"Khà khà khà, đúng là chuyện tốt a, nhanh lên, lấy hết mấy thứ lụa là kia đến đây, ta muốn trang trí phòng tân hôn cho Thánh nữ và Thánh tử."

"Tránh ra, rõ ràng là ta tới trang trí phòng cưới này trước, ngươi cút đi."

"Để ta, các ngươi trang trí thì được cái rắm gì, các ngươi nhìn này, trên giường phải bố trí thêm ba cái trận p·h·á·p áp chế tu vi."

"Ý gì đây?"

"Nghe nói Thánh tử đó là do Thánh chủ bắt về, đến lúc đó chắc chắn sẽ không nghe theo sự an bài của Thánh nữ, chúng ta trang bị thêm ba cái trận p·h·áp trấn áp tu vi, đến lúc đó tu vi bị trấn áp hắn còn chẳng phải tùy ý Thánh nữ thao túng?"

"Cao, quá cao, đến lúc đó Thánh nữ cao hứng không biết sẽ thưởng cho chúng ta những thứ gì đây."

"Thêm ta một chân, ta sẽ thêm một tầng phong ấn nữa."

Thánh chủ Thánh nữ thành hôn, toàn bộ Thiên Niểu thánh địa từ trưởng lão cho đến đệ tử đều vui vẻ vô cùng, thậm chí đến cả đám hung thú ở bên trong hàng trăm vạn ngôi sao xung quanh thánh địa cũng vô cùng phấn khởi, vì thánh nữ đại hôn sẽ ăn mừng một tháng, trong một tháng đó các đệ tử thánh địa sẽ không đến tùy ý đánh g·iết bọn chúng. Cứ như vậy, tất cả đều vui vẻ, ai mà không vui cho được chứ?