Hắn không biết cái tên sứ giả t·h·i·ê·n quốc đến đây bán vũ khí có mục đích gì, nhưng hắn chỉ biết một điều, đó là hắn cũng có thể sở hữu vũ khí t·h·i·ê·n quốc. T·h·i·ê·n quốc hùng mạnh ở chỗ nào? Đương nhiên là ở vô vàn loại vũ khí, tùy tiện một thanh đao cũng có thể dễ dàng cắt áo bào, chém đứt trường mâu của bọn họ. Còn giờ đây, hắn cũng có tư cách thu được đồ vật t·h·i·ê·n quốc. Cả bộ lạc Đông Thăng trong khoảnh khắc lập tức hành động, các hộ dân trong bộ lạc đều đem những viên t·h·i·ê·n tinh thạch quý giá nhất thu gom lại. Ngày thường, những thứ này là tiền tệ giao dịch giữa người dân, nhưng bây giờ vì cả bộ lạc, tất cả đều phải hiến dâng ra. Ở phía khác, Kháng Đại Lực cùng hai mươi mốt thanh niên của bộ lạc khác đã lên đường từ sớm, t·h·i·ê·n mã có tốc độ cực nhanh, vẽ nên những vệt sáng trên không trung. "Ta nhất định phải lôi kéo được thật nhiều người, nhất định phải lôi kéo được thật nhiều người." Đông Thăng cõng cung Xạ Nhật, ghé trên lưng t·h·i·ê·n mã, vẻ mặt dần trở nên kiên định. Cây cung dài màu xanh mà Diệp Lâm tặng hắn trước đây đã được hắn đặt cho một cái tên rất hay, gọi là Xạ Nhật cung. Hắn nhất định phải lôi kéo thật nhiều thật nhiều người đến cho Diệp Lâm, người kia đã trực tiếp tặng Xạ Nhật cung cho mình, đủ để chứng minh sự tin tưởng và coi trọng của hắn với mình, mình tuyệt đối không thể phụ lòng hắn. Đông Thăng không ngừng đi đường, cuối cùng, sau khi t·h·i·ê·n mã liên tục phi hành một canh giờ, hắn đã đến một đỉnh núi khổng lồ. Nơi này chính là vị trí của bộ lạc hoang vu, để sinh tồn, các bộ lạc đều có liên hệ cơ bản với nhau, vì vậy hắn rất dễ dàng tìm được vị trí của các bộ lạc còn lại. "Đông Thăng bộ lạc Đông Thăng đến, có chuyện quan trọng muốn gặp tù trưởng bộ lạc hoang vu." Còn chưa đến nơi Đông Thăng đã lớn tiếng hô, ngay lập tức, thanh niên đứng ở cửa động đang cầm cung dài từ từ hạ cung xuống. Thì ra là người của bộ lạc Đông Thăng tới. Chờ Đông Thăng xuống khỏi t·h·i·ê·n mã, hai thanh niên tiến tới. "Đông Thăng? Vội vàng tìm tù trưởng chúng ta như vậy, có chuyện gì quan trọng sao? Hay là bộ lạc Đông Thăng các ngươi gặp phải nguy cơ gì cần xin giúp đỡ?" Một trong hai người lên tiếng hỏi Đông Thăng, vì các bộ lạc liên hệ chặt chẽ nên mọi người đều biết mặt nhau. "Không phải, không phải, ta tìm tù trưởng các ngươi có một mối làm ăn lớn muốn bàn." Đông Thăng lắc đầu đáp. "Được." Hai người thanh niên dẫn Đông Thăng vào động, rất biết điều không tiếp tục hỏi nữa, nếu gấp gáp tìm tù trưởng bọn họ như vậy, đương nhiên là chuyện bí m·ậ·t mà bọn họ không thể biết được. Một đôi mắt đảo qua đảo lại, cuối cùng dừng trên cây cung dài sau lưng Đông Thăng. "Đông Thăng, cái cung dài màu xanh này ở đâu ra vậy? Đẹp quá, cho ta xem một chút có được không?" Thanh niên nhìn cây cung gỗ phía sau lưng mình, rồi lại nhìn cây cung dài màu xanh tinh xảo Đông Thăng đang đeo, tò mò hỏi, mặt ngoài cung xanh còn tản ra ánh sáng lấp lánh, thật là đẹp. "Không...không cho." Đông Thăng ôm chặt sợi dây cung trong ngực, lắc đầu nói, Xạ Nhật cung chính là sinh m·ạ·n·g của hắn, không ai được chạm, không ai được nhìn. "Xì, keo kiệt." Thấy Đông Thăng như vậy, thanh niên bĩu môi nói, dù nói thế nhưng mắt hắn vẫn không nhịn được mà liếc nhìn cây cung sau lưng Đông Thăng. Đẹp quá, đẹp thật sự, hắn thề là cả đời này chưa từng thấy vật gì đẹp đến thế. "Tới rồi." Đi một lát, bọn họ đã đến trước một cái hang núi nhỏ. "Tù trưởng, Đông Phương bộ lạc Đông Thăng nói có chuyện quan trọng muốn thương lượng với ngài." Hai người thanh niên chắp tay khom lưng nói đồng thanh. "Đông Phương sao? Ta có ấn tượng với tiểu tử này, vào đi." Một lát sau, trong hang vọng ra một tiếng cười sang sảng.