Chương 3601: Con đường vô địch - bí cảnh chuyến đi 18 Một ngày trôi qua, Kháng Đại Lực cùng đoàn người liên tục chạy nhanh, dù sao bọn họ cũng cố gắng truyền tin đến những bộ lạc mà họ có thể. Để kiếm được càng nhiều, Kháng Đại Lực thậm chí còn hứa với những bộ lạc kia, chỉ cần kéo được một người đến, hắn liền thưởng cho người đó một viên Tráng Dương đan không giới hạn. Cứ như vậy, những người đến đều có thể được tính công vào chỗ Kháng Đại Lực, mà Kháng Đại Lực trả giá cũng chỉ một viên Tráng Dương đan mà thôi. Giá của Tráng Dương đan hắn biết rõ, một viên cực phẩm thiên Tinh Thạch có thể mua được ba mươi viên Tráng Dương đan. Dù thế nào, Kháng Đại Lực cũng lời to. Không thể không nói Kháng Đại Lực thật sự rất thông minh.

Các bộ lạc truyền tai nhau, cuối cùng chuyện này lan ra trên phạm vi cực lớn, vô số tù trưởng bộ lạc mang theo toàn bộ gia sản của bộ lạc tiến về nơi Diệp Lâm và những người khác đang ở. Thậm chí nghe nói Diệp Lâm chỉ giao dịch bằng cực phẩm thiên Tinh Thạch, những bộ lạc này còn đặc biệt tìm đến các bộ lạc khác không biết tin tức để trắng trợn thu thập thiên Tinh Thạch. Dù sao muốn gì cũng được, bọn ta chỉ cần cực phẩm thiên Tinh Thạch. Trong một thời gian ngắn, giá của cực phẩm thiên Tinh Thạch bị đẩy lên không ít. Trước đây, một viên cực phẩm thiên Tinh Thạch chỉ có thể đổi được ba cân thịt, còn bây giờ, một viên cực phẩm thiên Tinh Thạch có thể đổi được đến mười cân thịt, đây là lợi ích mà ngay cả những người dân ở tầng lớp thấp nhất của bộ lạc cũng có thể cảm nhận được.

Thừa cơ hội này, vô số bộ lạc bắt đầu bán hết gia sản để đổi lấy cực phẩm thiên Tinh Thạch và vật tư, dù sao đây cũng là kỳ ngộ trăm năm có một. Thiên Tinh Thạch tuy có thể nâng cao thực lực nhưng tốc độ lại rất chậm chạp, hấp thụ một viên cực phẩm thiên Tinh Thạch cần đến năm năm, đời người có được mấy cái năm năm? Mà giờ, thiên Tinh Thạch có thể đổi được rất nhiều vật tư, chỉ có đồ ngốc mới không đổi. Vì vậy, có bộ lạc nhận được rất nhiều vật tư, tù trưởng dẫn đầu ăn mừng. Còn có tù trưởng bộ lạc thì thừa lúc đêm tối lén lút mang theo toàn bộ gia tài của bộ lạc cưỡi thiên mã rời đi. Lần này mọi người đều cảm thấy mình có lợi, nhưng rốt cuộc là ai có lợi nhất đây?

Thời gian trôi qua rất nhanh, màn đêm tan đi, ngày thứ hai lại đến, Diệp Lâm cùng những người khác rất thoải mái, cả ngày chỉ đi dạo xung quanh đây. Bọn họ cũng sợ đi xa quá, những người kia tìm không được mình. Mà nơi này còn có thi thể Thôn Thiên Mãng ở, các hung thú khác căn bản không dám đến gần. Một ngày, mấy người đã hút sạch toàn bộ huyết khí của Thôn Thiên Mãng, loại huyết khí này chính là bảo vật luyện thể. Phần còn lại, Diệp Lâm đều để Thôn Thiên Ma Quán hấp thụ, lúc này, Thôn Thiên Mãng chỉ còn lại bộ xương.

"Ngày thứ hai rồi, không biết có người nào đến không." Vương Thiến ngồi xổm trên mặt đất nhìn về phương xa, đây đã là ngày thứ hai, không biết có ai đến hay không. Cứ tính thì hai ngày nữa sẽ là thời gian bọn họ rời đi. Vì lần giao dịch này, hắn còn cố gắng mở lò luyện rất nhiều đan dược, luyện chế Đạo đan đối với hắn mà nói rất tốn thời gian và tâm thần, nhưng những đan dược khác thì đơn giản, tùy tiện luyện là được. Chuyện nổ lò là không thể xảy ra. Bản thân là Tam phẩm Đạo Đan Sư, trong tay lại có luyện đan chí bảo cực phẩm Vô Lượng Khí Cửu Châu đỉnh, luyện một lò tiên đan mà nổ lò, có thể sao? Có thể sao? Tuyệt đối không thể!

"Đến rồi." Đột nhiên, đứng ở đằng xa Bao Tiểu Thâu lớn tiếng nói, Bao Tiểu Thâu mấy bước đã đến trước mặt mọi người. Thần sắc hắn hưng phấn bắt đầu kiểm tra lại hàng hóa của mình sắp bán, cả đời lăn lộn, chí bảo có lẽ không nhiều nhưng những thứ đồ rách nát khác thì thứ gì cũng có. Đồ vật dưới Tiên giai thì đếm không xuể. Dù sao hắn là ai? cẩu vương a, g·iết người, cướp bảo, dịch vụ mai táng trọn gói, số lượng tang vật trong tay hắn nhiều vô kể.