Vương Thiên cũng bắt đầu kiểm tra đan dược của mình, hắn suy tư xem nên chào hàng đan dược của mình như thế nào, định giá ra sao, dù bán thế nào cũng lời, nhưng lời nhiều lời ít thì còn phải lên kế hoạch một chút. Thượng Quan Uyển Ngọc cũng bắt đầu kiểm kê đồ đạc của mình, những người này đều rất quan tâm đến món đồ chơi kia, vậy chắc chắn là đồ tốt, nàng cũng muốn thừa cơ kiếm chút. Nếu như đồ không dùng được cho bản thân thì nàng có thể đổi đan dược với tên mập kia, đan dược của tên mập kia đúng là hàng tinh phẩm trong các loại tinh phẩm. Ngoài đan dược ra thì nàng cũng có thể đổi trận bàn bảo mệnh với tên ngốc kia, tên ngốc đó tuy có hơi đờ đẫn nhưng trận bàn kia thực sự dùng tốt. Chỉ có một mình Lý Tiêu Dao đứng ngẩn người tại chỗ, trong lòng buồn bã khôn nguôi. "Sớm biết thế thì mình đã giữ lại chút đồ rồi, ai." Lý Tiêu Dao ngồi phịch xuống đất thở dài không ngớt, đến cuối cùng chỉ có hắn là không có gì cả, sớm biết thế thì lúc trước g·iết người đã không nên ra tay quá nặng. Để rồi đến cái nhẫn không gian cũng chẳng còn. Trước đây hắn cứ nghĩ mấy thứ đó chẳng có tác dụng gì, chỉ có thực lực mới là của mình, chỉ có thực lực mới là hữu dụng nhất, nhưng bây giờ xem ra, haizz, hối hận quá. "Chư vị, cố lên, có thể kiếm được bao nhiêu đều nhờ vào bản lĩnh của các ngươi." Diệp Lâm khẽ mỉm cười nói, hắn rất tự tin với đồ của mình, v·ũ k·hí chính là nhu yếu phẩm để sinh tồn, đối với đám người chỉ biết cầm gậy gỗ đánh nhau thì đồ trong tay hắn có một sức hấp dẫn tự nhiên. Gần đó, chỉ thấy từ xa có ba con ngựa trắng mọc cánh bay tới, trên lưng ngựa là ba gã tráng hán. Ba gã tráng hán này đều vác sau lưng một cái bao tải lớn. Cả ba đều mang vẻ mặt cảnh giác tiến về phía bên này. "Mời... Xin hỏi các vị là người giao dịch sao? Ta là Thương Ưng, tù trưởng bộ lạc hoang vu." Thương Ưng đến gần Diệp Lâm mới cất tiếng hỏi nhỏ. Sau khi nhìn thấy trang phục của mấy người Diệp Lâm thì hắn càng thêm chắc chắn, chỉ có người t·h·i·ê·n quốc mới ăn mặc lộng lẫy như vậy, không giống bọn họ chỉ mặc da thú lên người che đi những bộ phận nhạy cảm. "Đúng vậy, không biết tù trưởng Thương Ưng muốn gì? Chỗ ta có vô số v·ũ k·hí, mỗi một thanh v·ũ k·hí đều có một sức hút đặc biệt, chỉ cần một chút cực phẩm t·h·i·ê·n Tinh Thạch là có thể sở hữu ngay." Diệp Lâm vừa nói vừa tùy ý vung tay, trên bầu trời bỗng xuất hiện hơn vạn thanh v·ũ k·hí, mỗi thanh đều phát ra ánh hào quang mờ ảo. Chứng kiến cảnh tượng này Thương Ưng thở gấp gáp, hai gã tráng hán đứng sau lưng hắn cũng sững sờ, trước đó bọn họ không biết tộc trưởng thu thập t·h·i·ê·n Tinh Thạch để làm gì, nhưng giờ có vẻ như họ đã biết. "Cái này... những thứ này đều có thể dùng cực phẩm t·h·i·ê·n Tinh Thạch để đổi sao?" Thương Ưng nuốt khan nói. "Đương nhiên rồi, chỉ cần t·h·i·ê·n Tinh Thạch của ngươi đủ nhiều, thì những thứ này ngươi đều có thể mang đi hết." Diệp Lâm khẽ mỉm cười nói khẽ. "Còn có đan dược của ta nữa, vị quý k·h·á·c·h kia, đan dược của ta đây là vô cùng quý giá, tỷ như viên này, chỉ cần một viên có thể tăng thực lực của ngươi lên gấp đôi." "Tăng lên gấp đôi?" Vương Thiên vừa dứt lời thì Thương Ưng kinh hãi thốt lên, hai mắt nhìn chằm chằm vào chiếc hộp ngọc trong tay Vương Thiên. Bên trong hộp là một viên đan dược tròn vo. "Đương nhiên rồi." Vương Thiên cười nhẹ đáp. Lúc này Thương Ưng khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, thứ này, dù ở t·h·i·ê·n quốc hắn cũng chưa từng nghe đến. "Còn có ta, trận bàn này, ngươi đừng nhìn nó bình thường thế thôi, chỉ cần nhẹ nhàng nhấn vào chỗ này thì sẽ thả ra một cái s·á·t trận cực kỳ mạnh mẽ, duy trì liên tục nửa canh giờ, trong nửa canh giờ đó, ngươi có thể tùy ý điều động tất cả lực lượng trong s·á·t trận."