Chương 2611: Được bảo hộ rời đi

Ánh sáng thu lại, thân hình Vương Hạo hiện ra bên trong màn sáng. Vương Hạo không dám ở lâu, vội vàng thả Thần Thức ra, dò xét khí tức của những bảo vật này!

Như vậy, hắn có thể dựa vào sự chấn động của Linh Khí, chỉ bằng trực giác và kinh nghiệm để chọn lựa tốt nhất!

Cuối cùng, hắn khóa chặt mười bảo vật, trong đó ba cái là ngọc giản tỏa ra ánh sáng khác hẳn với những ngọc giản khác, một quyển kim sách ngọc thư, một cái hộp ngọc bị phong ấn.

Năm món còn lại là bảo vật.

Món thứ nhất là một thanh đao kỳ quái, nhìn là biết là bảo vật công kích, Vương Hạo liếc mắt vài cái rồi bỏ qua, trong tay hắn bảo vật không ít, cũng không thèm khát bảo vật công kích!

Món thứ hai là một cái trống nhỏ, hắn không nhìn ra công dụng cụ thể, cũng bỏ qua!

Món thứ ba là một chiếc vòng ngọc ngũ sắc, hẳn là thuộc tính Ngũ Hành, uy lực chắc chắn không nhỏ.

Món thứ tư là một mảnh vỡ loang lổ vết rỉ, có lẽ là mảnh vỡ của Huyền thiên tàn phiến, cũng có thể là mảnh vỡ của Tiên Khí, món thứ năm là một viên châu, tỏa ra khí tức có chút đặc biệt.

Ánh mắt Vương Hạo dừng lại trên viên châu rất lâu, bảo vật loại hạt châu không hiếm thấy, nhưng khí tức của viên châu này, dường như có chút liên quan đến Lôi Trì.

Hắn từng tiến vào một không gian bí ẩn trong Lôi Trì, viên châu này hình như đến từ không gian đó!

"Mảnh vỡ, viên châu, kim sách ngọc thư, ngọc giản", nhìn những bảo vật này, sắc mặt Vương Hạo lộ vẻ do dự, hắn đều muốn!

Theo lý mà nói, lấy kim sách ngọc thư là chắc ăn nhất, tiên thuật ghi chép trong đó có thể khiến cả Vương Gia bay lên.

Trước đó hắn đã hưởng thụ qua loại chỗ tốt này rồi, Khôi Lỗi, bảo phù của Vương Gia vì sao bán chạy? Là vì Lão Tổ của hắn sao?

Cũng không phải, ngoại trừ việc cung cấp một ít Linh Vật thăng cấp, hắn cũng không làm quá nhiều trong việc bồi dưỡng tộc nhân.

Tộc nhân có thể nắm giữ kỹ thuật cao siêu như vậy, những phương pháp ghi chép trong mấy quyển kim sách ngọc thư kia không thể bỏ qua công lao!

Nhưng nếu mảnh vỡ này thật sự là mảnh vỡ của Tiên Khí, thì có thể sẽ cho hắn một sự ngạc nhiên mừng rỡ ngoài ý muốn!

Uy lực của Tinh Lạc Bàn hắn đã thấy.

Còn có viên châu thần bí kia, Vương Hạo vẫn luôn tò mò về vùng đất bí ẩn kia, tiếc là từ sau lần đó, hắn không còn cách nào tiến vào!

Ánh mắt Vương Hạo cuối cùng đảo liên tục giữa ba món đồ này.

Hít sâu một hơi, hắn ép mình tỉnh táo lại.

"Thời Gian pháp tắc, tốc độ pháp tắc, Ngũ Hành thần quang, lấy nhiều bảo vật, cũng không phải là không thể!"

Vương Hạo kiểm kê Thần Thông của mình, cơ hội chỉ có một lần, hắn nhất định phải suy diễn một phen, cố gắng đạt tới hoàn mỹ.

Trận pháp tinh diệu thế này, dùng sức mạnh hiển nhiên là không được, vạn nhất gây ra biến động, hắn đều có thể bị giữ lại nơi đây!

"Trận pháp ở đây hẳn là liên quan đến cấm chế không gian, nếu vậy, Tinh Lạc Bàn có lẽ cũng có hiệu quả, hoặc là dùng trảm linh đao."

Bảo vật không gian, người ngoài khó tìm được một cái, hắn có hai món đỉnh cấp, điều này khiến việc lấy được nhiều bảo vật trở nên khả thi.

Suy diễn liên tục ba lần, Vương Hạo không do dự nữa, lúc này hai tay vung lên, linh quang ngũ sắc xoay quanh quanh thân, như muốn ngăn cách hắn với xung quanh, Ngũ Hành pháp thuật bình thường căn bản không ảnh hưởng đến hắn.

Đồng thời, trong tay hắn xuất hiện thêm một mảnh vỡ bàn cờ, mấy quân cờ trên đó dường như tạo thành một loại pháp trận nào đó, hắn nhẹ nhàng dịch chuyển một quân cờ, thân hình lập tức xuất hiện bên cạnh viên châu.

Giờ phút này, linh quang ngũ sắc đã bao phủ toàn thân hắn, hắn giống như một quang đoàn.

Một bàn tay ngũ sắc như thiểm điện vươn ra, nắm lấy viên châu kia, sau đó quang đoàn ngũ sắc lóe lên, đi đến trước kim sách ngọc thư.

Một đạo lam quang theo trung tâm pháp trận xuất hiện, hung hăng bay về phía Vương Hạo!

Vương Hạo không hề lay động, phất tay lấy kim sách ngọc thư vào tay.

Lúc này, lam quang đã bắt đầu ăn mòn hắn, Vương Hạo lại dịch chuyển quân cờ, cưỡng ép na di, đồng thời vận hành tốc độ pháp tắc đến cực hạn, hai tay như ảo ảnh, cực nhanh co duỗi, liên tiếp bỏ ba bảo vật vào túi!

Làm xong việc này, trong lòng Vương Hạo thoải mái vô cùng, nếu không phải trường hợp không đúng, hắn đã cười to vài tiếng rồi.

Không gian pháp trận gì đó, chẳng phải là bị hắn tìm ra lỗ hổng, nếu cho hắn đủ thời gian, hoàn thiện phương án thêm chút nữa, hắn có thể vét sạch bảo vật ở đây!

Sau một khắc, lam quang chói mắt đã nuốt chửng hắn, Vương Hạo không phản kháng, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Trên biển lớn, lam quang lóe lên, Vương Hạo từ trong hư không rơi xuống, trên mặt vẫn còn mang theo ý cười.

Nhưng hắn nhanh chóng thu敛 vẻ mặt, ánh mắt quét về bốn phía, thấy Hồng Loan tiên tử cùng Đêm cúng thất tuần bọn họ, trong lòng âm thầm đoán xem các nàng có nhận được bảo vật gì không.

Các nàng có khả năng lĩnh hội được bảo vật, chỉ cần trong lúc xuất hiện chấn động, nắm lấy bảo vật nào đó, tất nhiên cũng có thể mang ra!

Đúng lúc này, hư không lại lóe sáng, Viên thiên Nhất và Nhậm thiên Nhai xuất hiện!

Sắc mặt hai người đều có chút tái nhợt, pháp y trên người rách nát, đầy bụi đất, trông có chút chật vật!

Viên thiên Nhất có chút buồn bực, sau khi hắn tiến vào Tam Anh Tiên Phủ, đã bị một đạo cấm chế vây khốn, căn bản không tìm được bảo vật gì, vận khí của hắn quá kém, lần này tầm bảo toàn tìm thấy tịch mịch!

Viên thiên Nhất hít sâu một hơi, đến trước mặt Vương Hạo, nói: “Vương đạo hữu, nhìn sắc mặt của ngươi, hình như bị thương?”

Vương Hạo gật đầu ra hiệu, “Không sao, lúc cuối bị cấm chế cắn một cái.”

Tay áo hắn vung lên, mấy vết thương trên người liền khôi phục như lúc ban đầu, sắc mặt cũng nhanh chóng hồng hào trở lại!

Tiếp đó lấy ra một viên đan dược, nuốt vào.

Viên thiên Nhất rất muốn biết Vương Hạo đạt được bảo vật gì, nhưng cũng biết hiện tại mà hỏi, Vương Hạo cũng không có khả năng trả lời.

“Vương đạo hữu, sản lượng Khôi Lỗi thú của Vương gia các ngươi thế nào? Ta muốn đặt hàng một lô.”

Lần này hắn cũng là vì không có trợ giúp, mới bị vây khốn, nếu có vài con Lục Giai Khôi Lỗi thú, nói không chừng có thể thoát khỏi cấm chế!

Vương Hạo mỉm cười, gật đầu nói: “Hiện nay vật liệu luyện chế Khôi Lỗi thú không thiếu, trình độ kỹ thuật của tộc nhân cũng nổi lên, đạo hữu muốn bao nhiêu? Trong vòng năm mươi con, Vương mỗ hiện tại có thể đáp ứng!”

Tu sĩ Luyện Hư của Vương gia ngày càng nhiều, số lượng cao giai Khôi Lỗi sư cũng nhiều hơn, cộng thêm nhờ đại chiến mà thu được không ít tài nguyên, hàng năm có thể sản xuất không dưới năm mươi con Lục Giai Khôi Lỗi thú.

Nếu là người ngoài, Vương Hạo tự nhiên không thể bán hết sản lượng một năm, nhưng quan hệ với Viên gia vẫn phải duy trì, chút mặt mũi này hắn có thể cho Viên thiên Nhất!

“Đa tạ Vương đạo hữu, ngày khác ta nhất định đến cửa tạ ơn”, Viên thiên Nhất cảm kích nói, Lục Giai Khôi Lỗi thú, đã được coi là tài nguyên chiến lược.

“Đạo hữu khách khí, đúng rồi, đạo hữu có thấy Ninh Vô Kỵ không? Người này tu hành huyết đạo công pháp, vô cùng nguy hiểm, Vương mỗ nghi ngờ hắn đã bị Huyết Ma Lão Tổ đoạt xá!” Vương Hạo ngược lại hỏi.

“Cái gì? Ninh đạo hữu tu hành huyết đạo công pháp?” Viên thiên Nhất đầu tiên là chấn kinh, sau đó liền vội vàng lắc đầu: “Ta không gặp hắn, ta vừa vào không lâu liền bị cấm chế vây khốn, cái gì cũng không lấy được, hối hận muốn chết.”

Viên thiên Nhất mặt đầy oán khí, không giống giả vờ!

Nhưng hiển nhiên không có khả năng cái gì cũng không lấy được, trong Tam Anh Động Phủ khắp nơi là bảo vật, trên mặt đất có vài cây Linh Dược ngàn năm như đồ chơi vậy.

Viên thiên Nhất không phải xui xẻo, mà là may mắn, nếu hắn không bị cấm chế vây khốn, mà đụng phải Cổ Thú cao giai, e là đã mất mạng!