Chương 2620: Phỏng đoán và kiểm chứng.

Để nghiên cứu, Vương Hạo đã dùng nhiều phương pháp khác nhau, cuối cùng tìm được một loại vật liệu vô cùng hữu dụng, đó chính là Minh Hà Chi Thủy!

Tu sĩ tiếp xúc với Minh Hà Chi Thủy, nguyên thần sẽ bị ăn mòn một cách nhanh chóng, nếu không phòng hộ, dù là tu sĩ Hợp Thể cũng không thể trụ nổi một khắc, liền sẽ thân tử đạo tiêu, nói cách khác, Minh Hà Chi Thủy có thể làm tan rã nguyên thần.

Nhưng miêu tả này không hoàn toàn chính xác, Minh Hà Chi Thủy là tiêu trừ trạng thái "linh tính", hay là trực tiếp tiêu trừ "con trai của thần linh"? Khi đã xuất hiện vấn đề, cần phải làm thí nghiệm kiểm chứng.

Cũng may, trong không gian của La Sát quỷ thủ có một phần Minh Hà Chi Thủy đã pha loãng, trước đó hắn cô đọng Pháp Tướng vẫn chưa dùng hết, vừa vặn có thể lấy ra làm thí nghiệm!

Vương Hạo đã tiến hành nhiều lần thí nghiệm kiểu này.

Đầu tiên, hắn chuẩn bị một lượng lớn Minh Hà Chi Thủy, đồng thời so sánh kết quả thí nghiệm của ba nhóm, một nhóm bỏ vào tinh phách hung thú đã có nguyên thần và linh trí, một nhóm bỏ vào tinh phách hung thú đã mất linh trí nhưng vẫn còn nguyên thần, và một nhóm bỏ vào âm hồn quỷ vật chỉ có linh tính mà không có nguyên thần!

Minh Hà Chi Thủy nuốt chửng cả ba nhóm, ban đầu biến động không lớn, có thể nói là hầu như không có.

Tuy nhiên, Vương Hạo không cho rằng thí nghiệm thất bại, mà tiếp tục bỏ thêm vào, muốn xem rốt cuộc Minh Hà Chi Thủy có giới hạn hay không, dù sao dựa theo kiến thức mà hắn đã học, bất kỳ dung dịch nào trong một môi trường cố định, khi hòa tan một loại vật chất nào đó, cũng phải có trạng thái bão hòa.

Sự thật chứng minh hắn đúng, sau khi tổ thứ hai Minh Hà Chi Thủy hấp thụ trọn vẹn một ngàn con tinh phách hung thú không có linh trí, Minh Hà Chi Thủy vốn đục ngầu đã biến thành trong suốt, đồng thời mất đi khả năng hấp thụ tinh phách, dù cho có bỏ vào tinh phách còn sống cũng sẽ không bị tổn thương.

Điều này cũng sinh ra một loại vật chất mới, Vương Hạo gọi dung dịch trong suốt này là "thần thủy", chính là thứ nước tụ hợp của con trai thần linh.

Tiếp theo, hắn tiến hành một loạt thí nghiệm với thần thủy, nhưng cuối cùng phát hiện nó không có tác dụng gì, không thể giúp tu sĩ tăng tu vi, cũng không có hiệu quả ở phương diện khác.

Vương Hạo không hề nản lòng, nếu bản thân thần thủy không có tác dụng gì, vậy thì kết hợp với các vật chất khác thì sao? Trong giới tu tiên tồn tại rất nhiều ví dụ, những Linh vật vốn bình thường khi kết hợp lại với nhau sẽ trở thành bảo vật đỉnh cấp.

Cuộc khảo nghiệm này tốn rất nhiều thời gian, nhưng cũng thu được kết quả to lớn.

Đầu tiên, hắn kết hợp thần thủy với một vài Linh vật, nhưng cả hai không tương dung, mãi đến khi thử nghiệm với chất khí mới có biến hóa.

Ví dụ như sát khí, sau khi thôn phệ một giọt thần thủy, nó đã sinh ra một tia linh trí kinh người, tạo thành một đám sát linh nhân tạo.

Vương Hạo có thể nói là quá quen thuộc với sát linh, sau khi quan sát kỹ càng, hắn phát hiện linh trí của đám sát linh này tuy yếu ớt, nhưng chỉ cần dùng tâm bồi dưỡng, hạn mức trưởng thành tối đa là cực kỳ cao!

Điều này khiến Vương Hạo nhất thời khó mà tin được, phải biết tiền thân của thần thủy là Minh Hà Chi Thủy, nó vốn sẽ phá hủy linh trí, tại sao sau khi bão hòa lại có thể thúc đẩy sát khí sinh ra linh trí.

Vương Hạo liên tiếp thí nghiệm huyết khí, âm khí thậm chí ma khí, và phát hiện thần thủy đều có thể thúc đẩy chúng sinh ra linh trí!

Điều này khiến hắn càng thêm tò mò, đồng thời sinh ra một phỏng đoán không thể tin được. Điều này nhờ vào kiến thức và kinh nghiệm từ kiếp trước của hắn.

"Hòa tan" không có nghĩa là biến mất, bởi vì nó vẫn có thể "phân tách". Minh Hà Chi Thủy không phải là xóa bỏ nguyên thần, linh trí các loại, mà có lẽ Minh Linh tử trong đó có khả năng phục hồi rất mạnh, đã cướp đoạt linh tính, khiến con trai của thần linh từ trạng thái tụ tập chuyển sang phân tán.

Việc biến mất chỉ là trên phương diện thị giác, tất cả vật chất vẫn còn tồn tại. Tu sĩ tu luyện nguyên thần, hoặc tu luyện Thần Thức, chính là đang gia tăng số lượng con trai của thần linh, giống như việc liên tục hấp thu Linh Khí để tăng cao tu vi vậy.

Tuy nhiên, trước đây hắn rót vào là con trai của thần linh đã tụ hợp, chỉ là đã bị xóa linh trí, cũng chính là thể hợp nhất con trai của thần linh đã mất đi linh tính, thể hợp nhất này nếu thời gian dài cũng không thể lần nữa sinh ra linh tính.

Liên tưởng đến các sinh linh trên thế gian, phàm nhân không có tu vi cũng có linh trí không kém, yêu thú quái vật sinh ra cường đại lại không có linh trí, chỉ khi tu luyện tới một mức độ nhất định mới có khả năng sinh ra linh trí.

Phàm nhân không có tu vi, càng không có cách nào tu luyện nguyên thần, không thể nghi ngờ con trai của thần linh là ở trạng thái phân tán.

Điều này nói lên, việc sinh ra linh trí cần con trai của thần linh, nhưng không phải là con trai của thần linh đã tụ hợp từ trước, mà là con trai của thần linh ở trạng thái phân tán.

Trong thí nghiệm, Minh Hà Chi Thủy đã phân tán con trai của thần linh đang ở trạng thái tụ hợp, tạo thành dung dịch con trai của thần linh có nồng độ cực cao, sau khi kết hợp với vật chất đặc biệt, mới có thể sinh ra linh trí.

Đây chắc chắn là một phát hiện trọng đại, trong nháy mắt giải quyết một loạt vấn đề.

Phương pháp này hoàn toàn có thể sử dụng để chế tạo Khôi Lỗi, thậm chí có thể đi chế tạo Khôi Lỗi trước, sau đó "điểm linh" để đỡ tốn công sức.

Sau một loạt các thí nghiệm, Vương Hạo phát hiện, chỉ có vật chất đặc biệt tinh thuần mới dễ dàng kết hợp với thần thủy, từ đó sinh ra linh tính. Bình thường Khôi Lỗi thú không đạt được điều này.

Khôi Lỗi thú bình thường đều dùng nhiều loại Linh Tài luyện chế, thuộc tính quá hỗn tạp, muốn thực hiện "điểm linh" không thể nói là cần làm cho Linh Khí thuộc tính của toàn bộ Khôi Lỗi biến thành thuần túy vô cùng, nhưng ít ra lõi của Khôi Lỗi phải dùng một loại Linh Tài tương đối thuần túy để luyện chế. Điểm này cũng không khó thực hiện.

Những thu hoạch trên đều đến từ thí nghiệm thứ hai đối với Minh Hà Chi Thủy, thực tế thì hắn cũng có được thu hoạch khổng lồ từ thí nghiệm so sánh thứ ba!

Sau khi Minh Hà Chi Thủy dung hợp một lượng lớn âm hồn quỷ vật mang linh tính, nó cũng đã thay đổi tính chất, không còn sinh ra lực hấp thụ đối với linh tính nữa.

Sau đó một chuyện đáng kinh ngạc đã xảy ra, đám thủy dịch này hợp lại thành một thể, "sống"!

Điều này không nghi ngờ gì chứng thực phỏng đoán của Vương Hạo, Minh Linh tử quả thực có khả năng phục hồi rất mạnh. Những âm hồn quỷ vật mang linh tính đã được đưa vào, khi đạt tới một giới hạn nhất định, những linh tính này sẽ khiến cho Minh Linh tử cũng sinh ra linh trí.

Nghe thì có chút kinh dị, nhưng kết quả này lại phù hợp với thí nghiệm về thần thủy!

Vương Hạo gọi loại sinh linh này là "Minh Linh", đã hắn có thể chế tạo ra Minh Linh, thì trong Minh Hà chắc chắn cũng có Minh Linh.

Tại những nơi được trời ưu ái, Minh Linh lại càng cường đại một cách khó tin.

Điều này khiến Vương Hạo thầm nghĩ may mắn, cũng may đã sớm phát hiện, nếu không hắn xông vào trực tiếp thì có lẽ không tìm được bảo vật mà còn bị lũ quái vật Minh Linh kia giết mất!

Bây giờ hắn có thời gian để tìm hiểu đặc tính của Minh Linh, từ đó tìm ra nhược điểm và cách đối phó.

Khi đã có thực thể, thì mọi thứ trở nên đơn giản hơn, Vương Hạo không chỉ thăm dò được những gì mình muốn, mà còn hiểu rõ được diệu dụng của Minh Linh.

Đó chính là khi kết hợp với thần thủy để bồi dưỡng một số loại Linh vật, sau khi diệt sát xử lý cùng nhau, có thể luyện chế thành đan dược hoặc linh dịch, dùng để bồi bổ nguyên thần.

Cái trước bổ con trai của thần linh, cái sau bổ linh tính, tương ứng với nguyên thần, Thần Thức và linh trí.

Dù sao đều là vật chất có cùng nguồn gốc, tu sĩ tự cô đọng một con trai của thần linh phải hao phí không ít công phu, làm sao có thể so với việc "ăn bổ" một cách đơn giản được, giống như việc tăng cao tu vi cần bắt giữ Linh tử và nguyên tử từ bên ngoài kém xa so với việc dùng đan dược sẽ tiến bộ nhanh hơn.

Đối với việc tăng lên Thần Thức, hiệu quả có thể nói là nhanh chóng, Vương Hạo thử một chút, một viên đan dược thành phẩm cơ bản có thể so sánh với những loại Linh Dược đỉnh cấp như Ngưng Hồn quả Thất giai!

Mấu chốt là thứ này không có bất kỳ hạn chế nào, về lý thuyết có thể liên tục sử dụng, Thần Thức sẽ không ngừng tăng trưởng.