Chương 2621: Bổ Thần Đan

"Tầm nhi tiến vào Hợp Thể kỳ, Tiên thể của ta tiểu thành, nguyên thần cũng đón chào một lần tăng trưởng, có thể nói là ba niềm vui đến cửa!"

Vương Hạo đối với thu hoạch trăm năm qua, vẫn là hết sức hài lòng.

Hiện tại, còn có mấy người đang bế quan xung kích Hợp Thể kỳ, dựa theo tính toán của Vương Hạo, các loại gia trì sau đó, xác suất thành công đều tiếp cận bảy phần mười, có chút căn cơ tương đối vững, thậm chí tiếp cận tám phần mười.

Chỉ cần không quá xui xẻo, cơ bản đều có thể thành công.

Thực lực của Vương Gia càng ngày càng mạnh, ngay cả Vân Tiêu Tông cũng không làm gì được bọn họ.

"Chuyến đi Minh Hà, có lẽ có thể mang Linh Nhi theo cùng," Vương Hạo lẩm bẩm, Vương Linh Nhi đã bước vào Hợp Thể kỳ, nàng bây giờ đã nắm giữ thuật thôn linh mạnh mẽ, Minh Linh cũng là linh, cũng không thể thoát khỏi sự trừng phạt của pháp tắc thôn phệ, Vương Linh Nhi khi đối phó với sinh linh Minh Hà, không nói là mạnh hơn hắn, nhưng sẽ đơn giản hơn rất nhiều!

"Linh giới ngày càng bất ổn, bồi dưỡng thêm tộc nhân, đối với Gia Tộc, đối với chính ta, đều có lợi," nghĩ vậy, Vương Hạo quyết định mang theo thêm vài người, ví dụ như Lạc Ảnh và Khúc Sương hai người mà hắn đã cứu trước đó.

"Mặt khác cũng cần để tộc nhân tìm kiếm các loại Thần Lôi, chuẩn bị cho bước tiếp theo ngưng tụ Tiên thể!" Tiên thể của Vương Hạo bây giờ đã tiểu thành, đã có thể lấy sấm sét làm thức ăn, có thể nói, hắn đã có Thần Thông liên quan đến Lôi Thú.

Thôn phệ các loại Thần Lôi cao cấp khác nhau, cũng là thủ đoạn chủ yếu để tăng tiến Tiên thể.

Nói trắng ra, vẫn là pháp tắc, bên trong Thần Lôi cao cấp đều có pháp tắc Lôi Đình, Vương Hạo có thể thông qua thôn phệ chúng, không ngừng tích lũy pháp tắc Lôi Đình.

Pháp tắc Lôi Đình cũng có các loại phân chia, Ngũ Hành Âm Dương, mỗi loại khác nhau, thông qua thôn phệ, Vương Hạo liền có thể dễ dàng thu được những pháp tắc này!

Đương nhiên, đây không phải là Vương Hạo tìm hiểu những pháp tắc này, chỉ là so với người ngoài lại càng dễ lĩnh hội, chỉ cần làm quen một chút với lực lượng, liền có thể nhập môn!

Bên ngoài tiếng sấm đã ngừng, Vương Hạo tán đi lôi áo, chuẩn bị thăm Sở Tầm.

Nhưng khi đến cửa, hắn đột nhiên dừng lại, chuẩn bị mang theo một món quà.

Giơ tay trái lên, hắn tiến vào quỷ vực của La sát quỷ thủ, đi đến một mảnh không gian được bao quanh bởi pháp trận.

Nơi đây có một dòng suối chảy, trong khe nước có từng con "cá con" màu đen.

Những cá con này chính là Minh Linh giai đoạn ban đầu.

"Vừa mới vượt qua Lôi Kiếp, Tầm nhi đang suy yếu, dùng các ngươi để bồi bổ là tốt nhất." Vương Hạo vươn tay ra, một bóng đen vọt ra khỏi mặt nước, lơ lửng trên lòng bàn tay Vương Hạo.

Con cá đen này chỉ to bằng bàn tay, tương tự như cá chạch, nhưng có mấy cái xúc tu dài, và một cái đầu tròn phình ra.

Trong mắt mang theo tà ma, người bình thường nhìn một cái, e là sẽ hôn mê!

Đừng thấy vật nhỏ này khí tức yếu ớt, nhưng đủ để diệt đi nguyên thần của tu sĩ Luyện Hư, vô cùng nguy hiểm!

Vương Hạo xách theo con cá chuối xuyên qua màn sáng, đi vào một tòa đại điện, đại điện này không cửa sổ, bốn phía đều bị cấm chế bao phủ, trông vô cùng âm u.

Trong góc tối trốn tránh một đám bóng đen, thấy Vương Hạo đến, thân thể run rẩy.

Đây là "âm linh" mà hắn bồi dưỡng, không giống với âm hồn quỷ vật bình thường, chúng sinh ra đã có linh trí, có thể áp chế hung tính.

Đối với Vương Hạo, kẻ thường xuyên bắt đi đồng loại của chúng, "đại ác nhân", tự nhiên là sợ hãi.

Vương Hạo tóm lấy một đám trong đó, thân ảnh lóe lên, rời khỏi không gian quỷ vực, trở lại phòng bế quan.

Trong tay phải hắn xuất hiện vô tận lôi quang, trong nháy mắt nuốt chửng âm linh và Minh Linh, sau một lúc, một viên đan dược màu xám xuất hiện trong tay hắn.

Viên đan này có hiệu quả bồi dưỡng nguyên thần, do đó được gọi là "Bổ Thần Đan".

Khi Vương Hạo tìm thấy Sở Tầm, Quý Tiểu Đường và những người khác đã có mặt, đang nói cười vui vẻ.

"Phu quân, chàng đến rồi," trên khuôn mặt Sở Tầm lộ ra nụ cười yếu ớt.

"Nhanh chóng uống viên đan này, có lợi cho nàng," Vương Hạo đưa Bổ Thần Đan ra.

Sở Tầm không chút do dự, lập tức nuốt Bổ Thần Đan xuống, dưới sự hướng dẫn của Vương Hạo khoanh chân luyện hóa.

Chưa đầy nửa canh giờ, một cỗ lực lượng thần thức bàng bạc từ trên người nàng tràn ra, tuy chỉ là tỏa ra bình thường, nhưng lại giống như vật chất, hiển nhiên không phải là lực lượng Thần Thức mà tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ nên có!

Sở Tầm mặt lộ vẻ vui mừng, Quý Tiểu Đường và những người khác đều lộ vẻ kinh ngạc, bọn họ có thể cảm nhận được, tu vi của Sở Tầm dường như đã vững chắc, bọn họ trước đây phải mất hàng trăm năm mới củng cố tu vi, việc này quá đỗi kinh người, không khỏi nhìn về phía Vương Hạo, mong muốn một lời giải thích.

Sở Tầm cũng nhìn về phía Vương Hạo, dường như có rất nhiều điều muốn nói.

"Đừng phân tâm, tiếp tục luyện hóa, đừng lãng phí công sức," Vương Hạo bình tĩnh nói.

Bổ Thần Đan này không phải là đan dược bình thường, nó mang theo một chút "tà tính", nếu không cẩn thận, nhẹ thì bị thương rơi xuống cảnh giới, nặng thì bỏ mạng.

Chính vì vậy, Vương Hạo mới muốn đích thân xem Sở Tầm luyện hóa đan dược, phòng ngừa bất trắc xảy ra.

Sở Tầm vội vàng tập trung tinh thần, nhắm mắt lại, chuyên tâm luyện hóa.

Một ngày sau, lực lượng Thần Thức không thể khống chế kia của nàng từ từ được thu hồi vào trong cơ thể, toàn thân không còn suy yếu như trước, tươi đẹp vô cùng.

"Phu quân, đa tạ…"

"Giữa vợ chồng chúng ta, cần gì phải nói lời cảm tạ, tu vi của nàng vững chắc, ta mới yên tâm ra ngoài!" Vương Hạo phẩy tay áo, lần này hắn muốn dẫn đi vài người giúp đỡ, gánh nặng của người ở lại Gia Tộc cũng rất nặng.

Nghe vậy, các nàng đều lộ vẻ kinh ngạc, Quý Tiểu Đường nhíu mày nói: "Phu quân lại định đi xa à?"

"Lần này không thể không đi, liên quan đến con đường tu luyện, hơn nữa Tầm nhi vừa mới dùng Bổ Thần Đan, vật liệu đã dùng hết, cần bổ sung thêm," Vương Hạo mở miệng giải thích.

Minh Hà Chi Thủy thu được từ La sát quỷ thủ cũng không nhiều, hắn dùng một ít để ngưng tụ pháp tướng, dùng một ít để nghiên cứu, chỉ còn lại một ít, cũng chỉ đủ nuôi bảy con cá đen.

Những con cá đen này quá yếu, đối với tu sĩ Thần Thức không mạnh như Sở Tầm thì hiệu quả rõ rệt, nhưng đối với Vương Hạo, người có Thần Thức vốn đã cường đại, thì hiệu quả cũng chỉ tương tự.

Hắn cần thêm Minh Hà Chi Thủy, nếu có thể, hắn muốn bắt sống một con Minh Linh sống ở Minh Hà trở về…

"Lần này phu quân định mang theo ít người?" Quý Tiểu Đường dò hỏi, dường như sợ Vương Hạo từ chối, nàng lập tức nói tiếp, "Tình hình Gia Tộc đã ổn định, tiếp theo chính là chậm rãi phát triển, chúng ta cũng không có việc gì để làm, không bằng đi theo phu quân, mở mang kiến thức!"

Lâm Ấu Vi cũng lộ vẻ mong chờ, nàng và muội muội sau khi đến Vương Gia, hầu như luôn đóng quân phía sau, rất ít có cơ hội cùng Vương Hạo đi mạo hiểm.

Phải biết rằng, năm xưa bọn họ cũng xuất thân từ Liệp Yêu nhân, kinh nghiệm phong phú, thực lực cũng không t kém.

"Lần này ta dự định mang theo một số người, nhưng Gia Tộc vẫn cần các nàng chủ trì, Ấu Sở và Diệu Âm đã bế quan, nhất định phải có người trông nom." Vương Hạo lắc đầu, hắn cũng không thể mang theo quá nhiều người, Minh Hà chi địa quá nguy hiểm.

"Phu quân ít nhất phải mang theo một người trong số chúng ta chứ? Bây giờ Gia Tộc có ngày càng nhiều tu sĩ Hợp Thể, đâu thể để phu quân một mình bôn ba bên ngoài," Quý Tiểu Đường kiên trì nói.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, gật đầu nhẹ, "Lần này đi xa, không biết bao lâu mới có thể trở về, các nàng đã muốn đi, thì cứ đi theo, còn cụ thể ai đi, tự các nàng thương lượng, ta đi sửa chữa lại đại trận Độ Kiếp."

Mang theo một người cũng được, tránh cho các nàng ở nhà lo lắng, mỗi người đều có đại đạo của riêng mình, Vương Hạo có thể giúp đỡ các nàng, nhưng không thể hoàn toàn thay các nàng đi, một chút nguy hiểm, cũng nên để các nàng tự mình trải nghiệm.