Chương 2622: Khánh điển cùng rời đi

Thủy Nguyệt đảo, một buổi khánh điển long trọng đang được tổ chức, Vương Hạo và Sở Tầm ngồi ở vị trí trung tâm, đối diện với những vị khách quý từ khắp nơi, chậm rãi trò chuyện. Đây là đại điển Hợp Thể do Sở Tầm tổ chức, ngoài việc phô trương sức mạnh của Vương gia, còn là để kiểm tra phân thân mới luyện chế của Vương Hạo. Người ngồi bên cạnh Sở Tầm không phải là bản thể Vương Hạo, mà chính là phân thân hắn dùng Long Nguyên Huyết Ngẫu luyện thành.

Để bồi dưỡng phân thân này, Vương Hạo đã tốn không ít tâm huyết, cuối cùng nâng tu vi lên đến Hợp Thể kỳ, lại có thần thức vượt xa tu sĩ Hợp Thể bình thường. Có thể nói, đối mặt với tu sĩ dưới Đại Thừa, phân thân này có thể dễ dàng đối phó!

Các vị khách quý đều không nhận ra điểm khác lạ, cũng không nghĩ theo hướng đó, mà chỉ một lòng muốn làm quen với Vương gia, mong có cơ hội mua được các sản phẩm khan hiếm như Khôi Lỗi thú.

Thấy buổi lễ không hề xảy ra trục trặc nào, Vương Hạo hoàn toàn yên tâm, sau một tháng, lần nữa âm thầm lên đường. Lần này hắn đi đến U Hồn Địa Uyên, mang theo tổng cộng sáu tu sĩ Hợp Thể, lần lượt là Quý Tiểu Đường, Vương Linh Nhi, Tử Kinh, Vương Thiền, Vương Nha, Vương Nguyên, nếu tính thêm Thanh Liên, Ngao Vân Quang, Lôi Thú thì là chín người, đội hình hùng mạnh. Cấp bậc Luyện Hư thì không nhiều, lần lượt có Lạc Ảnh, Khúc Sương, Xích Anh, Tần Cầm, cùng những Linh Trùng và Linh thú hắn nuôi. Chuyến đi này nguy hiểm, mang người thực lực quá yếu thì không giúp được gì nhiều!

Lần nữa đến U Hồn Địa Uyên, Vương Hạo trước tiên đi xuống mười tầng thăm dò một lượt, sau đó quay về "Thiên Hỏa cung". Hắn thả mọi người ra, khiến Thiên Hỏa cung vốn vắng vẻ âm u trở nên có chút sinh khí. Hắn bảo người khác đi quét dọn các nơi trong Thiên Hỏa cung trước, còn mình thì dẫn Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi vào chủ điện.

"Phu nhân, Linh khí ở đây loãng, không thích hợp tu luyện, nàng cùng Khúc Sương, Lạc Ảnh hai vị đạo hữu, phụ trách cải tạo những U Minh Quỷ Tướng kia nhé!" U Minh Quỷ Tướng kỳ thực chính là Khôi Lỗi Quỷ đạo do Hoàng Tuyền Quỷ Bà luyện chế, thực lực không yếu nhưng cũng không quá mạnh. Giờ trong tay Vương Hạo có "thần thủy", có thể dễ dàng điểm linh cho những U Minh Quỷ Tướng thuần túy này, như vậy, đội quân Quỷ Tướng này có thể tăng thực lực không ít, đồng thời cũng đảm bảo chúng vĩnh viễn không phản bội!

Vương Hạo lấy ra một con thú nhỏ tròn vo, tứ chi ngắn cũn, thân hình màu xám đậm, đưa cho Quý Tiểu Đường!

"Phu quân, đây là vật gì vậy? Sao khí tức cổ quái vậy?" Thú nhỏ vừa xuất hiện, Quý Tiểu Đường liền cảm thấy khí tức tuy yếu ớt, nhưng lại vô cùng ngưng thực đáng sợ, không giống sinh vật bình thường.

"Đây là Âm Thú, bất quá không phải loại Âm Thú bình thường, thực ra là linh, nàng có thể hiểu, nó là sinh linh hình thành từ âm khí ngưng tụ, là do vi phu dùng bí pháp luyện chế thành một loại Linh Thú đặc thù! Phu nhân đừng xem thường con thú này, dù tu vi chỉ Nguyên Anh kỳ, nhưng bẩm sinh đã nắm giữ pháp tắc quỷ đạo, về khả năng thôn âm thôn hồn thì Quỷ Vương Hợp Thể kỳ cũng không bằng nó." Vương Hạo có chút đắc ý giới thiệu.

Hắn đã dùng không nhiều Minh Hà Chi Thủy để chế tạo Âm Thú, Sát Thú, Huyết Thú, chắc chắn sẽ có tác dụng lớn. U Minh Quỷ Tướng không phải là vật chết hoàn toàn, nếu thật sự là vật chết, Hoàng Tuyền Quỷ Bà làm sao khống chế được? Trong người chúng vẫn có tàn hồn tồn tại, tàn hồn này rõ ràng sẽ ảnh hưởng đến việc "điểm linh", cần sớm diệt nó đi, dùng Âm Thú xử lý thì đơn giản tiện lợi nhất. Trong tay Vương Hạo tổng cộng chỉ có hai con Âm Thú, con này hắn dự định cho Quý Tiểu Đường, có thể bảo vệ nàng ở U Hồn Địa Uyên, cho dù tiến vào Minh Hà Chi Địa, cũng có thể giúp nàng ngăn cản sự ăn mòn của Minh Hà Chi Thủy. Các loại ăn xong hồn phách của những U Minh Quỷ Tướng kia, con Âm Thú này ít nhất cũng trưởng thành đến Luyện Hư hậu kỳ, vì nắm giữ sức mạnh pháp tắc, nên dù là yêu vật Hợp Thể bình thường ở trong Minh Hà cũng không làm gì được nó.

"Âm Thú? Âm Thú có linh trí? Có phải giống Sát Linh của phu quân không?" Quý Tiểu Đường có chút không hiểu, Âm Thú nàng từng gặp, một vài nơi âm khí nồng đậm dễ sinh Âm Thú, nhưng Âm Thú có linh trí thì chưa từng nghe, Âm Thú bình thường dù trưởng thành đến Lục Giai cũng không có linh trí!

"Không phải vậy, nguyên lý luyện chế của chúng khác nhau, cái sau là một loại Thần Thông Bí Thuật, ngưng tụ sát khí thành pháp tướng, lấy Thần Hồn bản thân làm linh. Cái trước thì là để một đoàn âm khí nồng nặc trực tiếp sinh ra linh, phu nhân đừng xem thường con Âm Thú này, cho nó đủ môi trường phát triển, thì vào Hợp Thể kỳ là không thành vấn đề!" Vương Hạo giải thích, Quý Tiểu Đường cũng muốn đi vào Minh Hà Chi Địa, một vài thứ Vương Hạo sẽ không giấu nàng. "Hơn nữa, Âm Thú này có thể ngưng kết Âm Châu trong cơ thể, rất có lợi cho tu sĩ tu luyện công pháp quỷ đạo."

"Ta hiểu rồi, phu quân yên tâm, ta sẽ mau chóng hoàn thành việc khống chế đại quân Quỷ Tướng," Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, nàng chuyến này là để giúp đỡ Vương Hạo, với những việc Vương Hạo giao thì tự nhiên sẽ không từ chối.

"Ta tin phu nhân có thể làm được, nào, ta giúp phu nhân gieo cấm chế trước, để con tiểu gia hỏa này nhận nàng làm chủ nhân," ngón tay Vương Hạo phát ra linh quang, tựa dao giải phẫu, dễ dàng chọc vỡ đầu Âm Thú. Quý Tiểu Đường không dám sơ suất, vội vàng niệm pháp quyết thi pháp, liên tục đánh vào nhiều đạo cấm chế, sau khi hoàn thành, nàng cảm giác giữa mình và Âm Thú có một sự liên hệ mờ mờ, chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể ra lệnh cho Âm Thú làm việc.

"Con thú này trưởng thành rất nhanh, nó có thể bồi bổ nguyên thần của phu nhân, cụ thể có chỗ tốt gì, vi phu không muốn nói nhiều, phu nhân cứ tự tìm hiểu, ngạc nhiên mừng rỡ cũng nên để dành phía sau," Vương Hạo cười nói. Quý Tiểu Đường lộ vẻ kinh ngạc xen lẫn vui mừng, có một vài Linh Thú đặc thù có thể giúp chủ nhân tăng cường độ Thần Hồn, Âm Thú vậy mà cũng có năng lực này, quả thực hiếm thấy.

"Ca ca, còn ta đâu?" Vương Linh Nhi nãy giờ như bóng đèn, có chút không vui, Âm Thú nhìn bề ngoài không đẹp, nhưng ưu điểm hoàn toàn có thể che lấp bề ngoài, nàng cũng muốn.

"Ha ha, sao ca ca có thể quên Linh Nhi muội đây, đây là của muội," Vương Hạo cười ha ha một tiếng, lật tay lấy ra một con thú nhỏ tròn vo, màu sắc đậm hơn, đen nhánh.

"A, sao lại không giống? Con thú nhỏ này khí tức có vẻ hơi tà ác!" Vương Linh Nhi kinh ngạc kêu lên, hỏi.

"Tự nhiên không giống, con kia chỉ là Âm Thú, hoặc có thể gọi âm linh, còn con này, là Minh Thú, hay còn gọi Minh Linh." Âm Thú là âm khí điểm linh mà thành, Minh Thú là do Minh Hà Chi Thủy tụ hợp lại, đừng thấy chúng có hình dạng gần giống nhau, nhưng lại là hai sinh linh hoàn toàn khác nhau. Cái trước dịu dàng, ngoan ngoãn và an toàn hơn, còn cái sau thì thực lực mạnh hơn một chút. Vì U Minh Chi Khí có thể coi là bản tiến hóa của âm khí, giống như mối quan hệ của thiên địa nguyên khí với thiên địa linh khí vậy.

"Ca, nó có tác dụng gì? Giống của tẩu tử không?" Vương Linh Nhi nhìn Minh Thú đen nhánh, có chút không thích.

"Con thú này có thể tinh luyện U Minh Chi Khí, mà U Hồn Địa Uyên này có rất nhiều Quỷ Vương cấp cao sinh sống, bọn chúng không thể kháng cự sự dụ dỗ của U Minh Chi Khí, muội mang nó theo, cố gắng đi khống chế những Quỷ Vương đó." Vương Hạo giải thích, U Hồn Địa Uyên còn có Bạch Quỷ và Thanh Quỷ, Bạch Quỷ không thích nuôi thuộc hạ, nên toàn là lẻ loi một mình, Thanh Quỷ thì khác, hắn có cả một đội quân Quỷ Vương trong tay. Vương Hạo không coi trọng đội quân Quỷ Vương đó, chỉ là không muốn Thanh Quỷ gây thêm phiền phức vào thời khắc mấu chốt, nên đi trước khống chế một nhóm, để phòng ngừa vạn nhất.

"Chỉ có vậy thôi, không thể tăng nguyên thần tu vi à?" Vương Linh Nhi nghe vậy có chút thất vọng.

"Hắc hắc, đó chỉ là nhiệm vụ của muội thôi, lẽ nào vi huynh không cho muội chỗ tốt," nói tới đây, Vương Hạo truyền âm, nhỏ giọng nói chuyện với Vương Linh Nhi. Vương Linh Nhi nghe xong không khỏi trợn mắt, "còn có thể như vậy? Để ta ăn nó đi?"

"Không được, không được, nó quá xấu, ta không nuốt nổi," Vương Linh Nhi ra sức lắc đầu.