"Linh Nhi, chẳng lẽ ngươi không muốn đạt được quy tắc U Minh sao? Dù rằng quy tắc thôn linh của ngươi lợi hại, nhưng chỉ dựa vào một loại quy tắc này, thế nào cũng sẽ bị người khắc chế. Huống hồ Minh Thú và Âm Thú không giống nhau, nó không tính là sinh linh đúng nghĩa, ngươi không cần phải lo lắng." Vương Hạo kiên nhẫn khuyên nhủ.

Bởi vì đủ thuần túy, Vương Hạo tạo ra những Linh Thú Tiên Thiên đặc thù này có một bộ phận lực lượng quy tắc. Tu sĩ luyện hóa chúng về sau, thêm chút cảm ngộ, liền có thể đạt được lực lượng quy tắc tương ứng.

Bất quá chuyện này trước mắt chỉ có Vương Linh Nhi người có thôn linh chi thể thích hợp, những người khác tạm thời chưa được hưởng thụ chỗ tốt này.

Ngay cả bản thân Vương Hạo, khi thử cũng phải cẩn thận.

Nguyên nhân sâu xa vẫn là do lực lượng quy tắc của những Linh Thú này quá mạnh, Quý Tiểu Đường và những người khác ngộ đạo về quy tắc còn thiếu nhiều, tùy tiện thôn phệ ngược lại sẽ gặp nguy hiểm.

Các nàng một không có thôn linh chi thể như Vương Linh Nhi, hai không có kinh lôi Tiên thể do Vương Hạo khổ tu mà có, một khi xảy ra chuyện, đến cách phản chế cũng không có.

Nếu có thể bước vào Đại Thừa kỳ, rồi thử xem, khả năng thành công sẽ lớn hơn nhiều.

Vương Linh Nhi dù vẫn còn chút lo lắng, nhưng vẫn đồng ý, nàng tin tưởng Vương Hạo sẽ không làm hại nàng.

Tiếp đó, Vương Hạo lại lấy ra ba hộp ngọc, đẩy đến trước mặt hai nàng!

"Những việc các ngươi phải làm không phải một sớm một chiều là hoàn thành được, nơi đây Linh Khí thiếu thốn, khó mà tu luyện bình thường, ba thứ này, ta cho các ngươi để bù đắp!"

Hai nàng hiểu rõ tính cách của Vương Hạo, biết hắn đã cho đồ vật thì nhất định không lấy lại, cũng không từ chối. Trong mắt hai nàng cũng lộ ra mấy phần hiếu kỳ, Vương Hạo đã ra tay thì đồ vật lấy ra chắc chắn bất phàm!

Quý Tiểu Đường đưa tay hút lấy một chiếc hộp ngọc, mở ra thấy một thẻ ngọc màu đen nằm im trong đó. Lấy ngọc giản ra, nàng đưa Thần Thức dò vào, phát hiện trong ngọc giản ghi chép đều là những phương pháp luyện chế Khôi Lỗi cực kỳ cao thâm.

Quý Tiểu Đường là Luyện Khí sư, cũng đã thử luyện chế Khôi Lỗi. Dưới thực lực hùng mạnh, nàng luyện ra Khôi Lỗi thú cấp Sáu không thành vấn đề. Nên nàng cực kỳ hứng thú với những nội dung này!

"Đây đều là những bí thuật mà vi phu sưu tầm được trong những năm qua. Trong đó có cả phương pháp luyện chế U Minh Quỷ Tướng của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, nương tử nên lĩnh hội cho tốt, chế tạo lại Quỷ Tướng sẽ dễ hơn rất nhiều!"

Vương Hạo giải thích, những bí thuật này một phần có được từ tay Hoàng Tuyền Quỷ Bà, một phần do lừa được của Ngao Vân Quang, một bộ phận nữa là do Vương Hạo lĩnh hội từ kim thư ngọc giản mà có, đều là phương pháp cực kỳ tinh diệu. Dù chỉ truyền đi một phần nhỏ, cũng sẽ gây ra sóng to gió lớn.

Vương Hạo chắc chắn không thể bỏ những vật quan trọng như thế vào Tàng Kinh Các của gia tộc, như vậy chẳng khác nào tự rước họa vào thân.

Thật ra, không chỉ Khôi Lỗi thuật, mà các kỹ nghệ Cao Giai khác, cùng vài môn công pháp Đại Thừa kỳ Cao Giai, đều cần hắn tự mình truyền thụ.

Tàng Kinh Các của gia tộc có không ít đồ tốt, nhưng hoàn toàn không đủ để người ngoài thèm muốn.

"Chúng ta không có nhiều thời gian, mong nương tử đừng trách vi phu," Vương Hạo áy náy nói.

Đã muốn lĩnh hội Khôi Lỗi thuật, còn muốn cải tạo U Hồn Quỷ Tướng, có thể nói nhiệm vụ của Quý Tiểu Đường vô cùng nặng nề. Tu vi của Khúc Sương và Lạc Ảnh cũng mới Luyện Hư viên mãn, không giúp được nàng quá nhiều.

Coi như mấy chục năm tới, nàng gần như phải bận rộn.

"Có thể giúp được phu quân, ta rất vui," Quý Tiểu Đường cười từ đáy lòng.

Nàng mới nói được nửa câu, Vương Hạo đã ngắt lời: "Nương tử đừng vội, xem thêm hai món đồ còn lại."

"Ách… được."

Quý Tiểu Đường lúc này tuy cảm thấy hơi lạ, nhưng thấy ánh mắt Vương Hạo kiên định, ngập ngừng một chút rồi lại hút lấy một hộp ngọc khác!

Hộp ngọc này dài và hẹp hơn, chừng ba thước.

Mở ra, đập vào mắt là một thanh Linh kiếm màu đen tỏa ra hàn khí.

"Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo? Sao lại có âm sát khí?" Quý Tiểu Đường kinh ngạc.

"Kiếm Xích Diễm của nương tử dù không tệ, nhưng không hợp để sử dụng tại U Hồn Địa Uyên này. Thanh kiếm này tên là U Minh Kiếm, có sức khắc chế cực kỳ lớn đối với những âm hồn quỷ vật, và yêu vật đặc thù trong Minh Hà. Nhưng kiếm này càng dùng nhiều càng nguy hiểm, nương tử ngàn vạn lần không được cầm lâu." Vương Hạo tham khảo phương pháp tán truyền Vạn Hồn Phiên của thủy Linh tộc để luyện thanh kiếm này. Sau khi chém giết âm hồn quỷ vật, kiếm sẽ thu nạp chúng vào trong. Càng thu nhiều, tà tính càng lớn, sẽ ăn mòn bản thân tu sĩ. Lâu ngày, tu sĩ sẽ dễ biến thành quỷ không ra quỷ, người không ra người.

Vương Hạo đưa cho Quý Tiểu Đường một đầu Âm Thú là để ứng phó thanh kiếm này, Âm Thú có thể luyện hóa âm hồn trong kiếm, chuyển hóa thành âm khí tinh thuần hoặc thành tu vi của chính mình.

Nhưng dù vậy, thanh kiếm này vẫn không thể dùng nhiều.

"Thì ra là thế, kiếm này đúng là pháp bảo khắc địch, vậy thiếp thân xin không khách khí với phu quân!"

Quý Tiểu Đường gật nhẹ đầu, cẩn thận từng chút thu U Minh kiếm vào!

Trong ánh mắt mong chờ của Vương Linh Nhi, Vương Hạo mở hộp ngọc cuối cùng và đưa cho nàng.

Bên trong là một lá cờ đen sì, khí tức trông không khác U Minh kiếm chút nào.

Vương Linh Nhi lập tức sững người, cẩn thận xác nhận vài lần, mới dám khẳng định vật trong hộp ngọc chính là Vạn Hồn Phiên.

Nàng tất nhiên đã nghe danh Vạn Hồn Phiên, bởi vì thời gian qua nó là bảo vật tu sĩ ở vạn lưu vực thường bàn tán, không ngờ Vương Hạo lại chế ra!

Trước đó, Vương Hạo nhờ đi U Hồn Địa Uyên mà có được một nhóm Linh Tài. Cộng thêm Linh Tài có được nhờ “Tiểu Minh giới” và thủy Linh tộc, lúc này mới gom đủ Linh Tài cần thiết để chế tạo hai kiện Thông Thiên Linh Bảo.

Các thế lực khác, ngay cả Vân Tiêu Tông, hiện giờ cũng không đủ vật liệu để luyện Vạn Hồn Phiên.

Phải biết, Linh Tài cần cho cờ này hoàn toàn khác với Thông Thiên Linh Bảo thông thường, một số chỉ có trong U Hồn Địa Uyên mới có.

"Đây là Vạn Hồn Phiên, trong Địa Uyên này U Hồn vô số, Linh Nhi có thể hết sức thu lấy, tăng cường uy lực cho cờ này. Chỉ cần ngươi làm theo lời ta, Vạn Hồn Phiên không thể gây ra tác hại cho ngươi, bảo vật này ngươi có thể sử dụng lâu dài!"

Chỉ cần Vương Linh Nhi thôn phệ Minh Thú kia, nắm giữ một số quy tắc U Minh nhất định, Vạn Hồn Phiên chắc chắn sẽ không gây uy hiếp gì với nàng, ngược lại sẽ trở thành trợ lực lớn, giúp nàng tiến xa hơn trên con đường U Minh.

"Ca, Vạn Hồn Phiên này không phải do Tà Tu sử dụng sao? Sao ngươi lại cho muội…" Vương Linh Nhi khó hiểu nhìn Vương Hạo.

"Ha ha, chính tà? Chỉ là một pháp khí thôi, vẫn phải xem người dùng có tà niệm hay không. Dù là bảo vật của Phật Môn, đến tay Tà Tu, cũng không làm được việc thiện!" Thấy biểu hiện của Linh Nhi như vậy, Vương Hạo chợt cảm thấy thú vị, lúc này lắc đầu nói.

Hắn cũng không muốn bồi dưỡng Vương Linh Nhi thành đại ma đầu, chỉ là không muốn lãng phí thể chất đặc thù của đối phương cùng một bảo vật có mức tăng trưởng cực cao.

Nếu có một tồn tại cấp bậc Đại Thừa làm Khí Linh cho Vạn Hồn Phiên, uy lực của bảo vật này e là có thể so sánh hoặc vượt qua cả Huyền Thiên Linh Bảo.

Vương Linh Nhi có chút suy tư.

Vương Hạo tiếp tục: “Linh Nhi, tính cách của ngươi chắc chắn không làm chuyện trái với luân thường đạo lý, giết người đoạt phách. Âm hồn quỷ vật dưới thiên hạ này nhiều vô kể? Tỷ như trong U Hồn Địa Uyên này, hoặc khu vực Minh Hà chúng ta sắp đến, hoàn toàn đủ để nuôi dưỡng Vạn Hồn Phiên. Nghĩ vậy thì bảo vật này có gì khác biệt với các bảo vật khác?

Hơn nữa, âm hồn mà bảo vật này thu được có thể ngưng kết thành âm phách châu hoặc thiên hồn tinh, luyện thành âm phách đan giúp tu sĩ tăng tiến Thần Thức. Linh Nhi chẳng lẽ không muốn làm chút cống hiến cho gia tộc sao?"

Công hiệu của âm phách đan không tính quá mạnh, nhưng lại ổn định nhất. Vương Hạo từng phục dụng nhiều âm phách đan khi ở giai đoạn Nguyên Anh và Hóa Thần.

"Ca ca làm được cho gia tộc, muội cũng có thể làm được," Vương Linh Nhi nặng nề gật đầu.