"Ha ha, như vậy mới đúng chứ, so với những kẻ lòng dạ bất chính luyện chế Vạn Hồn Phiên, tạo ra náo loạn, chi bằng chúng ta giành trước một bước. Sau này ai dám luyện Vạn Hồn Phiên, Linh Nhi ngươi cứ dùng cờ này đối phó hắn, sau đó đem Vạn Hồn Phiên của hắn dung hợp vào cờ này, để tạo sự khác biệt, cái này không nên gọi là Vạn Hồn Phiên, truyền ra cũng không hay!" Vương Hạo cười lớn nói.

"Vậy thì gọi là gì?" Đối với tên pháp khí, Vương Linh Nhi không quan trọng, nhưng Vạn Hồn Phiên không gọi Vạn Hồn Phiên, vậy có thể gọi là gì.

"Đổi thành một cái tên tương đối chính phái, ví dụ như Nhân Hoàng Phiên thì sao?" Vương Hạo vừa nghĩ vừa nói.

"Nhân Hoàng Phiên? Ca ca à, Nhân Hoàng Phiên bốc lên hắc khí không phải là Vạn Hồn Phiên sao?"

"Ấy, ngươi thế là không hiểu rồi, chỉ cần thực lực của Linh Nhi đủ mạnh, ngươi nói nó là Nhân Hoàng Phiên thì nó chính là Nhân Hoàng Phiên, đừng nói là bốc lên hắc khí, chính là vạn quỷ khóc thét cũng là Nhân Hoàng Phiên," Vương Hạo lắc đầu nói, cái chuyện chỉ hươu bảo ngựa này ở tu tiên giới không phải là hiếm gặp. Chỉ cần có thực lực, cho dù là chân ma đầu, cũng có một đám người quỳ liếm. Cái gì? Ngươi nhất định phải nói đây là Vạn Hồn Phiên, vậy thì mời ngươi tự mình tới mà xem, xem rốt cuộc là Nhân Hoàng Phiên hay là Vạn Hồn Phiên.

"Là như thế này à? Ta hiểu rồi ca ca, ta sẽ làm cho Nhân Hoàng Phiên trở thành bảo vật cấp cao nhất," trên mặt Vương Linh Nhi lộ vẻ chợt hiểu, nàng rất ít tiếp xúc với người ngoài, nhưng mà đầu óc lại rất nhanh nhạy, Vương Hạo chỉ cần hơi chỉ điểm một chút là hiểu ngay!

Sau khi phân chia xong nhiệm vụ, Vương Hạo cũng không nóng vội bảo mọi người đi làm ngay, mà là cùng nhau uống một bữa, chúc mừng bọn họ đã lặn lội đường xa mà bình an đến nơi! Sau đó, mọi người bắt đầu phân công hợp tác, chuẩn bị cho đại sự năm năm sau.

Ngoài Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi được Vương Hạo giao nhiệm vụ, những người khác cũng đều có chức trách riêng, Tử Kinh phụ trách kết nối hai đại Quỷ Vương, Nha Nha và Tiểu Thiền phụ trách các nhiệm vụ ở tám tầng cảnh giới, tiện thể tìm kiếm các loại linh vật, Ngao Vân Quang cũng được Vương Hạo thả ra, giúp hắn tu luyện thần thông.

Thời gian năm năm, đối với tu sĩ cấp cao mà nói, chỉ thoáng qua một cái chớp mắt, rất nhanh đã đến thời gian Vương Hạo và hai Quỷ Vương đã ước định.

U Hồn Địa Uyên tầng thứ mười, vẫn như cũ bị bóng tối bao phủ, ở nơi này, ánh sáng không phải là một điều gì tốt đẹp, không có đủ thực lực, thả ra bất kỳ ánh sáng nào cũng sẽ rước họa vào thân.

Nhưng hiển nhiên, Vương Hạo và những người khác không nằm trong số đó, những yêu vật quỷ vật ở tầng thứ mười, vừa ngửi được khí tức của bọn họ, đã sớm biến mất tăm hơi!

Trong hoang mạc đen kịt, gió bão gào thét, dư chấn của vụ nổ không gian mấy trăm năm trước vẫn còn ảnh hưởng đến nơi này.

Bạch Quỷ tùy tiện ném ra ngoài một tảng đá lớn, tảng đá vừa tiếp xúc với một khu vực phát ra ánh sáng nhạt, liền im hơi lặng tiếng mà vỡ tan ra thành bảy mảnh. Đá vụn lăn tứ phía, cũng ngày càng nhỏ dần, cho đến khi hoàn toàn biến mất không thấy.

"Phạm vi nhỏ hơn so với trước kia trăm lần, mật độ vết nứt không gian cũng giảm xuống không ít," Bạch Quỷ thong thả nói, trên mặt không thấy vui buồn.

Thanh Quỷ cau mày nói: "Vương đạo hữu, ngươi chắc chắn có thể tìm được lối vào ở nơi này chứ?" Hắn vừa dứt lời liền nghe thấy một hồi tiếng ồn ào, quay đầu nhìn lại, thì ra là quỷ binh do hắn dẫn đầu đang náo loạn.

"Vương mỗ đã hứa hẹn, tự nhiên sẽ làm được, bất quá Thanh Quỷ đạo hữu vẫn là nên giải quyết vấn đề của mình trước đi, lúc mở thông đạo không gian, Vương mỗ không mong nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, Linh Nhi, ngươi phụ trách dọn dẹp chiến trường!" Vương Hạo lạnh lùng đáp lại, rồi quay sang dặn dò Vương Linh Nhi.

Thanh Quỷ không nhịn được nữa, xông vào giữa đám quân quỷ chém giết một trận, trấn áp sự náo loạn xuống! Vương Hạo cũng không cho Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi che giấu, các nàng muốn thống lĩnh năm ngàn U Minh Quỷ Tướng Đại Quân, tuy dùng một chút linh thuật giúp Quỷ Tướng có linh trí, nhưng chúng cũng chỉ là Khôi Lỗi, cần phải có người chỉ huy mới phát huy được tác dụng. So với số lượng quỷ binh đông đảo của Thanh Quỷ, quỷ tướng của Vương Hạo còn có khí thế hơn!

Bọn chúng lặng lẽ đứng im ở một bên, không hề nhúc nhích. Năm ngàn đại quân chia làm mười đội, dẫn đầu đội quân đều là những thân ảnh cao lớn dị thường, mặc áo giáp đen tuyền, khí tức cũng đạt đến cảnh giới Luyện Hư viên mãn!

Ngoài những Khôi Lỗi Quỷ Tướng màu đen này, bên cạnh Vương Hạo còn có một đội quân mặc áo giáp tím, chúng đứng trên một đám mây lôi, số lượng không nhiều, chỉ có khoảng một trăm người. Trên người chúng thỉnh thoảng nhảy ra tia điện, rõ ràng là Vương Hạo đã dùng linh pháp đặc chế để tạo thành "Lôi Thú" Đại Quân, Vương Hạo đặt tên cho chúng là Lôi Đình Vệ!

Đối với Minh Hà chi địa, Vương Hạo không dám khinh thường, đội Lôi Đình Vệ này cơ hồ đã dùng hết toàn bộ "thần thủy" không nhiều của hắn. Dù yêu vật Minh Hà chi địa có lợi hại hơn nữa, cũng sẽ bị Lôi Đình khắc chế, đội quân này tuyệt đối sẽ có tác dụng lớn!

"Vương đạo hữu, ngươi định khi nào bắt đầu?" Bạch Quỷ giọng điệu bình thản, nhưng Vương Hạo tin chắc rằng, nếu hôm nay hắn không đưa ra kết quả, Bạch Quỷ chắc chắn sẽ trở mặt, đối phương có vẻ như có một chấp niệm với việc tiến vào Minh Hà chi địa!

"Cũng sắp rồi, đợi thêm mấy ngày phong bão không gian cũng không tan, thì cứ làm bây giờ thôi," Vương Hạo không muốn chờ thêm nữa, ngay lập tức không nói hai lời, tế ra Trảm Linh Đao. Theo pháp lực của hắn thúc giục, Trảm Linh Đao hóa thành một đạo ngân quang bắn ra, lao vào bên trong phong bạo không gian, mở ra một con đường thông đạo màu bạc. Lần này không phải một mình hành động, mà là mấy vạn đại quân cùng một chỗ tiến lên, cho nên cần một thông đạo không gian càng rộng lớn hơn. Vương Hạo thi pháp trọn vẹn một canh giờ, mới mở rộng hoàn thành.

Hơi thở đặc trưng của Minh Hà chi địa theo thông đạo xộc thẳng vào mặt, khiến tất cả mọi người đều tinh thần rung động. "Hai vị, thông đạo này có thể duy trì thêm khoảng nửa tháng nữa, mời đi? Nếu không tin tưởng Vương mỗ, có thể cho người của ta đi trước!" Vương Hạo thu hồi Trảm Linh Đao, đưa tay mời nói.

"Vương đạo hữu thi pháp vất vả rồi, chuyện dò đường giao cho chúng ta đi," Thanh Quỷ liếc nhìn Bạch Quỷ một cái, trên mặt Bạch Quỷ không có bất kỳ chấn động nào, nhưng Thanh Quỷ vẫn chủ động xin đi đường. Rõ ràng bọn hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng Vương Hạo, chỉ là Vương Hạo nắm giữ phương pháp mở thông đạo không gian, không thể không hợp tác. Vương Hạo đã từng một mình vào Minh Hà chi địa, nhỡ đâu hắn tiến trước một bước, hất hai người bọn hắn ra, chuyện này có thể sẽ phát triển theo hướng khó lường!

Vương Hạo không quan trọng, hắn cũng không muốn bỏ rơi hai người kia, Minh Hà chi địa hiểm nguy trùng trùng, hắn cũng cần đám "pháo hôi" này dò đường giúp mình. Ba người mang những tâm tư khác nhau, lần lượt đi vào thông đạo không gian, tiến vào trên Minh Hà! Quá trình này cũng vô cùng thuận lợi, yêu vật trong Minh Hà dường như ít hơn một chút, mục tiêu lớn như vậy mà không gây ra bất kỳ sự xáo động lớn nào. Vương Hạo nghĩ một chút liền hiểu, Thủy Linh tộc đã từng mở ra thông đạo không gian, đã có không ít yêu vật và quỷ vật cấp thấp tràn ra từ Minh Hà, dù Minh Hà có lớn, số lượng yêu vật tích lũy trong đó cũng có hạn, cũng cần một thời gian nhất định để khôi phục lại! Đương nhiên, đó chỉ là bề ngoài, Minh Hà chi thủy ngăn cách thần thức dò xét, trong nước sông rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu nguy hiểm, bọn hắn căn bản không phát hiện được.

"Qua sông!" Bạch Quỷ quan sát một lát, liền ra lệnh! Trước đây U Hồn Địa Uyên các loại yêu quân, quỷ quân là do mấy đại quỷ vương thống lĩnh, bây giờ những lực lượng này đều do Thanh Quỷ một mình nắm giữ, số lượng ước chừng mười vạn, có mấy trăm tồn tại ở cấp bậc Luyện Hư trở lên! Nếu không phải một vài yêu vật quỷ vật có linh trí thấp kém, không cách nào thúc đẩy, đội quân này có lẽ đã lớn mạnh hơn nhiều. Nghe được mệnh lệnh của Bạch Quỷ, Thanh Quỷ liền quát một tiếng, đại quân chậm rãi di chuyển.