Dưới trướng Thanh Quỷ Thủ không hoàn toàn là Yêu Vương và Quỷ Vương cấp cao, phần lớn đều là yêu vật và quỷ vật cấp thấp linh trí suy giảm, sứ mệnh của chúng là làm bia đỡ đạn, xây một chiếc cầu nối trong Minh Hà để mọi người đi qua! Theo đà tiến của Thanh Quỷ, đại quân yêu quỷ chen chúc tiến lên. Đồng thời, các sinh linh trong Minh Hà cũng bị động tĩnh hấp dẫn từ lâu, lúc này đang ẩn mình sâu trong Minh Hà để quan sát! Chỉ thấy, đám yêu quỷ cấp thấp vừa tới gần, những con quái ngư nhỏ dài như kim châm liền bắt đầu nổi lên! Chúng nhanh chóng quấn lấy và đâm thủng vô số lỗ trên thân xác các yêu quỷ cấp thấp! Mặc dù những con quái ngư này nhiều nhưng thực lực không mạnh, yêu quỷ ở U Hồn Địa Uyên phần lớn là vô hình, cho dù bị đâm xuyên cũng không chết ngay, mà nhanh chóng trải rộng khắp nửa mặt sông. Nhưng rất nhanh, trong Minh Hà xuất hiện những sinh linh mạnh mẽ hơn, đó là những bóng đen quỷ dị, chúng đưa nửa thân lên khỏi mặt nước, phát ra tiếng kêu quái dị rồi tấn công đám yêu vật! "Đây là Âm Quỷ sao? Khí tức cũng có chút tương tự với Âm Thú do ta tạo ra," nhìn những con quái vật hình thù kỳ lạ này, Vương Hạo khẽ cười, hai con Âm Thú hắn tạo ra chính là để đối phó với lũ Âm Quỷ này. Thực tế, Âm Quỷ và Minh Linh không khác nhau nhiều, đều là do các loại linh tính tan rã trong Minh Hà tụ hợp mà thành. Có điều Âm Quỷ phẩm chất thấp hơn, lại ngưng tụ bộ phận âm khí và xác chết trôi làm nhục thân, nên mới có hình thù kỳ quái, không thể miêu tả. Thân thể Minh Linh thì hoàn toàn do Minh Hà Chi Thủy tạo thành, cấu tạo thuần túy hơn, linh tính hỗn loạn đạt đến cân bằng, nên dễ dàng trưởng thành đến cấp cao hơn. Âm Thú do Vương Hạo tạo ra tương đối thuần túy, lại mang theo linh trí, không thể so với lũ Âm Quỷ này! Quan sát một lát, Vương Hạo lộ vẻ không bất ngờ, Âm Quỷ cực kỳ ngu dốt, không khác gì Hung Thú cấp thấp, tấn công hoàn toàn theo bản năng. Các đòn tấn công chủ yếu có hai cách, một là phun thủy tiễn, hai là trực tiếp xông lên cắn xé. Bất kỳ ai trong đại quân yêu quỷ cấp thấp bị chúng tấn công cọ vào đều bị cứng đờ người, nguyên thần bị diệt, lập tức bị Âm Quỷ dung nhập vào bản thân. Âm Quỷ dung nhập không phải nguyên thần của chúng, mà là linh tính bên trong! Nhưng linh tính hỗn loạn chỉ giúp Âm Quỷ tăng thực lực, chứ không có chút tác dụng nào với linh trí! Thần Thông của Âm Quỷ tuy nghịch thiên, nhưng vẫn có khuyết điểm, đó là chúng không thể rời khỏi Minh Hà, nếu không linh tính bên trong sẽ lập tức mất cân bằng và lại dung nhập vào Minh Hà! Chính vì vậy, mặc dù đại quân yêu quỷ tổn thất nặng nề, vẫn cực nhanh tiến về phía bờ sông! Không lâu sau, có một vài yêu quỷ may mắn lên bờ thành công, kỳ lạ là đến lúc này, Vương Hạo và những người khác vẫn không có chút động tĩnh. Bọn họ đều biết, sự hung hiểm thực sự trong Minh Hà còn chưa xuất hiện. "Gây náo động lớn như vậy, Minh Linh cũng nên xuất hiện rồi, để ta xem ngươi trưởng thành đến mức nào," Vương Hạo khẽ nhếch mép, hắn đã nghiên cứu Minh Hà Chi Thủy nhiều năm, mặc dù đã tạo ra Minh Linh bằng phương pháp của mình, nhưng vẫn rất tò mò về Minh Linh tự nhiên sinh ra trong Minh Hà. Có một số phỏng đoán cần nhìn tận mắt để nghiệm chứng. Về lý thuyết, Minh Hà có thể sinh ra vô số Minh Linh, nhưng mật độ sẽ không cao như vậy, rất có thể xảy ra tình huống cá lớn nuốt cá bé, cuối cùng mỗi khúc sông chỉ có một kẻ thống trị. Đây là định luật của Tu Tiên Giới, Minh Linh loại sinh linh đặc thù này, có thể hoàn mỹ thôn phệ đồng loại, tất nhiên cũng không thoát khỏi định luật này! Ầm ầm! Vương Hạo không phải chờ quá lâu, một chiếc đuôi thô to và vài chiếc xúc tu mảnh khảnh nhô lên khỏi mặt nước, ngay lập tức gần một nửa đại quân yêu quỷ bị nuốt chửng! "Chính là lúc này, Vương đạo hữu, động thủ," Bạch Quỷ lên tiếng, rồi lập tức bộc phát thần thông cường đại. Trước đó bọn họ đã sớm bàn bạc xong đối sách, chỉ khi loại bỏ mối nguy hiểm của Minh Hà thì mới có thể bình an qua sông, uy hiếp từ Minh Thủy tuy lớn nhưng tu sĩ Hợp Thể không phải không có cách đối phó, lũ yêu vật ẩn mình mới phiền phức nhất. Vương Hạo và Quý Tiểu Đường nghe vậy cũng đều thi pháp, từng đạo linh quang lao xuống mặt nước! Mấy vị tu sĩ Hợp Thể liên thủ, cho dù Minh Linh có cường đại đến đâu cũng khó mà chịu nổi, ngay lập tức bị cưỡng ép kéo lên mặt nước! Đó là một con quái vật dài gần ngàn trượng, màu xám đen, không miệng không mắt, thân là xà, nhưng lại có xúc tu như mực, trông cực kỳ quái dị! Minh Linh dựa vào Minh Hà, giống như Âm Quỷ trước đó, một khi rời khỏi nước sông, dù không chết ngay, nhưng thần thông cũng giảm đi một nửa! Theo phân công đã định, Vương Hạo chỉ cần kiềm chế, Bạch Quỷ sẽ phụ trách chủ công. Vương Hạo công nhận sự tự tin của Bạch Quỷ, rất ít người khiến hắn cảm thấy thâm sâu khó dò, Bạch Quỷ chính là một trong số đó. Vì ngày hôm nay, Bạch Quỷ và đồng bọn không biết đã tính toán bao nhiêu âm mưu, kết quả không có bất kỳ sự cố nào, chỉ trong nháy mắt, con Minh Linh quái dị này bị Bạch Quỷ dùng một thanh trường đao đen chém làm hai nửa. Vương Hạo thầm giật mình, nheo mắt nhìn thanh hắc đao trong tay đối phương, hắn chưa dùng đến một thành lực mà đối phương đã nhanh chóng kết thúc trận chiến, thực lực thật khó lường, năm đó nếu Bạch Quỷ trở mặt với hắn, chưa chắc hắn đã có thể sống sót rời U Hồn Địa Uyên. Đương nhiên, đây là kết quả của việc đối phương trù tính Vạn Niên, chắc hẳn đã diễn tập vô số lần, cộng thêm việc trước đó bọn họ đã từng vào Minh Hà một lần, hiểu biết về nơi này không thua kém Vương Hạo. Nhưng dù vậy, vẫn khiến người ta kinh ngạc, Vương Hạo tự hỏi ngay cả khi mình toàn lực ra tay, chưa chắc có thể xử lý Minh Linh một cách gọn gàng như vậy, đó là còn trong tình huống hắn đã hiểu rõ ưu khuyết điểm của Minh Linh! Bạch Quỷ vung tay một nhịp, một vật thể cỡ nắm tay, giống như đan của yêu thú bay ra từ xác Minh Linh, vật này có màu trắng sữa. Khi vật này bay ra, cơ thể lớn như tiểu sơn của Minh Linh liền không thể duy trì được, hóa thành Minh Thủy tan biến. "Lại còn tu luyện ra nội đan, thứ này chắc chắn có diệu dụng," Vương Hạo thầm nghĩ, lúc này hắn không tiện cướp đoạt đan này, chỉ có thể ghi nhớ trong lòng, đợi khi có cơ hội, hắn nhất định sẽ săn giết một con Minh Linh để nghiên cứu. Thực ra cũng không khó đoán, vật này chính là tinh hoa của Minh Linh. "Vương đạo hữu cũng cảm thấy hứng thú với Minh Hà chi tinh này?" Tuy Vương Hạo chỉ lướt qua một chút, nhưng vẫn bị Bạch Quỷ để ý. "Thứ này gọi là Minh Hà chi tinh à? Lần đầu tiên thấy thứ này, chỉ là hơi tò mò thôi," Vương Hạo thản nhiên nói. "Ta còn có chút tác dụng với vật này, nếu không ta đã có thể đưa cho Vương đạo hữu rồi," Bạch Quỷ nói xong liền cất Minh Hà chi tinh đi. Vương Hạo ngạc nhiên, có chút khó hiểu, ngươi hỏi có cọng lông đâu mà? "Đi thôi, trong Minh Hà nguy hiểm quá nhiều, càng nhanh vượt qua càng ít phiền phức, đoạn qua sông này, xin nhờ Vương đạo hữu," Thanh Quỷ khách khí nói. Linh Phù của Vương Hạo thật sự không sợ nước sông ăn mòn, tu sĩ Hợp Thể có thể đối kháng với Minh Hà Chi Thủy trong thời gian ngắn, nhưng đám đại quân yêu quỷ này thì không. Đây chỉ là giai đoạn khởi đầu, Thanh Quỷ không nỡ để thuộc hạ của mình tử vong. Vương Hạo gật đầu, lập tức thi triển thần thông, một tấm Linh Phù trên không trung bốc cháy, rồi chìm vào trong nước, hình thành một con đường thông đạo. Không còn Minh Linh, các sinh linh khác trong Minh Hà dù có nguy hiểm cũng không lớn, không thể cản trở đại quân thông qua, cũng không thể trì hoãn tốc độ bay của Vương Hạo và những người khác. Một lát sau, mọi người đã thành công vượt qua Minh Hà, đến một không gian màu xám vô biên! Cái gọi là Minh Hà chi địa không phải là bờ Minh Hà, mà ở bên dưới Minh Hà, Minh Hà giống như một hàng rào tự nhiên, bao bọc Minh Hà chi địa cẩn thận. Nơi đại quân yêu quỷ đổ bộ không khác mười tầng Địa Uyên là bao, không phải là nơi Minh Hà chi địa mà họ mong muốn đến, những yêu quỷ cấp thấp này chỉ là pháo hôi, để dụ Minh Linh xuất hiện mà thôi. Nếu chỉ dựa vào phi độn đã có thể đến được Minh Hà chi địa, tu vi Nguyên Anh kỳ đã có thể làm được rồi, Bạch Quỷ và những người khác không cần nhọc lòng như vậy. Vừa đặt chân xuống đất, Vương Hạo liền quan sát xung quanh, U Minh chi khí ở đây nồng đậm đến cực điểm, Linh Khí mỏng manh vô cùng, xung quanh đều tối đen như mực, trên mặt đất chỉ có vài ngọn cỏ nhỏ màu đen, không có sinh cơ nào khác, trông hết sức hoang vu, có chút tương tự với mảnh hoang mạc ở tầng thứ mười!