“Nếu không phải đi theo phu quân, ta chỉ sợ cả đời cũng không thể nhìn thấy nơi thần kỳ như thế này,” Quý Tiểu Đường nhìn bầu "trời" đục ngầu, trong lòng cảm khái. Nói là bầu trời, thật ra chính là nước sông Minh Hà, nơi này tự thành một giới, quả thật quá thần kỳ. Những người khác cũng ít nhiều lộ vẻ kinh ngạc, tò mò quan sát bốn phía.

Một lát sau, nữ quỷ áo trắng mới quay sang Vương Hạo, trầm giọng nói: “Vương đạo hữu đến đây chắc chắn có mục đích khác, nhưng việc ngươi g·iết Hoàng Tuyền Quỷ Bà và những người khác, lại khống chế Quỷ Tướng Đại Quân, nhất định phải giúp chúng ta hoàn thành việc kia trước đã. Ta cũng sẽ không để đạo hữu toi c·ô·ng bận rộn, nơi này có rất nhiều t·h·i·ê·n tài địa bảo, bất kể tìm được cái gì, năm thành trong số đó sẽ thuộc về Vương đạo hữu!” Giọng nói của nàng mang theo ý không cho cự tuyệt.

“Ha ha, Bạch đạo hữu không cần lo lắng, nơi này nguy hiểm, Vương mỗ cũng muốn nương nhờ đạo hữu một chút, làm quen tình hình,” vẻ mặt Vương Hạo mang theo nụ cười khiến người ta an tâm.

Thực tế hắn tuyệt đối không nói ngoa, vùng đất Minh Hà này có đại cơ duyên, nhưng cũng có đại k·h·ủ·n·g ·b·ố, nếu không hiểu rõ trước mà đã đơn đ·ộ·c hành động, đó không phải là hành động sáng suốt! Đây không phải là Vương Hạo phỏng đoán, mà là do hắn ở chỗ này ngửi được ma khí thoang thoảng, Vương Văn dùng cổ ma n·h·ụ·c thân, Vương Hạo cũng nhiều lần tiếp xúc ma tộc, đối với ma khí tự nhiên rất mẫn cảm. Trong lòng hắn thậm chí đã có chút hối h·ậ·n, nơi này nếu không cẩn t·h·ậ·n rất có thể lại là một nơi giam giữ ma tộc, chuyến đi này của bọn hắn có thể sẽ không thuận lợi như vậy. Ma tộc đã xâm lấn Linh giới mấy lần, để lại không ít vết tích, các nơi ở Linh giới đều có ma đầu bị giam giữ.

Trước đây Vương Hạo không hiểu rõ lắm về việc này, nhưng sau khi tu vi và địa vị của hắn tăng lên, những thông tin này tự nhiên có thể tùy t·i·ệ·n thu được. Bởi vì xung quanh Phi Tiên thành có vài nơi phong ma, cần bọn họ những đại tu Hợp Thể trông coi, phòng ngừa ma đầu trốn thoát phong ấn. Nhân tộc suy yếu là có quan hệ không nhỏ đến việc ma tộc xâm lấn, bởi vì ma tộc t·h·í·c·h nhất chính là Nguyên Anh và n·h·ụ·c thân của nhân tộc, mục tiêu xâm lấn Linh giới chủ yếu cũng là nhắm vào nhân tộc.

"Mà thôi, một khi ma tộc trỗi dậy, ta nhất định cũng không thoát khỏi liên lụy, vậy cứ xem trước xem nơi này rốt cuộc cất giấu cái gì đã!" Vương Hạo thở dài một tiếng trong lòng, Vương Gia bây giờ đã là một con quái vật khổng lồ, hắn không thể không quan tâm được. Mặc dù ma tộc chủ yếu nhằm vào nhân tộc, nhưng các chủng tộc khác ở Linh giới cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn ma tộc đặt chân lên Linh giới, nói cho cùng vẫn là "đạo" khác nhau. Đa số các chủng tộc ở Linh giới vẫn tu luyện bằng hệ thống Linh khí, cho dù là huyết đạo, quỷ đạo, s·á·t khí chi đạo... cũng không thể tách rời sự hỗ trợ của hệ thống Linh khí. Nhưng ma tộc hoàn toàn không cần Linh khí, bọn chúng dựa vào ma khí để tu luyện. Hơn nữa bản thân bọn chúng như một nguồn ô nhiễm, một ma đầu Luyện Hư kỳ có thể biến đổi Linh khí trong vòng mấy trăm vạn dặm xung quanh thành ma khí, tu vi càng cao thì phạm vi càng lớn. Một khi tạo cơ hội cho ma tộc đặt chân, địa bàn của ma tộc sẽ như quả cầu tuyết, càng lúc càng lớn, hoàn cảnh Linh giới cũng sẽ biến đổi lớn, những người sống trong khu vực này, ai cũng không chạy thoát. Các tộc ở Linh giới cũng không phải kẻ ngốc, làm sao có thể cho ma tộc cơ hội như vậy? Nhân tộc diệt vong rồi, chẳng mấy chốc sẽ đến lượt bọn họ sao? Đạo lý môi hở răng lạnh ai cũng hiểu.

Nữ quỷ áo trắng dường như rất ngạc nhiên trước phản ứng của Vương Hạo, bây giờ Vương Hạo không còn lẻ loi một mình, bên cạnh còn có Quý Tiểu Đường Hợp Thể sơ kỳ, Tiểu t·h·iên và những người khác, cùng với Ngao Vân Quang hư hư thực thực đến từ Chân Long nhất tộc, thực lực tổng hợp không hề yếu hơn bọn họ.

“Vương đạo hữu dường như biết chút gì đó? Chẳng lẽ là vì những thứ kia?” Nữ quỷ áo trắng hỏi thẳng.

“A, đạo hữu chẳng lẽ cũng có chút hiểu biết? Hay là chúng ta bổ sung thông tin cho nhau đi," Vương Hạo cười nói, “Ở chỗ này, cho dù chúng ta có mười vạn đại quân, vẫn là bên yếu thế, chỉ có thành tâm hợp tác, mới có thể đạt được thứ mình muốn."

Nữ quỷ áo trắng trầm ngâm một lát rồi nói: “Mấy vị đạo hữu có biết ma mộ phần không?”

Trong lòng Vương Hạo kinh ngạc, nhưng vẻ mặt vẫn thản nhiên, không ngờ sắp vỡ rồi mà vẫn có được thứ cần.

“Ngao đạo hữu, đưa thông tin ngươi biết nói cho Bạch đạo hữu nghe đi,” Vương Hạo dùng giọng m·ệ·n·h lệnh dặn dò.

Lão tiểu t·ử Ngao Vân Quang không thật thà, chỉ nói với hắn rằng ở Minh Hà có tồn tại linh vật cấp Đại Thừa kỳ, còn có bảo vật có thể giải quyết sự mất cân bằng của hắn, cũng có thể có mấy vị cường giả Đại Thừa, nhưng không hề nói gì đến chuyện ma tộc.

Ngao Vân Quang cũng không x·ấ·u hổ, liền nhỏ giọng nói chuyện với Bạch Quỷ, Vương Hạo cũng đi theo nghe được đại khái. Thì ra, nơi Minh Hà này có thể chia thành mấy phần, ma mộ phần là một bộ p·h·ậ·n quan trọng trong số đó, ngoài ma mộ phần ra, còn có Tiên phần, cổ chiến chi địa, đây đều là những nơi hiểm địa. Nữ quỷ áo trắng không tham lam, mục tiêu của nàng chỉ là Minh Hà thần sữa, bọn họ phải đi qua ma mộ phần, nhưng không cần đi sâu vào bên trong. Trong ma mộ không phải là nơi chôn dấu n·h·ụ·c thân của ma tộc, có thể có, nhưng cả nữ quỷ áo trắng và Ngao Vân Quang đều không x·á·c định. Điều bọn họ xác định là trong ma mộ có một lượng lớn ma khí, bên trong những ma khí này có ma hồn, uy lực vô tận, nghe nói phần lớn trong số đó có thể uy h·i·ế·p cả tu sĩ Hợp Thể.

“Chư vị, ma khí tuy tốt, nhưng nơi Minh Hà này có nhiều biến số, còn có những tồn tại mà chúng ta không thể trêu vào, giá trị lại kém xa Minh Hà thần sữa, ta hy vọng mấy vị không nên phân tâm." Nữ quỷ áo trắng không muốn Vương Hạo dẫn người xâm nhập ma mộ phần, lỡ xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng sẽ bị liên lụy.

“Đạo hữu cứ yên tâm, trước khi lấy được Minh Hà thần sữa, Vương mỗ sẽ không phân tâm!" Vương Hạo đáp, tồn tại ma hồn ma khí sao? Người ngoài không biết rõ sự lợi h·ạ·i, nhưng hắn biết chứ? Ma hồn Luyện Hư kỳ còn không thể g·i·ết c·hết, ma khí có thể uy h·i·ế·p tu sĩ Hợp Thể, chẳng phải có nghĩa là có ma hồn Hợp Thể kỳ sao? Thôi xong, hắn không muốn s·ố·n·g à mà lại đi trêu vào những thứ này? Cho dù thực lực hiện giờ của Vương Hạo không sợ ma hồn bình thường, nhưng có ai dám chắc một vạn lần không có lần nào? Nếu số lượng quá nhiều, hoặc có quỷ dị thần thông gì, thì hắn cũng không đỡ được.

"A, có lẽ ta có thể dùng thần thủy để chế tạo một ít ma linh, dùng để khắc chế những ma khí kia, đáng tiếc là đã không kịp nữa rồi!" Vương Hạo thầm tiếc nuối, trước kia khi vượt qua Minh Hà, hắn đã dùng La s·á·t quỷ thủ thu được một lượng lớn nước Minh Hà, nguyên liệu thì không thiếu. Nhưng nếu muốn có được thần thủy thì cần phải bỏ vào một lượng lớn tinh p·h·ách của Cổ Thú, dù có toàn gia tộc giúp hắn thu thập thì trong tay hắn cũng không có bao nhiêu. Huống hồ, cho dù chế tạo được ma linh, nó cũng cần thời gian để trưởng thành.

"Vương Văn giờ cũng đã có tu vi Hợp Thể sơ kỳ, đối phó với ma hồn bình thường hẳn không có vấn đề gì," nghĩ lại, Vương Hạo lại an tâm. Hắn chỉ là cẩn thận trước mà thôi, chứ không có ý định đi ma mộ phần trêu chọc mấy con ma hồn kia!

“Bạch đạo hữu, Vương đạo hữu, mục tiêu của chúng ta đã sớm định, không cần phải nhấn mạnh nữa, vẫn nên thương lượng đường đi và sắp xếp Đại Quân đi!” Thanh Quỷ lúc này xen vào nói, trong lòng hắn có chút rục rịch, ma khí đối với những người xung quanh là thứ hung hiểm phải tránh xa, nhưng đối với hắn mà nói thì lại là bảo vật khó có được, nếu có thể có được một ít thì thực lực của hắn sẽ tăng lên rất nhiều!

"Thanh Quỷ đạo hữu có đề nghị gì?" Vương Hạo ngước mắt hỏi.

Thanh Quỷ hơi trầm ngâm rồi nói: "Ma mộ phần đối với chúng ta không có gì uy h·iế·p, Minh Hà thần sữa thì lại nằm ở Cực Âm Chi Địa, điều chúng ta cần đối phó trước tiên là đội quân minh cốt khổng lồ kia, U Minh Quỷ Tướng dưới trướng đạo hữu chính là quân cờ tốt nhất để khắc chế đội quân minh cốt này."