Chương 2627: Minh cốt

"Ân, như vậy, Vương mỗ không có vấn đề, cứ để Quỷ Tướng Đại Quân của ta mở đường, đạo hữu yêu quỷ Đại Quân phụ trách cánh và phía sau, thế nào?"

Vương Hạo sảng khoái đáp ứng.

U Minh Quỷ Tướng được hắn cải tạo một phen, đã khác xưa rất nhiều, thực lực so trước kia tăng lên gấp ba có thừa, từ chỉ có một chút linh trí Khôi Lỗi, tiến hóa thành gần như có thể ngang hàng với tu sĩ cùng giai.

Còn có Âm Thú và Minh Thú trong tay, đối phó với sinh linh bình thường ở Minh Hà chi địa, Vương Hạo vẫn có lòng tin!

Quan trọng hơn là, hắn có thể nhân cơ hội thu thập một ít âm hồn quỷ vật, để lấp đầy La Sát quỷ thủ và La Hầu Phiên đã trống trải.

Đồng thời, hai mặt Vạn Hồn Phiên mới luyện chế cũng cần đại lượng âm hồn quỷ vật, mới có thể phát huy uy lực.

Không sai, Vương Hạo luyện chế ra tổng cộng hai mặt Vạn Hồn Phiên, một mặt cho Vương Linh Nhi, mặt còn lại ở trong tay hắn. Thể chất đặc thù của Vương Linh Nhi sau khi thôn phệ Minh linh không sợ Vạn Hồn Phiên ăn mòn.

Lôi Thể của Vương Hạo cũng không sợ Vạn Hồn Phiên ăn mòn, lôi pháp vốn khắc chế loại bảo vật quỷ đạo này!

Trong tay hắn không ít bảo vật quỷ đạo, nhưng uy lực phần nhiều không theo kịp, ví dụ như quỷ phiên Khúc Sương đang trú ngụ.

Bởi vậy, hắn đã dung hợp nhiều kiện bảo vật quỷ đạo, luyện chế lại một mặt Vạn Hồn Phiên, đồng thời đem "Khúc Sương" và các Quỷ Tướng khác chuyển vào làm chủ hồn.

Việc cho hắn đi phía trước, chính là hợp ý hắn.

"Bất quá cái tên thanh quỷ này không thật thà, phải tìm cơ hội thu thập hắn một phen."

Trong lòng Vương Hạo đã tuyên án tử cho thanh quỷ, nếu không phải muốn mượn yêu quỷ Đại Quân của đối phương để làm việc, một thanh quỷ thực lực xoàng xĩnh, hắn sớm đã thu thập rồi.

Hơi suy nghĩ, Vương Hạo cũng hiểu, lúc hắn đ·á·nh g·iết Hoàng Tuyền Quỷ Bà, thanh thế doạ người, thanh quỷ chắc chắn là kiêng kỵ, vì vậy muốn lợi dụng sự hung hiểm của Minh Hà chi địa, đào hố cho hắn.

Khi gặp nguy hiểm, thanh quỷ và yêu quỷ Đại Quân của hắn chắc chắn sẽ tìm cách kéo dài tốc độ giúp đỡ, gián tiếp khoanh tay đứng nhìn.

Đáng tiếc mục đích của đối phương không thể nào thành hiện thực, Vương Hạo bây giờ không phải là Vương Hạo của mấy trăm năm trước.

Lôi Thể của Vương Hạo hiện tại đã tiểu thành, nguyên thần có thể sánh với tu sĩ Đại Thừa kỳ, thực lực tổng hợp đã tăng cường mấy lần.

Còn có Quý Tiểu Đường, Vương Linh Nhi, Ngao Vân Quang và những người khác trợ giúp bên cạnh, trong tay còn có Quỷ Tướng Đại Quân và "Lôi Linh" Đại Quân.

Cho dù khi Minh Hà chi địa có nguy hiểm, thanh quỷ trở mặt, hắn cũng có thể ứng phó!

Điều Vương Hạo lo lắng chỉ là bạch y nữ quỷ tương đối thần bí, còn có tu sĩ Đại Thừa đang ẩn mình ở Minh Hà chi địa!

Cho nên, dưới tình huống Bạch Quỷ và thanh quỷ đạt thành nhất trí, hắn cũng không cố gắng đối kháng.

Không lâu sau đó, hai đại quân hoàn thành đổi vị, Vương Hạo và đoàn người dẫn đầu Quỷ Tướng Đại Quân đi ở phía trước, thanh quỷ và Bạch Quỷ dẫn theo yêu quỷ Đại Quân đi ở phía sau.

Chỉ cần nhìn đội hình hành quân, cũng có thể phân định cao thấp. Bất kể là Quỷ Tướng Đại Quân hay Lôi Đình Vệ, đều bước đi đều đặn, tiền phong, chủ soái, hậu quân, phân cấp rõ ràng, không khác gì một đội Nhân Tộc Đại Quân được huấn luyện nghiêm chỉnh.

Trái lại, yêu quỷ Đại Quân thì sao? Đội hình lỏng lẻo, yêu quỷ cấp thấp như ong vỡ tổ vây quanh Quỷ Tướng và yêu tướng thuộc quyền, quả thực là một đám người ô hợp.

"Tinh phách của đám yêu quỷ Đại Quân này không thể lãng phí, vừa hay dùng để chế tạo thần thủy và Minh Linh," khóe miệng Vương Hạo nở một nụ cười lạnh, định biến phế vật thành có ích một phen.

Mấy canh giờ sau, cảnh sắc xung quanh bắt đầu thay đổi, mặt đất vẫn một màu xám đen, nhưng nhiều thêm những đống bạch cốt. Lúc đầu còn thưa thớt, nhưng dần dần, bạch cốt càng nhiều, tạo thành từng đống liên miên!

Chủng loại bạch cốt này không giống nhau, có loại dài mấy chục trượng, có loại chỉ nhỏ bằng hạt táo, tỏa ra một luồng âm khí màu trắng đặc biệt, có vài cái còn đang run rẩy!

"Đây chính là minh cốt à?" Vương Hạo liếc nhìn, vẻ mặt nghiêm túc.

"Phu quân, những minh cốt này dường như ẩn chứa tà ma, chắc là giống tu sĩ Cốt Tộc?" Quý Tiểu Đường hỏi.

Vương Hạo lắc đầu, "khác với Cốt Tộc, Cốt Tộc là sinh linh hình thành từ linh cốt, còn những bạch cốt này, e là bị một thứ gì đó ký sinh khống chế. Trước kia có thể bọn chúng đang ở trạng thái ngủ say, cảm nhận được chúng ta đến, nên mới dần thức tỉnh."

Lời còn chưa dứt, nơi chân trời xa đã xuất hiện một cơn bão cát màu trắng, tốc độ cực nhanh lao về phía bọn họ. Chỉ trong nháy mắt, nó đã tiếp cận tiên phong Đại Quân!

Bão cát đi qua, bạch cốt trên mặt đất bị cuốn lên, rồi kết hợp với nhau, tạo thành từng bộ khô lâu hình dạng khác thường, hai mắt bốc lên ánh sáng đỏ lao về phía Đại Quân!

Số lượng khô lâu ngày càng nhiều, lấp đầy tầm mắt Vương Hạo, căn bản không đếm xuể.

Nhưng Vương Hạo không hề để ý đến minh cốt Đại Quân, hắn nhìn chằm chằm cơn bão cát màu trắng đang quay cuồng.

Nói là bão cát, nhưng thực chất là một đoàn âm khí đặc thù cực kỳ nồng đậm.

"Có chút ý tứ, nếu Tiểu Minh giới có thêm một đoàn âm khí như thế này, nói không chừng có thể tiến thêm một bước, sinh ra nhiều linh vật cao giai hơn!"

Ánh kim quang trong mắt Vương Hạo thu lại, khóe miệng nở nụ cười.

"Phu nhân, bắt đầu đi!"

Quý Tiểu Đường tâm lĩnh thần hội gật đầu, tung ra một đạo pháp quyết, Quỷ Tướng Đại Quân lập tức bắt đầu chuyển động!

Trước kia những Quỷ Tướng này chỉ là một loại Khôi Lỗi đặc thù, nhưng sau khi được điểm linh, đã không thể coi là Khôi Lỗi nữa, mà nên coi là một loại yêu vật có linh trí.

Khôi Lỗi cao cấp được dung nhập tinh phách, khiến chúng có linh trí nhất định, khống chế lại càng thuận buồm xuôi gió, đồng thời giảm bớt yêu cầu Thần Thức đối với người khống chế!

Nhưng dù sao Khôi Lỗi vẫn chỉ là Khôi Lỗi, bất kỳ mệnh lệnh nào cũng cần truyền đạt, động tác khó tránh khỏi cứng nhắc.

Ví dụ, xe ô tô truyền thống và ô tô thông minh hoàn toàn là hai thứ khác nhau, sự khác biệt giữa Khôi Lỗi truyền thống và Khôi Lỗi do Vương Hạo tạo ra có lẽ còn lớn hơn cả vậy.

Mệnh lệnh vừa ban ra, Quỷ Tướng đã hành động, tạo thành chiến trận, người cầm trường thương, người cầm trường cung, toàn bộ đều tập trung tinh thần ứng phó!

Khi minh cốt Đại Quân áp sát, một đợt mưa tên dẫn đầu bay ra.

Chớp mắt, mưa k·i·ế·m đã va vào minh cốt Đại Quân đang lao tới, ngay lập tức x·u·y·ê·n thủng đội tiên phong của chúng, cày xới ra từng đường rãnh!

Ầm ầm, âm thanh chấn động trời cao.

Nhưng minh cốt Đại Quân không hề phát ra chút tiếng kêu th·ả·m t·h·iết nào, trong hốc mắt chúng lóe lên ánh sáng đỏ, cố gắng chữa lành thân thể t·à·n khuyết.

Nhưng công kích của Quỷ Tướng Đại Quân không đơn giản như vậy, trên đầu mũi tên đều được bôi nọc độc của Hư Nguyên trùng, tính ăn mòn cực mạnh.

Vết thương chẳng những không khép lại dưới ánh sáng đỏ mà còn ngày càng lớn, một lát sau, từng bộ khô lâu đã biến thành một vũng chất lỏng màu tím!

Minh cốt Đại Quân phía sau dẫm lên chất lỏng màu tím, giống như bước vào hồ dung nham, bắt đầu tan ra nhanh chóng theo từng bước chân.

Nhưng cho dù vậy, minh cốt Đại Quân vẫn tiếp tục trồi lên như nấm, không hề có chút ý e ngại!

"Phu nhân, Linh Nhi, Nha Nha, các ngươi cứ tập trung đối phó với lũ quái vật này, có chuyện gì cũng không được rời khỏi đây, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Dứt lời, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, biến mất về phía âm khí đoàn xa xa.

Quỷ vật trong âm khí đoàn không hung hãn không sợ c·hết như minh cốt Đại Quân, giờ phút này đã bắt đầu lùi về phía sau, chớp mắt đã kéo giãn khoảng cách với Vương Hạo.

"Linh trí cũng cao đấy chứ, nhưng đã đụng vào bản tọa, sao có thể không cho ngươi một cọc cơ duyên!"

Thân ảnh Vương Hạo như điện, gần như trong nháy mắt đã xuất hiện bên cạnh âm khí đoàn màu trắng!

Hắn vừa hiện thân, trong âm khí đoàn liền xuất hiện một quỷ thủ trắng bệch, mang theo khí thế bẻ cành khô đánh tới, khí tức mạnh mẽ, có thể sánh ngang với tu sĩ Hợp Thể viên mãn!

Vương Hạo không hề tránh né, chờ quỷ thủ tới gần mới đột nhiên vang lên tiếng sấm rền chói tai trong cơ thể.

Sau một khắc, một đạo lôi đình từ trong cơ thể hắn bay ra, ngay tức khắc đã đánh nát quỷ thủ.

Âm khí đoàn lập tức nổi sóng dữ dội, giống như bị một đòn chí mạng!