"Để ta xem diện mạo thật của ngươi," hai tay Vương Hạo xoa xát, lại một đạo Lôi Đình bắn ra. Ầm ầm, đám âm khí lập tức bị nổ tung một mảng, một cái khô lâu to lớn đột nhiên xuất hiện. Khô lâu miệng phun hỏa diễm trắng, sáu cánh tay quét về phía Vương Hạo. "Giấu kín thật sâu," hai mắt Vương Hạo lóe lên, nhìn thấu trước mắt chỉ là một con minh cốt quái, chứ không phải bản thể của quỷ vật trong đám âm khí! Dưới chân hắn khẽ động, liền tránh được công kích của khô lâu, đồng thời pháp nhãn ở mi tâm mở ra, một đạo thiểm điện màu vàng bay ra. Đây vốn là pháp nhãn đời thứ nhất của hắn, Thần Thông Kim Ngưu pháp mục, bây giờ Lôi Thể Đại Thành, Thần Thông vốn bình thường cũng đã nhận được sự gia trì to lớn, uy lực tăng lên không biết bao nhiêu lần. Ầm ầm, đám âm khí nào đó đột nhiên bị đánh tan, lộ ra một cái bóng trắng chỉ có đầu lâu. Quỷ vật này không có hình người, "đầu lâu" kia chỉ là một viên cầu không theo quy tắc, phía trên chỉ có hai lỗ đen, tựa như ánh mắt của đối phương, nhìn cực kỳ đáng sợ! "Chỉ có Hợp Thể sơ kỳ?" Vương Hạo có chút sững sờ, hắn vốn cho rằng kẻ có thể khống chế minh cốt đại quân ít nhất phải là một tồn tại Hợp Thể viên mãn, vừa rồi công kích của quỷ thủ cũng có tiêu chuẩn Hợp Thể viên mãn, không ngờ thực lực lại yếu như vậy. "Bất quá điều này cũng nói lên sự bất phàm của ngươi," trong tay Vương Hạo pháp quyết biến đổi, một đạo Lôi Đình sắp sửa bắn ra! Nhưng ngay lúc này, Vương Hạo bỗng nhướng mày, cảm thấy một luồng xung kích to lớn đánh vào nguyên thần của hắn, lực lượng quá mạnh, khiến hắn cũng cảm thấy chấn động. Đồng thời luồng lực lượng này cứ kéo dài, dường như không xâm nhập nguyên thần của hắn thì không bỏ qua vậy! "Công kích Thần Hồn? Có chút thú vị," Vương Hạo cười khinh bỉ, luồng lực lượng này tuy cường đại, vẫn không thể lay động nguyên thần sánh ngang tu sĩ Đại Thừa của hắn. Trong đầu vừa động, nguyên thần khẽ dao động, liền bắn ngược luồng lực lượng này trở về! Lập tức, một tiếng quỷ khóc thê lương vang lên, viên cầu màu trắng kia tản loạn trên không trung, tựa như gặp phải một loại đau đớn lớn! Vương Hạo không khỏi cười lạnh, quỷ vật Hợp Thể sơ kỳ cũng dám công kích nguyên thần của hắn sao? Không tự lượng sức. Công kích Thần Hồn một khi phát động, nhất định sẽ có một bên bị thương, thứ này vừa rồi có lẽ đã toàn lực ra tay, chịu phản phệ đương nhiên rất lớn. "Đối với lời mời của bản tọa, ngươi dường như có chút không thể chờ đợi, cũng tốt, bản tọa đã thu ngươi rồi!" Vương Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt hảo này, hai tay thi pháp quyết, một chiếc lôi võng Ngũ Hành Thần Lôi được tạo ra, chụp về phía viên cầu màu trắng! Một lát sau, Vương Hạo thỏa mãn rời đi theo đám âm khí, trở về trong đại quân. "Phu quân, thế nào rồi?" Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi thăm, Vương Hạo một mình rời đi, nhất định là có phát hiện gì. "Đã giải quyết, để đại quân tiếp tục hành động, giết đi là được, số lượng minh cốt đại quân này sẽ không tăng lên nữa!" Vương Hạo gật đầu nói. Quý Tiểu Đường lập tức lệnh Quỷ Tướng dẫn đại quân xông lên, giữa minh cốt đại quân mênh mông, mở ra một con đường! Trận chiến đầu tiên, mặc dù đánh thắng được dễ dàng, ngoại trừ Vương Hạo, đám người không thu hoạch được gì, những minh cốt kia không phải là linh vật, cũng không có Thần Hồn. Bạch Quỷ và Thanh Quỷ cảm nhận được chấn động phía trước, dừng chân nhìn kỹ. Bọn hắn ở lại phía sau là để quan sát Vương Hạo, thủ đoạn của Vương Hạo năm đó dọa người, nhưng bọn hắn cũng không tận mắt thấy, vẫn còn vài phần nghi ngờ, nhỡ đâu chỉ là một loại thủ đoạn dùng một lần thì sao? Vương Hạo nắm giữ không gian thông đạo, trước đó bọn hắn nhất định phải dựa vào Vương Hạo, nhưng bây giờ đã tiến vào Minh Hà chi địa, nếu Vương Hạo không có bản lĩnh thực sự, bọn hắn cũng sẽ không chần chừ. Minh Hà thần sữa, bảo vật này bọn hắn sao có thể cam tâm chia cho Vương Hạo? "Bạch đạo hữu, những U Minh Quỷ Tướng kia dường như có gì đó không đúng, mạnh hơn trước đây nhiều, còn có mấy người giúp đỡ bên cạnh Vương đạo hữu, thủ đoạn cũng rất bất phàm!" Thanh diện quỷ lộ vẻ lo lắng. "Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Phía trước không biết còn bao nhiêu nguy hiểm, bọn họ càng mạnh, khả năng ứng phó nguy cơ càng cao, chúng ta cũng có thể bảo tồn thực lực," bạch y nữ quỷ mặt không chút thay đổi nói, trong giọng nói không hề có chút gợn sóng cảm xúc nào. Sắc mặt Thanh Quỷ biến đổi, ha ha cười một tiếng, "Bạch đạo hữu nói rất đúng, vậy chúng ta cứ tiếp tục quan sát một hồi!" Đại quân nhanh chóng tiến lên, sau một ngày, hoàn cảnh xung quanh đột nhiên thay đổi, bắt đầu có màu sắc. Đây là một mảnh Huyết Sắc Sâm Lâm, khắp nơi đều là mùi máu tanh nồng đậm. Vương Hạo chau mày, trước đó hắn ngửi được ma khí chỉ có một chút, pha loãng đến mức có thể bỏ qua, nhưng ở chỗ này, ma khí lại nặng hơn không ít. "Đã gần ma mộ phần sao?" Vương Hạo nhìn về phía Ngao Vân Quang. "Còn sớm," Ngao Vân Quang lắc đầu, "Vương đạo hữu không phải có không ít hóa thân huyết đạo sao? Nơi này có lẽ là một mối cơ duyên với ngươi." "Ngươi biết cái gì? Ngao đạo hữu, lòng tin không dễ xây dựng, đừng nên tùy tiện phá hủy!" Rõ ràng, Vương Hạo không hài lòng việc Ngao Vân Quang giấu giếm trước đó! "Vương đạo hữu nói đùa, Ngao mỗ đối với nơi này cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ biết trong Huyết Sắc Sâm Lâm này tồn tại một số quái vật tu luyện công pháp huyết đạo." "Công pháp huyết đạo?" Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, trước kia bọn họ đi qua những nơi kia, không biết có bao nhiêu bạch cốt, bây giờ lại là Huyết Sắc Sâm Lâm, thêm cả ma mộ phần, Tiên Phần các vùng. "Chẳng lẽ nơi này lại là một nơi bên trên Cổ Chiến Trường, tu sĩ quá mạnh, muốn đem cốt, huyết, hồn tách ra an táng?" Sau khi ý nghĩ này nảy sinh, Vương Hạo không nhịn được cười khổ trong lòng. Thật sự là hắn đi qua quá nhiều Cổ Chiến Trường, mà lần nào cũng không mấy suôn sẻ. Nơi này khắp nơi quỷ dị, nghĩ đến chắc cũng không suôn sẻ như vậy! Bước chân đại quân không ngừng, rất nhanh tới gần Huyết Sắc Sâm Lâm, bọn họ lơ lửng trên không cách rừng rậm trăm trượng, hết sức cảnh giác nhìn xung quanh! Nói là rừng rậm, nhưng cây cối ở đây không cao lớn, mặt đất ẩm ướt sũng nước, trước mắt đều một màu đỏ, nói đây là đầm lầy có vẻ đúng hơn. Một tiếng kêu quái dị vang lên, một đám bóng đen đột nhiên từ chỗ sâu trong rừng bay ra, dẫn đầu là một con dơi màu máu sải cánh ngàn trượng. "Trên Thất Giai thành phẩm, không phải quỷ vật, mà là yêu vật, nơi này vậy mà có yêu vật," ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, liền dặn dò, "cẩn thận đối phó, tìm cách bắt sống một chút huyết biên bức." Quý Tiểu Đường và những người khác đáp lời, riêng phần mình lấy ra pháp khí. Số lượng huyết biên bức tuy nhiều, nhưng phần lớn là đê giai, chỉ có ba con đạt đến tiêu chuẩn Thất Giai, nếu không có huyết biên bức Cao Giai khác xuất hiện, thì không gây uy hiếp với đại quân! Vương Hạo thả người bay ra, thẳng đến con huyết biên bức Thất Giai thành phẩm kia, huyết biên bức kinh hãi, khí thế hung hăng đánh về phía Vương Hạo! Đại chiến nổ ra ầm ầm, nhưng chỉ trong khoảnh khắc, Quý Tiểu Đường dẫn đầu Quỷ Tướng đại quân đã chiếm ưu thế tuyệt đối, đại quân nhịp nhàng, ngưng tụ thành một thể, bộc phát ra sức mạnh không phải quân lính tản mát có thể sánh được. Huyết biên bức dường như bị ảnh hưởng bởi một sức mạnh nào đó, hung hăng táo bạo, đánh nhau cũng không theo chương pháp nào! ... Một lát sau, xác dơi khổng lồ ầm ầm rơi xuống, huyết biên bức đê giai chạy tứ tán. Vương Hạo nhìn xác dơi, mặt lộ vẻ tiếc nuối. "Phu quân, bắt được mười ba con huyết biên bức Lục Giai!" Quý Tiểu Đường báo cáo. "Giết hết đi, chỉ cần tinh phách, đám huyết biên bức này hút ma khí, vật liệu trên người chúng chẳng có giá trị gì!" Bị nhiễm ma khí, linh tính tổn hao nhiều, đối với tu sĩ cơ bản là không có tác dụng gì. Nhưng Vương Hạo cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch gì, huyết dịch ở đây rất đặc thù, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ lớn. Vương Hạo thu thập rất nhiều huyết dịch, dù không tốt trực tiếp hòa trộn với máu của hắn, nhưng sau này nghiên cứu một phen, hẳn có thể tìm được phương pháp sử dụng!