Chương 2629: Lai lịch của bạch y nữ quỷ

Lại ba ngày trôi qua, trong một màn sương mù tối tăm mờ mịt, vô số bóng đen ẩn hiện, không ngừng tấn công Đại Quân. Những bóng đen này có hình dạng không giống nhau, ngay khi Đại Quân vừa tiến vào đã bắt đầu tấn công, hơn nữa không chỉ có quân tiên phong do Vương Hạo dẫn đầu hứng chịu công kích, mà yêu quỷ Đại Quân do Thanh Quỷ và Bạch Quỷ dẫn dắt cũng đồng thời chịu vô số đợt tấn công của bóng đen! Những quỷ vật đặc biệt này có số lượng rất lớn, có thể phát ra một loại tiếng quỷ khóc đặc biệt, đến cả những yêu tướng Luyện Hư kỳ cũng có chút không chịu nổi, thân thể run rẩy kịch liệt, dường như chỉ cần một khắc nữa là ngất đi! Yêu vật cấp thấp và quỷ binh thì càng tệ hơn, gần như ngay lập tức đã bị hút mất tinh phách. Trong nháy mắt, Đại Quân tổn thất nặng nề!

Bạch Quỷ và Thanh Quỷ tất nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, lập tức thân ảnh khẽ động, bay lên không trung phía trên Đại Quân, mỗi người bọn họ tế ra một món bảo vật. Nhưng đang lúc chuẩn bị ra tay, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một chấn động kịch liệt, ngay sau đó, tiếng sấm rền vang truyền đến! Chỉ thấy bầu trời bị ánh chớp năm màu bao phủ, tách ra một không gian độc lập, một cái quỷ thủ ấn khổng lồ hiện ra trên không trung, ở giữa thủ ấn là một cái hang động, vô số quỷ vật bị hút vào trong đó! Đồng thời, còn có hai lá cờ phướn màu đen cũng đang hút một lượng lớn quỷ vật bị nhốt chặt bởi lôi quang ngũ sắc!

"Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo, lại có thể thu cả quỷ vật!"

Bạch Quỷ và Thanh Quỷ âm thầm kinh hãi, bảo vật thu quỷ vật không phải là ít, nhưng có thể một lúc lấy ra ba kiện Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo cấp bậc thì quả thực hiếm thấy!

"Bạch đạo hữu, rốt cuộc bọn hắn muốn làm gì? Sao cái gì cũng muốn, ngay cả những quỷ vật hung ác này cũng không tha," Thanh Quỷ cau mày, có chút mất kiên nhẫn!

"Cái này e là một trong những mục đích của hắn, để luyện chế ba kiện bảo vật quỷ đạo kia," bạch y nữ quỷ vẻ mặt khá bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt không hề bận tâm của nàng vẫn hiện lên một chút khác lạ, hiển nhiên nàng cũng không hoàn toàn không quan tâm.

"Bạch đạo hữu, bọn hắn cứ như vậy không ngừng tăng cường thực lực, đối với chúng ta thực sự bất lợi, hay là đổi lại, chúng ta sẽ làm tiên phong?"

Thanh Quỷ lập tức đề nghị, hắn không sợ cái gọi là bảo vật quỷ đạo, nhưng việc Vương Hạo cứ tăng cường mãi như vậy, trong lòng hắn rất khó chịu!

"Không sao, lúc này mới chỉ là bắt đầu thôi, con đường phía sau càng thêm nguy hiểm," bạch y nữ quỷ lắc đầu.

"Ừm, cũng đúng, tiếp theo sẽ trải qua những nơi có rất nhiều hung hồn lệ quỷ thực lực cao cường, ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử này có cái bụng tốt như vậy không!"

Đồng tử Thanh Quỷ hơi nheo lại, mặc dù hắn không quá tán thành sự sắp xếp của Bạch Quỷ, nhưng cách làm này cũng có thể giảm bớt tổn thất của hắn, dù sao yêu quỷ Đại Quân này là thuộc hạ của hắn! Ánh mắt hắn không khỏi lộ ra vẻ tham lam, “Bạch đạo hữu, ba món bảo vật quỷ đạo trong tay hắn kia...”

"Ta chỉ cần cây đao kia, những thứ khác thuộc về ngươi," bạch y nữ quỷ thản nhiên nói!

Nghe những lời này, Thanh Quỷ không khỏi vui mừng khôn xiết, có bảo vật quỷ đạo trong tay, hắn có thể khống chế U Hồn Địa Uyên tốt hơn. Nhưng sau khi thoải mái tưởng tượng xong, hắn lại có chút lo lắng, Vương Hạo không phải là dễ đối phó, bây giờ bên cạnh còn có nhiều người giúp đỡ như vậy, lúc này hỏi: “Bạch đạo hữu có biện pháp đối phó hắn không? Chỉ dựa vào đám hung hồn lệ quỷ nơi này, e là rất khó tiêu diệt hắn!”

"Người này sâu không lường được, dù tu vi so với ngươi và ta thấp hơn một chút, nhưng vẫn phải hết sức coi trọng."

Bạch y nữ quỷ không nói nhiều, trong lòng nàng, Thanh Quỷ chẳng qua chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng may mắn đắc đạo, còn nàng xuất thân từ Phù Du Tộc, căn bản không cùng đẳng cấp, tự nhiên không có gì đáng nói. Nàng “cao lãnh” phần lớn là xem thường, mắt cao hơn đầu, chứ không phải cao lãnh thực sự.

"Nếu có thể lấy được Huyền Thiên Linh Bảo trong tay hắn, ta sẽ có thể trở về tộc, có địa vị không kém gì những kẻ đã từng hãm hại ta! Bất quá Huyền Thiên Linh Bảo không thể xem thường, muốn lấy được nó, nhất định phải tốn công sức một chút.” Nàng liếc Thanh Quỷ một cái, rõ ràng là có ý định coi đối phương như bia đỡ đạn.

Những người như Thanh Quỷ cả đời đều ở U Hồn Địa Uyên, căn bản không biết sự đáng sợ của Huyền Thiên Linh Bảo, nếu không làm sao còn nghĩ đối phó Vương Hạo. Bạch y nữ quỷ thì khác, nàng đến từ Phù Du Tộc, hiểu rõ uy lực của Huyền Thiên Linh Bảo, một khi loại bảo vật này được đối phương sử dụng, thì cho dù là tu sĩ Đại Thừa, cũng phải tránh mũi nhọn! Nếu không phải như thế, nàng há có thể dung túng Vương Hạo đến bây giờ?

"Hừ, luyện chế bảo vật đi, cứ việc luyện chế đi, sớm muộn gì cũng thuộc về ta," nhìn bóng lưng Vương Hạo, Bạch Quỷ lâu ngày không biểu lộ cảm xúc gì trên mặt cũng đã lộ ra nụ cười tàn nhẫn!

Nhưng rất nhanh, tâm trạng của hai người bọn họ cũng có chút sụp đổ. Hơn mười ngày qua, bọn hắn trải qua hết địa điểm hiểm trở này đến địa điểm hiểm trở khác, nhưng chẳng những không gây cho Vương Hạo bất cứ phiền phức gì, ngược lại còn có rất nhiều quỷ vật bị Vương Hạo bỏ vào trong túi. Trong đó có vài đầu cấp Hợp Thể, ngay cả bọn hắn khi đối đầu cũng phải thấy khó giải quyết.

“Bạch đạo hữu, hình như có gì đó không đúng, tiểu tử này sinh ra đã khắc chế quỷ vật sao? Hay là nơi này đã có biến động gì rồi, chuyến này có vẻ quá mức thuận lợi!” Thanh Quỷ phiền muộn lại có chút do dự nói.

Bạch Quỷ trầm mặc một lát, dường như nghĩ ra điều gì đó, lập tức mở miệng trấn an nói: "Chúng ta cũng không xâm nhập vào những nơi hiểm địa đó, tự nhiên sẽ tương đối thuận lợi thôi, còn về phần Vương đạo hữu bọn họ, chắc chắn là có sự chuẩn bị rồi, Thanh đạo hữu cứ yên tâm, mọi thứ đều nằm trong dự liệu của ta!”

Trong lòng nàng thực sự rất rõ ràng, loại biến hóa này rất có thể là do Phù Du Tộc gây ra, nơi này chính là địa bàn của Phù Du Tộc, chỉ là vì nơi đây không có linh khí, tu sĩ Phù Du Tộc bình thường không thể ở lại lâu, nếu không nhẹ thì tu vi thụt lùi, nặng thì mất mạng! Vì vậy, ngoài việc mỗi khi một thời gian, Phù Du Tộc đến đây tìm kiếm những tài nguyên đặc biệt thì họ sẽ không tùy tiện đến nơi đây! Vương Hạo ba trăm năm trước đã gây ra náo động lớn như vậy, rất có thể đã bị Phù Du Tộc nhận ra, có thể họ đã bố trí người, mai phục bọn hắn! Sự tồn tại của Minh Hà và những hung hồn lệ quỷ, đều không phải là không thể khống chế, rất có thể đã bị Phù Du Tộc thúc đẩy, mai phục ở phía trước. Chính vì thế, bọn hắn đi trên đường mới thuận lợi như vậy.

"Cũng tốt, mặc dù không phải ta tự mình dâng lên bảo vật, nhưng dù sao cũng là ta mang người tới đây, công đầu vẫn là của ta,” Bạch Quỷ thầm nghĩ, "chỉ tiếc là Minh Hà thần sữa!"

Một khi dự đoán là thật, thì việc nàng muốn trộm cắp Minh Hà thần sữa liền không thực tế, nhờ vào công lao trở lại Phù Du Tộc không khó, có điều hiện tại nàng tu luyện công pháp quỷ đạo, Phù Du Tộc chắc chắn sẽ không chào đón nàng, càng không thể cho nàng Minh Hà thần sữa.

Bạch y nữ quỷ rơi vào giằng co. Về nhà hấp dẫn vs vào Đại Thừa hấp dẫn.

Rõ ràng, cái sau sức hấp dẫn lớn hơn một chút, huống hồ nàng đã rời Phù Du Tộc từ lâu, Phù Du Tộc có còn tín nhiệm nàng hay không, có thể sẽ giết nàng hay không, độc chiếm công lao, tất cả đều không rõ!

“Cho dù có mai phục, nhiều nhất cũng chỉ là vài vị trưởng lão Kim Phù hóa thân, chưa chắc có thể bắt được người kia!”

Dựa theo phân chia cảnh giới của Phù Du Tộc, cảnh giới Kim Phù tương đương với Hợp Thể kỳ, nhưng tu sĩ Phù Du Tộc không thể ở lâu tại Minh Hà, họ thường phái ra khôi lỗi hóa thân, với nhiều loại hạn chế, nhiều nhất cũng chỉ phát huy ra một nửa chiến lực của bản thể. Bạch Quỷ rõ ràng không cho rằng những hóa thân chỉ có một nửa chiến lực này có thể chiến thắng Vương Hạo!

Bạch y nữ quỷ đang suy nghĩ đối sách, thì Vương Hạo đi phía trước cũng đang tự hỏi, mặc dù hắn chưa từng đến nơi này, nhưng đã đi một thời gian dài như vậy, mà không gặp phải chuyện gì uy hiếp, thực sự là quá mức bất thường. Ngao Vân Quang cũng cảm thấy có gì đó không đúng, thường xuyên trao đổi với Vương Hạo.