Chương 2612: Tiêu diệt Tiểu Cực Nhạc cung

Không lâu sau đó, Tề Đỉnh Thiên, Nhậm Thiên Nhai hai người cũng tụ lại.

Vương Hạo trực tiếp hỏi: “Mặc đạo hữu, ngươi có biết chuyện Ninh Vô Kỵ tu luyện huyết đạo công pháp không?”

Nhậm Thiên Nhai phản ứng cũng giống Viên Thiên Nhất, “Không có, ta vào Tiên Phủ liền không gặp ai khác, mấy ngàn năm nay ta một mực bế quan đột phá Hợp Thể hậu kỳ, căn bản không tiếp xúc với Ninh Vô Kỵ!”

Huyết Đạo Tu Sĩ do phương pháp tu luyện đặc biệt nên ai ai cũng muốn đánh, Ninh Vô Kỵ mà tu luyện huyết đạo công phu thì hắn vạn lần không dám dính líu quan hệ.

“Vương đạo hữu, phu nhân ngươi và mấy vị Vương đạo hữu khác đâu?” Viên Thiên Nhất như nghĩ ra điều gì, tò mò hỏi.

Nếu những người này vẫn lạc tại Tam Anh Tiên Phủ, thế lực của Vương Gia sẽ suy giảm!

Vương Hạo đang định trả lời, một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, chân trời phía xa xuất hiện một vệt huyết quang, rất dễ nhận thấy!

Mọi người giật mình, Hồng Loan tiên tử nhìn Vương Hạo, “Vương đạo hữu, có lẽ là Ninh Vô Kỵ, hắn đánh nhau với ai?”

Vẻ mặt Vương Hạo trầm xuống, nghĩ không ổn rồi, Vương Văn Duyệt và những người khác không vào Tam Anh Tiên Phủ, mà ở ngay xung quanh!

Hắn vội vàng nói: “Ninh Vô Kỵ dù bị thương nhưng không phải là Hợp Thể tu sĩ có thể đối phó, tiên tử có thể ra lệnh truy nã trước, phong tỏa xung quanh, Vương mỗ đi trước một bước!”

Nói xong, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang, xé gió mà đi, chớp mắt đã ở ngoài mấy ngàn dặm, tốc độ cực nhanh!

Vì hắn đã cảm ứng được khí tức của Vương Văn Duyệt, rõ ràng là các nàng đang đối đầu với Ninh Vô Kỵ!

Nhậm Thiên Nhai và những người khác đều ngớ người, nhất thời không kịp phản ứng, Đại tu sĩ đỉnh cấp Phi Tiên thành, lại thành Tà Tu huyết đạo? Thật không phải là đang đùa đấy chứ?

Còn muốn truy nã, vậy Tiểu Cực Nhạc cung thì sao? Bọn họ còn hẹn liên minh trước đó, giờ còn chưa làm gì thì liên minh đã tan rã?

“Tiên tử? Vương đạo hữu không có nói đùa đấy chứ?” Nhậm Thiên Nhai nhìn Hồng Loan tiên tử, nghiêm túc hỏi.

“Ta và Vương đạo hữu đã đụng phải Ninh Vô Kỵ, hắn mai phục chúng ta, tu luyện đúng là huyết đạo công pháp,” Hồng Loan tiên tử khẳng định, nàng suýt chết trong tay Ninh Vô Kỵ nên tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua cho đối phương!

“Nếu vậy, hành động phải nhanh lên, nếu Ninh Vô Kỵ trở lại Tiểu Cực Nhạc cung, ra lệnh cho môn hạ phản loạn, e rằng sẽ gây ra náo loạn lớn,” Nhậm Thiên Nhai ánh mắt hung ác, đề nghị.

Tục ngữ nói, một cọng rơm rơi mà vạn vật sinh, Tiểu Cực Nhạc cung tuy liên tiếp tổn thất Hợp Thể tu sĩ, có dấu hiệu suy bại, nhưng vẫn là Tông Môn thế lực số một số hai ở Phi Tiên thành, vì Vương Gia và Vân Tiêu Tông đều đóng ở vạn lưu vực, mà các thế lực khác cũng tổn thất không ít.

Nếu có thể nuốt chửng Tiểu Cực Nhạc cung, dù chỉ là một bộ phận thì tổn thất trước đây của Thiên Đạo cung cũng có thể bù đắp.

Hắn Nhậm Thiên Nhai bị Ninh Vô Kỵ chèn ép cả đời, lần này rốt cục có thể ngẩng cao đầu!

Viên Thiên Nhất nheo mắt, “Ninh Vô Kỵ tu luyện huyết đạo công pháp, chắc chắn những tu sĩ khác của Tiểu Cực Nhạc cung cũng luyện, ta đồng ý với ý kiến của Mặc đạo hữu!”

“Được, vậy bản cung sẽ truyền lệnh, dẹp yên Tiểu Cực Nhạc cung,” Hồng Loan tiên tử đáp, nàng cũng không dễ bị lừa như vậy, Ninh Vô Kỵ dám mai phục nàng thì phải trả giá đắt, đệ tử Đại Thừa tu sĩ cũng phải giữ thể diện, không thể làm ngơ được!

Hồng Loan tiên tử lấy ra một cái trận bàn, bắt đầu liên hệ với người của Vân Tiêu Tông!

“Chúng ta cũng đi giúp Vương đạo hữu, nếu giết được Ninh Vô Kỵ ở đây, những chuyện khác sẽ đơn giản hơn,” Nhậm Thiên Nhai nói.

Mọi người đều gật đầu, nhao nhao hóa thành độn quang, hướng phía xa chạy đi.

Có điều tốc độ của bọn họ quá chậm, không đuổi kịp Vương Hạo.

Trong một vùng biển nào đó, Vương Văn Duyệt, Nha Nha, Hà Hồng San ba người đang đánh nhau với Ninh Vô Kỵ, sắc mặt Ninh Vô Kỵ tái mét, xung quanh huyết vụ cuồn cuộn, sát khí ngút trời.

Nếu không phải bị Vương Hạo trọng thương ở Tiên Phủ thì ba người Vương Văn Duyệt căn bản không phải đối thủ của hắn.

“Tốt lắm, Vương Gia không ngờ lại âm thầm bồi dưỡng nhiều Hợp Thể tu sĩ đến vậy, nhưng cũng tốt, vừa hay bắt các ngươi dùng Nguyên Anh khôi phục nguyên khí,” Ninh Vô Kỵ cười khẩy nói!

“Chỉ bằng ngươi? Mạnh miệng, nhìn ngươi chật vật thế kia, không phải là gặp chủ nhân bị chủ nhân đánh bị thương đấy chứ?” Nha Nha thuận miệng nói, trúng ngay chỗ đau của Ninh Vô Kỵ!

Hắn ở Tam Anh Tiên Phủ liên tục giết hơn hai mươi con Cổ Thú Thất Giai, vốn tưởng là vô địch rồi, không ngờ Vương Hạo cũng ngộ ra được Linh Vực, còn có một Huyền Thiên tàn bảo.

“Ghê tởm, đáng chết, hôm nay lão phu sẽ giết hết các ngươi, để Vương Hạo nếm thử loại thống khổ này,” Ninh Vô Kỵ gầm lên.

Đúng lúc này, một đạo thanh sắc độn quang xuất hiện phía xa, một con đại điểu màu xanh cấp tốc bay tới!

Sắc mặt Ninh Vô Kỵ đại biến, hắn đã từng gặp Thanh Điểu này, chính là Vương Hạo biến thành.

Vẻ mặt hắn hung ác, hai tay biến hóa bấm niệm pháp quyết, huyết khí quanh thân cuồn cuộn, hướng Vương Văn Duyệt vỗ tay, một bàn tay lớn màu đỏ ngòm lập tức bay ra!

Huyết quang lóe lên, bàn tay lớn màu đỏ ngòm đột nhiên biến mất, giây sau, nó trực tiếp xuất hiện trên đầu Vương Văn Duyệt!

Vương Văn Duyệt phản ứng rất nhanh, tiếng kiếm reo lớn, một đạo đại kiếm màu đỏ nghênh lên chém tới.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ long trời lở đất, bộc phát ra sóng lớn kinh thiên, đại kiếm màu đỏ bị cự chưởng đánh bay, Vương Văn Duyệt sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức suy yếu!

Nha Nha hai người vội vàng cứu viện.

Nhân cơ hội này, huyết quang quanh thân Ninh Vô Kỵ lóe lên, xé gió mà đi.

Hắn cũng muốn giết ba người Vương Văn Duyệt, nhưng Vương Hạo đã ở ngay trước mắt, nếu không đi thì hắn sẽ không đi được!

Thân ảnh Vương Hạo xuất hiện trên không, nhíu mày, Thần Thức của hắn mở rộng, nhưng không dò được bóng dáng Ninh Vô Kỵ.

Ninh Vô Kỵ không biết thi triển độn thuật gì mà tốc độ quá nhanh, ngay cả hắn cũng đuổi không kịp!

Vương Hạo khẽ động chân, rơi xuống trước mặt Vương Văn Duyệt và những người khác, “Văn Duyệt, ngươi không sao chứ!”

“Ca, ta không sao, may là ca đuổi tới kịp,” Vương Văn Duyệt lắc đầu, Huyết Hồn kiếm Vương Hạo cho nàng rất bất phàm, đỡ được phần lớn lực lượng, nàng chịu xung kích cũng không lớn.

Vương Hạo thả Quý Tiểu Đường và những người khác ra, dặn dò: “Các ngươi đi cùng nhau, tuyệt đối không được tách ra, ta đuổi bắt Ninh Vô Kỵ, các ngươi cứ thương nghị với Hồng Loan tiên tử rồi quyết định bước đi tiếp theo!”

Nói xong, Thanh Dực sau lưng Vương Hạo mạnh mẽ lóe lên, thanh quang chợt tắt, chớp mắt biến mất trước mặt mọi người!

Một lát sau, Viên Thiên Nhất và những người khác chạy tới, thấy Vương Văn Duyệt sắc mặt trắng bệch, không khỏi ngạc nhiên.

Vương Văn Duyệt những năm gần đây cũng tạo ra danh tiếng không nhỏ, sao lại dễ bị thương như vậy?

“Vương đạo hữu, ngươi bị Ninh Vô Kỵ làm bị thương sao?” Nhậm Thiên Nhai nghi ngờ hỏi.

Vương Văn Duyệt gật nhẹ đầu, “Ninh Vô Kỵ Thần Thông rất mạnh, dù bị thương nặng, vừa giao đấu đã đánh ta bị thương, nếu không nhờ ca ca đuổi đến kịp thì ta có lẽ đã chết!”

Nàng nói thật, danh tiếng là một chuyện, nhưng nàng mới chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, còn kém xa Ninh Vô Kỵ!

Viên Thiên Nhất và những người khác trợn mắt há hốc mồm, bọn họ không thể một chiêu đã làm Vương Văn Duyệt bị thương được.

Mọi người cũng không nghi ngờ nữa, nhao nhao liên hệ tộc nhân, chuẩn bị tiêu diệt Tiểu Cực Nhạc cung.

Một canh giờ sau, Vương Hạo trở về, hắn không đuổi kịp Ninh Vô Kỵ, Ninh Vô Kỵ không những có độn thuật cao minh, còn am hiểu thuật Ẩn Nặc, hắn đuổi theo hàng trăm vạn dặm cũng không thể tìm ra dấu vết!