"Chương 2630: Phù Du Tộc

“Xem ra đã xuất hiện biến số rồi, vì sự an toàn, chúng ta nhất định phải loại bỏ đám yêu quỷ đại quân này, thoát khỏi tình cảnh trước có sói sau có hổ này!” Vương Hạo trước khi đến đã chuẩn bị tâm lý, đương nhiên sẽ không vì nguy hiểm mà lùi bước. Nhưng hắn cũng không muốn vừa phải đối phó nguy hiểm, vừa phải bị thanh quỷ và bạch quỷ ám toán!

“Nữ tử áo trắng kia biết không ít thông tin, nàng dường như hiểu rất rõ nơi này, Ngao đạo hữu, ngươi nói nàng có thể có liên hệ với Phù Du Tộc không?” Minh Hà chi địa là nơi không có nhiều người biết, nhưng với thực lực của Chân Long nhất tộc, đương nhiên là biết được, chuyến đi này của bọn hắn, thật ra là cướp đoạt cơ duyên từ tay Phù Du Tộc.

“Rất có thể, không gian thông đạo tồn tại nhiều năm như vậy, Phù Du Tộc không thể nào không biết rõ, nữ quỷ áo trắng kia có khả năng là người do bọn chúng phái ra để bảo vệ không gian thông đạo. Có thể sau đó đã xảy ra biến cố gì đó, nên mới khiến nữ quỷ áo trắng kia nảy sinh ý định với Minh Hà thần sữa!” Ngao Vân Quang phỏng đoán nói.

“Linh Nhi, có thể cho những yêu quỷ trong đại quân kia có thể ngầm hành động không? Chỉ cần chúng ta gặp phục kích, lập tức để chúng quấy rối đại quân yêu quỷ!” Vương Hạo nhìn Vương Linh Nhi, ra lệnh. Mấy năm nay, Vương Linh Nhi lợi dụng Minh Thú, nắm trong tay không ít yêu tướng, quỷ tướng có thực lực. Bất luận là do bạch quỷ hay thanh quỷ đang giở trò quỷ, Vương Hạo đều quyết định phải hất bọn chúng ra trước đã. Minh Hà thần sữa rất mê người, nhưng cũng phải có mệnh để hưởng mới được.

Cứ như vậy, dưới tình huống ai cũng có tính toán riêng, đại quân lại di chuyển thêm mười mấy ngày, đã đến một vùng quần sơn! Nơi này môi trường âm khí khác biệt rõ rệt, số lượng quỷ vật cũng ít hơn. Âm khí có tính nặng, thường thì các khu vực núi cao không có nhiều âm khí tụ tập, các thung lũng vực sâu mới là nơi tuyệt vời để nuôi quỷ. Môi trường đặc thù của Minh Hà chi địa là các khu vực núi cao cũng tồn tại quỷ vật, nhưng đều là những kẻ yếu kém, bị ruồng bỏ đến đây, không có nhiều uy hiếp. Nhưng Vương Hạo rõ ràng cảm nhận được phía trước có số lượng lớn âm hồn lệ quỷ! Hắn còn chưa kịp phản ứng, bốn phương tám hướng liền xuất hiện vô số đại quân quỷ vật, che trời lấp đất, khí thế hùng hổ!

“Quả nhiên có phục kích, bất quá bạch quỷ và thanh quỷ cũng bị giam trong đó, có nên quan sát phản ứng của bọn chúng trước một chút không?” Ngao Vân Quang hỏi.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, dù sao bọn hắn cũng không thể trốn thoát trong thời gian ngắn được, quan sát một chút, cũng không trái với kế hoạch của bọn hắn!

Lúc này, thanh quỷ cũng ý thức được không ổn, lập tức thi triển thần thông bỏ trốn, đáng tiếc những đại quân quỷ vật kia đã sớm chuẩn bị, đương nhiên không thể để cho thanh quỷ đạt được mục đích! Chỉ thấy mấy chục con lệ quỷ cấp Hợp Thể mỗi con dẫn đầu một đám quỷ vật đại quân xông vào, trong chốc lát liền chia cắt bọn chúng thành mấy mảnh. Đặc biệt là đại quân yêu quỷ không hề có kỷ luật, trong nháy mắt đã bị chia cắt thành hơn mười mảng! Bên phía Vương Hạo còn tốt hơn một chút, đại quân quỷ tướng hành động như một, dù quỷ vật xông tới đông đảo, cũng không thể phá được đội hình!

Âm vụ tối tăm mờ mịt bắt đầu ngưng tụ lại, một số quỷ trở nên mê man, trong nháy mắt bị âm vụ nuốt hết!

Vương Hạo nhướng mày, "sương mù nhiễu loạn thần hồn, đám quỷ tướng đại quân này e rằng tổn thất không ít!" Vương Hạo không khỏi có chút đau lòng, phải biết đây là trọn vẹn năm nghìn đại quân, trong đó có ba trăm tên có thể so sánh với tu sĩ Luyện Hư, những người còn lại cũng có thực lực của Hóa Thần hậu kỳ. Đội quân này hắn định mang về gia tộc, chứ không phải mai táng ở chỗ này!

“Phu quân,” Quý Tiểu Đường lo lắng nhìn về phía Vương Hạo, nàng phụ trách thao túng đại quân quỷ tướng, nhưng giờ phút này đã có một phần ba quỷ bị mất liên lạc, thần thức của nàng cũng không cách nào khuếch tán ra được.

Đại quân quỷ tướng đã không thể phát huy tác dụng, Vương Hạo lúc này thi pháp, đưa chúng nó toàn bộ thu vào! Chỉ để lại Lôi Đình Vệ hộ vệ xung quanh mọi người! Nhưng ở chỗ này, hắn không thể trực tiếp mở Càn Khôn Động thiên, muốn thu hồi tất cả quỷ tướng, cần một thời gian nhất định! Đúng lúc này, hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, chính là bạch quỷ và thanh quỷ!

"Vương đạo hữu, đừng bận tâm đến đám quỷ tướng đó nữa, mau cùng chúng ta lao ra, nếu như trận pháp khép lại, chúng ta sẽ gặp rắc rối!" Thanh quỷ vừa tiếp đất đã vội thúc giục, mơ hồ còn mang theo ý uy hiếp!

"Hai vị, nơi này vốn không nên có nhiều quỷ vật mạnh như vậy, lại có mai phục, các ngươi có biết nguyên nhân không?" Vương Hạo giả bộ bộ dạng khủng hoảng, như thể không biết gì cả!

"Chúng ta làm sao biết được, cứ xông ra đã rồi tự nhiên có thể tìm ra nguyên nhân!" Thanh quỷ nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, dường như không hài lòng vì Vương Hạo kéo dài thời gian!

"Vương đạo hữu, bây giờ không phải là lúc truy hỏi ngọn nguồn, chậm trễ thêm một chút thời gian nữa, nguy hiểm sẽ càng nhiều hơn đấy," Bạch quỷ lạnh nhạt mở miệng!

Bạch quỷ và thanh quỷ giờ phút này cũng không phải cô gia quả nhân, bên cạnh còn có mấy ngàn quỷ vật cao giai và yêu vật.

Vương Hạo gật đầu đồng ý, giờ phút này trở mặt, bọn hắn sẽ phải đối mặt với hai tầng nguy hiểm, không phải thời cơ tốt. Bạch quỷ hóa thành một đạo độn quang màu trắng, ở phía trước mở đường, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đi theo phía sau, thanh quỷ cùng các yêu vật, quỷ vật cao giai còn sót lại ở phía sau để đoạn hậu. Rõ ràng là không đủ tín nhiệm Vương Hạo, nhìn thì như "bảo vệ" nhưng kì thực là ép buộc bọn họ.

Vương Hạo chưa thăm dò được thực lực của bạch quỷ, trong lòng có chút do dự, đương nhiên sẽ không làm những động tác dư thừa! Đại quân quỷ vật bên ngoài tuy hung mãnh, nhưng sự chuẩn bị của thanh quỷ và bạch quỷ cũng rất đầy đủ, yêu quỷ đại quân dưới trướng bọn hắn có thể kéo dài được kha khá thời gian. Nơi này của bọn hắn có gần mười vị tu sĩ Hợp Thể, quỷ vật bình thường căn bản không dám đến gần nửa bước! Bất quá, ngay khi bọn hắn tiếp cận đến ranh giới vòng vây thì dị biến đã xảy ra.

Theo một hồi tiếng quỷ khóc chói tai vang lên, một lượng lớn trường thương màu đen từ bên trong âm vụ xa xăm bay ra, trong nháy mắt đã đâm trúng đại lượng yêu tướng và quỷ tướng. Những yêu tướng, quỷ tướng sinh sống tại U Hồn Địa Uyên đều có tu vi Luyện Hư kỳ, thực lực bất phàm, nhưng khi bị trường thương màu đen đâm trúng thì bọn chúng cơ hồ trong nháy mắt đã vong mạng, ngay cả thời gian giãy dụa cũng không có. Ngay sau đó, một đám lệ quỷ cấp Luyện Hư từ bốn phía lao ra, trong nháy mắt đã giao chiến thành một đoàn với yêu quỷ đại quân!

Đám người Vương Hạo cũng không có ý định ra tay, mà là nhìn chằm chằm vào tám thân ảnh trong âm vụ ở đằng xa! Những thân ảnh kia đều mang khí tức của Hợp Thể, mới chính là đối thủ thực sự của bọn họ.

Vương Hạo âm thầm truyền âm, nhắc Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi không được cách quá xa, để tiện cho hắn kịp thời đưa các nàng thu vào trong Càn Khôn Động thiên.

"Ngao đạo hữu, ngươi có biết thân phận của những người kia không?"

"Bọn họ đều là Khôi Lỗi chi thân, hẳn là phân thân của trưởng lão Hợp Thể của Phù Du Tộc," Ngao Vân Quang vẫn có kiến thức, lập tức giới thiệu cho Vương Hạo. Phù Du Tộc được coi là một trong những đại tộc đỉnh cấp gần Nhân Tộc, Vương Hạo cũng có hiểu biết, mấy năm nay hắn đã góp nhặt được không ít thông tin về Phù Du Tộc. Nói đến, việc hắn có thể nuôi dưỡng được Hư Nguyên trùng cũng may mắn là nhờ có phương pháp bồi dưỡng của Phù Du Tộc!

Hai bên dần dần tiến đến gần nhau, nhưng cũng không vội động thủ, đều đang quan sát đối phương. Hình dáng của hai bên cũng đã hiện rõ trong mắt đối phương. Chỉ thấy tám thân ảnh kia đều có bộ dáng quái dị, trên thân còn hiện lên ánh kim loại sáng bóng, hiển nhiên đúng như Ngao Vân Quang dự liệu, đối phương bất quá chỉ là hóa thân khôi lỗi, không phải bản thể! Ngoài ra, phía sau bọn họ còn có một đại quân khôi lỗi khổng lồ, chừng vạn con, điều kinh khủng hơn là những khôi lỗi này đều mang khí tức có thể so sánh với tu sĩ Luyện Hư, một thân trang bị cũng được vũ trang tận răng. Đao thương kiếm kích, cung nỏ cường lực các loại vật kiện đầy đủ dị thường, còn mạnh hơn một bậc so với những khôi lỗi lục giai mà Vương gia luyện chế! Hơn nữa, trong khôi lỗi còn có một kỵ binh, tọa kỵ dưới hông chúng nhiều kiểu dáng, đều có ánh kim loại sáng bóng, hiển nhiên cũng có thể coi là một loại khôi lỗi.

"Đúng là đại tộc đỉnh cấp mà? Đội quân khôi lỗi này cũng đủ sức quét ngang vạn lưu vực và Phi Tiên thành rồi!" Trong lòng Vương Hạo cảm khái, nhìn một đốm mà biết cả một rừng, sự chênh lệch giữa Nhân tộc và Phù Du Tộc cũng không hề nhỏ chút nào."