Chương 2631: Khôi Lỗi Đại Quân

Vương Hạo và những người khác trông như một đám nhà quê mới vào thành, sau khi quan sát một hồi thì không khỏi cảm thán liên tục!

Phù Du Tộc xem như một đại tộc đỉnh cấp, mà vẫn chưa đạt tới trình độ cự hình chủng tộc, thật khó mà tưởng tượng, những cự hình chủng tộc kia và ngũ đại Tiên Tộc sẽ giàu có đến mức nào.

Bất quá, những thứ như thế này không phải thứ mà Vương Hạo có thể tiếp xúc tới trong hiện tại và cả một khoảng thời gian dài trong tương lai.

Không phải là hoàn toàn không thể tiếp xúc, nhưng hi vọng có thể tiếp xúc là vô cùng xa vời.

Bởi vì "Linh giới" mà bọn hắn đang nói tới hiện tại chỉ là một nơi đặc biệt được xem như dương giới, chỉ là một khu vực của Linh giới.

Trước kia Vương Hạo cho rằng Linh giới cũng giống như các tu Tiên Giới cấp thấp, tồn tại dưới hình thái các tinh cầu, nhưng trên thực tế không phải như vậy.

Liên hệ giữa các "Linh giới" còn chặt chẽ hơn hắn tưởng tượng.

Nói chung, có thể hình dung Linh giới là một đám tinh vân trôi nổi, ngoài việc dùng các loại phương pháp để vượt qua Hư Không, còn có một số tọa độ không gian đặc biệt để đi đến.

Thậm chí còn có Tinh Vực Truyền Tống Trận, chỉ có điều loại trận pháp này đều nằm trong tay các đại tộc đỉnh cấp.

Ở dương giới mà nói, không có thế lực Tiên Tộc tồn tại, cự hình chủng tộc cũng chỉ có mấy nhà, các tộc cỡ lớn cũng chỉ có vài chục nhà.

Phù Du Tộc được tính là đỉnh của các tộc cỡ lớn, còn cường đại hơn rất nhiều so với Phi Linh Tộc, nhưng so với mấy nhà cự hình chủng tộc kia thì vẫn còn kém một chút, nếu cần phải gán một danh hiệu thì Phù Du Tộc đại khái được xem là "mười đại chủng tộc" của dương giới, nhưng xếp hạng có hơi thấp.

Chủng tộc như vậy khống chế một lượng lớn lãnh thổ của dương giới, về lý thuyết thì Huyền Linh đại lục nơi Phi Linh Tộc cư ngụ và Trung Thiên đại lục nơi Nhân Tộc cư ngụ đều xem như là phạm vi thế lực của Phù Du Tộc.

Nhưng đối với Phù Du Tộc mà nói, Trung Thiên đại lục và Huyền Linh đại lục đều là vùng đất nghèo nàn, bọn hắn lười quản, chỉ khi nào có bảo vật đỉnh cấp xuất hiện thì mới ra tay!

Trong lúc Vương Hạo quan sát đối thủ thì đối thủ cũng đang quan sát bọn hắn, một con Khôi Lỗi đầu sói mặc giáp vàng cầm đầu híp mắt nhìn về phía Vương Hạo và mọi người.

"Một đám ô hợp cũng dám xâm nhập Thánh Địa Phù Du Tộc ta, mau chóng bó tay chịu trói, còn có thể bớt đi một chút đau khổ!"

Trong giọng nói mang theo sự khinh miệt, nhưng không phải nhắm vào Vương Hạo mà là nhắm vào Bạch Quỷ và thanh quỷ, hai người có tu vi cao hơn!

"Minh Hà vốn do La Hầu nhất tộc chế tạo, khi nào thì nó thành Thánh Địa của các ngươi rồi?" Ngao Vân Quang không khách khí chút nào hỏi ngược lại!

"Ha ha, xem ra ngươi biết cũng không ít, đã vậy thì càng không thể giữ lại ngươi, đ·ộ·n·g· t·h·ủ!"

Khôi Lỗi đầu sói cũng lười nói nhảm thêm, ngay lúc đó Kim Hổ dưới hông vừa hô liền lao về phía Vương Hạo và mọi người.

Bọn hắn có tổng cộng tám người, chia làm hai đội, một đội năm người, một đội ba người, nhưng điều kỳ lạ là, đội nhiều người thì lại trực tiếp bay về phía Bạch Quỷ và thanh quỷ, chỉ có đội ba người tiến tới đối phó Vương Hạo và mọi người.

Bên phía Vương Hạo có thể xem là có ưu thế về số lượng người, Quý Tiểu Đường, Vương Linh Nhi, Ngao Vân Quang, lại thêm chính hắn, tổng cộng có bốn người.

Ẩn sau đó còn có Tiểu Thiền, Nha Nha, Vương Nguyên, Xích Anh, Tần Cầm và những người khác.

Nhưng cách phân chia như vậy cũng không có gì sai sót, Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi đều là Hợp Thể sơ kỳ, tu vi của Vương Hạo bây giờ cũng chỉ ở đỉnh phong của Hợp Thể kỳ, Ngao Vân Quang thì một thân khí tức quỷ dị, người bình thường nhìn không ra thực hư, mà thanh quỷ và Bạch Quỷ thực sự là tu sĩ Hợp Thể đại hậu kỳ!

"Ngao đạo hữu đối phó một người, hai người còn lại giao cho Vương mỗ," Vương Hạo ra lệnh.

Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi cũng có thể liên thủ đối phó một Khôi Lỗi, Vương Hạo cần thiết đối mặt chỉ một người, khí tức hơi mạnh một chút.

Một đối một, là cách chiến đấu mà Vương Hạo thích nhất.

Đây là một Khôi Lỗi hình người, cao hơn mười trượng, l·ồ·ng n·g·ự·c có hai lỗ thủng lớn, linh quang như ẩn như hiện, dường như khảm một loại Linh Vật nào đó!

Trong tay Khôi Lỗi nắm một thanh dao khảm màu xanh, mặc giáp màu đen trông rất nặng nề, trên bề mặt còn có một hàng gai nhọn, nhìn vô cùng hung hãn!

Chỉ nhìn từ khí tức thôi, thực lực của Khôi Lỗi hình người này có thể so với tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, bản thể rất có thể là tu sĩ Hợp Thể đại viên mãn!

Khôi Lỗi hình người vừa bước chân liền lao đến gần Vương Hạo, một lỗ huyệt trước n·g·ự·c lóe lên, phát ra một tiếng gào thét quái dị!

Nguyên thần của Vương Hạo đều chấn động, nếu không phải nguyên thần của hắn cường đại, e rằng lần này đã hôn mê rồi!

Cùng lúc phát ra tiếng rống lớn, Khôi Lỗi hình người giơ cao dao khảm màu xanh, mạnh mẽ đ·á·n·h xuống phía Vương Hạo.

Chiêu thức vô cùng đơn giản và thô bạo, hiển nhiên không coi Vương Hạo ra gì.

"Những Khôi Lỗi này thật là tinh xảo, đáng tiếc lại là của Phù Du Tộc, tạm thời không nên trêu vào!"

Vừa nghĩ vậy, Vương Hạo liền nhịn xuống xúc động muốn móc ra hạch tâm của Khôi Lỗi, ngược lại hóa quyền, mạnh mẽ đập tới!

"Hử?" Phát hiện Vương Hạo không bị ảnh hưởng bởi tiếng rống, Khôi Lỗi hình người không khỏi hơi nghi ngờ một chút, nhưng ngay sau đó lại khinh thường hừ một tiếng.

Dao c·h·ặ·t màu xanh bên trên linh quang sáng rực, bỗng nhiên bùng lên một ngọn lửa màu xanh.

Quyền ảnh của Vương Hạo trong nháy mắt đánh tới, trong chớp mắt đập vỡ ngọn lửa vừa bùng lên, lưỡi dao khảm kia cũng bị đánh sụp một lỗ hổng lớn!

Khôi Lỗi hình người lui lại hai bước, suýt chút nữa đã làm rơi dao khảm khỏi tay, không khỏi trừng lớn mắt, khiếp sợ không thôi.

Cần phải biết rằng, Phù Du Tộc tiến hành chia nhỏ Khôi Lỗi, loại thì am hiểu lực lượng, loại thì am hiểu công kích từ xa, loại thì am hiểu phòng ngự, mỗi loại đều có một hướng cường hóa riêng.

Khôi Lỗi hình người trước mắt thuộc loại Khôi Lỗi cường hóa lực lượng, thanh sương thiết đại đao trong tay hắn nặng đến vạn cân, thế mà lại để Vương Hạo, một tu sĩ chỉ ở Hợp Thể kỳ, chiếm một món hời lớn đến vậy!

"Thực lực cũng tàm tạm, Khôi Lỗi dù sao vẫn chỉ là Khôi Lỗi, nhưng tạm thời đừng nóng vội, cứ quan sát một chút!"

Trong lòng Vương Hạo vừa chuyển ý nghĩ, khống chế thân thể lui lại phía sau hơn mười trượng.

Khôi Lỗi hình người thấy Vương Hạo chật vật như vậy thì trong lòng mới thấy thoải mái hơn đôi chút!

"Hừ, dám hủy bảo vật của ta, đừng hòng chạy!" Khôi Lỗi hình người nghiêm nghị nói, chân vừa động, liền lao tới đuổi theo!

"Ha ha, ai chạy còn chưa biết đâu," Vương Hạo kéo ra một khoảng cách, khóe miệng hơi nhếch lên, tiện tay ném ra ngoài một mặt Trận Kỳ, ngay lập tức sương mù nổi lên, bao phủ xung quanh.

Thực lực của những Khôi Lỗi này có hạn, không uy hiếp được Vương Hạo, đồng dạng, cũng rất khó gây tổn thương cho bạch y nữ quỷ, kết quả của một trận chiến lớn như vậy có thể là U Hồn Địa Uyên Đại Quân sẽ thua thảm.

Vương Hạo chau mày, hắn không muốn nhìn thấy kết quả này, hắn càng thích kết quả cả hai bên đều bị thiệt hại.

Vương Hạo tạm thời vây khốn đối thủ của mình, thân ảnh khẽ động, đi đến bên cạnh Vương Linh Nhi, lặng lẽ truyền xuống m·ệ·n·h lệnh, "Linh Nhi, có thể nhường những ám tử kia nhúc nhích một chút được không, tuyệt đối không được để Phù Du Tộc bị bại quá nhanh!"

"Cái gì? Phù Du Tộc sẽ bại?" Vương Linh Nhi có chút giật mình.

"Không sai, Đại Quân Phù Du Tộc nhìn khí thế hùng hổ, nhưng đám Khôi Lỗi Đại Quân Luyện Hư kỳ kia không có khả năng uy hiếp được tu sĩ Hợp Thể, mà chiến lực Hợp Thể của đối phương không phải là bản thể đến đây, chỉ có thể phát huy năm thành thực lực, đối phó người khác có lẽ đủ, nhưng không có cách nào đối phó bạch y nữ quỷ."

Vương Hạo hơi giải thích nói.

Không có yêu quỷ Đại Quân, Bạch Quỷ và thanh quỷ muốn chạy đi chắc chắn phải bỏ lại không ít, tự nhiên cũng không để ý đến bọn hắn nữa, đến lúc đó bọn hắn có thể thoải mái nhẹ nhàng trốn thoát ra ngoài!

Vương Linh Nhi nghe vậy không chần chừ nữa, lấy Vạn Hồn Phiên ra, nhẹ nhàng vung lên, một đạo chấn động vô hình khuếch tán ra ngoài!

Vương Hạo thì trở lại gần Khôi Lỗi hình người, cùng "kịch chiến"!

Yêu quỷ Đại Quân từ đầu đã bị lệ quỷ Minh Hà và Khôi Lỗi Đại Quân làm rối loạn trận cước, rơi vào thế hạ phong.

Nhưng vì bọn hắn có số lượng đông đ·ả·o, phẩm chất tương đối cao, lại thêm việc thanh quỷ huấn luyện trong thời gian dài, rất nhanh phối hợp với nhau, dần dần thay đổi cục diện, thậm chí đã bắt đầu chiếm ưu thế, đ·ánh c·hết không ít lệ quỷ Minh Hà, cũng đập nát không ít Khôi Lỗi thú!

Yêu quỷ Đại Quân vốn là một đám ô hợp, mà đám lệ quỷ Minh Hà lại là ô hợp trong đám ô hợp, chúng căn bản không hề có kỷ luật, ở trong chiến trận mạnh mẽ đâm tới, chúng chỉ đang áp b·ứ·c uy d·â·m của Phù Du Tộc chứ không thật sự muốn cùng yêu quỷ Đại Quân c·h·é·m g·iết!

Vì vậy, kiểu tự chiến đơn lẻ này, chỉ một lát sau, đã bị đảo ngược, xuất hiện thương vong khá lớn, cứ theo đà này, chẳng mấy chốc chúng sẽ bị tiêu diệt toàn bộ.

Khôi Lỗi Đại Quân thì tốt hơn một chút, nhưng ở nơi Minh Hà này, không có linh lực bổ sung, toàn bộ dựa vào nguồn năng lượng của bản thân, cũng không trụ được quá lâu.

Huống hồ, Khôi Lỗi Đại Quân và tám cỗ Khôi Lỗi Thất Giai kia có cùng một vấn đề, ở nơi này không thể phát huy hết toàn bộ thực lực.

Ngay vào thời điểm tình thế đang có vẻ tốt đẹp thì bỗng nhiên một cơn chấn động truyền đến, các yêu tướng, quỷ tướng vốn dĩ đang thể hiện rất tốt bỗng nhiên hai mắt đỏ lên, phát cuồng lao vào đánh nhau một cách vô tổ chức!

Dù chỉ là số ít nhưng vẫn khiến chiến trận khó khăn lắm mới ngưng tụ được một lần nữa lại trở nên hỗn loạn!

Những yêu tướng quỷ tướng đang p·h·át c·u·ồ·n·g kia trong nháy mắt bị một đám lệ quỷ xé thành từng mảnh nhỏ, Khôi Lỗi Đại Quân xông vào chiến trận, một lần nữa đảo ngược tình thế.

Khung cảnh nhất thời trở nên thảm thiết, thỉnh thoảng lại có Khôi Lỗi tan nát và yêu tướng bị chém thành mấy đoạn từ không trung rơi xuống.

Vương Hạo đứng từ xa quan sát chiến trường hỗn loạn, trong lòng vô cùng hài lòng, lưỡng bại câu thương mới là kết quả mà hắn thích nhất, hai bên đều bị tổn thất một chút lực lượng, hắn sẽ càng tự nhiên hơn trong việc hành động ở Minh Hà.

"Ghê tởm, tiểu t·ử ngươi, cùng lão phu đấu pháp mà cứ liên tiếp liếc mắt nhìn chỗ khác, thật sự không xem bản tọa ra gì," thấy Vương Hạo thỉnh thoảng liếc nhìn về phía chiến trường xa xa, Khôi Lỗi hình người không thể nhịn được nữa!

Chủ yếu là ở chỗ, hắn vẫn không thể bắt được Vương Hạo, làm sao có thể không tức giận!