Chương 2632: Giao lưu với tu sĩ Phù Du Tộc

“Ách…… Đạo hữu hiểu lầm rồi, thật ra ta không muốn làm địch với các ngươi, nếu không đạo hữu nghĩ mình có thể kéo dài tới giờ sao?” Vương Hạo cười nói!

Nếu không cần thiết, hắn không muốn tiêu diệt đối phương, dù sao thực lực Phù Du Tộc quá mạnh, sau này hắn cũng muốn đi địa bàn của Phù Du Tộc du ngoạn một lần.

Khôi Lỗi thú chỉ là một đạo hóa thân của đối phương, hắn không có khả năng lặng yên không một tiếng động trừ bỏ.

“Tiểu tử, ngươi quá tự đại, nếu bản thể của ta ở đây, giờ phút này ngươi đã tiêu rồi,” hình người Khôi Lỗi vẫn tức giận, đánh giá Vương Hạo một phen, “khí tức của ngươi khác với bọn chúng, hẳn là Nhân Tộc? Sao lại muốn lăn lộn cùng một chỗ với đám quỷ vật U Hồn trong Địa Uyên?”

Tức giận thì tức giận, nhưng hắn cũng biết rõ, chỉ dựa vào bản thân, e rằng không thể nào bắt được Vương Hạo, bèn muốn hỏi ra một vài thứ, thế công cũng chậm lại một chút.

Tuy nhiên, hắn cũng không định buông tha Vương Hạo, bọn hắn đường đường đại tộc, làm việc luôn luôn bá đạo, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ cho tu sĩ tự tiện xông vào Minh Hà chi địa!

Hắn hành động lần này, chẳng qua là muốn kéo dài thời gian, chờ đợi cứu viện.

“Đạo hữu tuệ nhãn, ta đúng là đến từ Nhân Tộc, chỉ là bị hai tên Quỷ Vương kia bức bách, bất đắc dĩ phải vào Minh Hà chi địa,” Vương Hạo ra vẻ khốn cùng, cũng vui vẻ tạm thời dừng lại nói chuyện phiếm với đối phương.

Mục đích của hắn là Linh Vật trong Minh Hà chi địa, chứ không phải trêu chọc Phù Du Tộc!

“Hừ, đó chỉ là lời nói phiến diện của ngươi, ngươi làm những gì lão phu không biết sao? Dọc đường này, bao nhiêu âm hồn lệ quỷ bị ngươi bỏ vào túi? Chẳng lẽ cũng là bị ép mới làm?” Hình người Khôi Lỗi tức giận quở trách, “ngươi nếu biết bản tộc, nên hiểu rõ dựa vào nơi hiểm yếu chống cự chỉ có chết thảm hơn, thành thật đầu hàng có lẽ còn có thể giữ lại một mạng, mấy năm trước, giữa Nhân Tộc và Phù Du Tộc ta vẫn còn chút giao tình!”

Vương Hạo nhướng mày, hắn không ngờ hành động của mình trên đường đi đều bị đối phương nhìn thấy hết.

Nơi này hạn chế Thần Thức rất mạnh, lúc đó hắn cũng không biết Phù Du Tộc sẽ mai phục, tính cảnh giác kém một chút.

Nhưng đây cũng không phải vấn đề lớn, ngược lại gần đây hắn không có ý định dính líu đến Phù Du Tộc, đến lúc tu vi mạnh hơn một chút, thay hình đổi dạng, đối phương rất khó xác định là hắn!

“Ha ha, đạo hữu cũng biết, Nhân Tộc ở khu vực cằn cỗi, lần đầu tiên nhìn thấy nhiều đồ tốt như vậy, liền muốn lấy một chút, mong rằng tha thứ, ta có thể dùng Linh Thạch mua sắm!” Vương Hạo lắc đầu, cười khổ nói!

“Ngươi nói ta cũng có thể hiểu được, nhưng tội lỗi của ngươi không thể tha thứ, ta khuyên ngươi vẫn nên thành thật một chút, đừng cho Nhân Tộc chuốc họa vào thân!” Hình người Khôi Lỗi hiểu rõ gật đầu, nhưng vẫn lạnh lùng nói.

“Ha ha, đạo hữu uy hiếp có chút quá mức, Phù Du Tộc dù bá đạo đến đâu, cũng không thể vô cớ phát động chiến tranh với một tộc, phải biết Nhân tộc ta cũng có tiền bối Đại Thừa kỳ.” Vương Hạo thản nhiên nói, tu sĩ Đại Thừa kỳ là đỉnh tiêm của thế giới này, cho dù là tu sĩ Đại Thừa kỳ đến từ tiểu tộc, thủ đoạn cũng không đơn giản.

Phù Du Tộc muốn thật sự phát động chiến tranh, tất nhiên có thể diệt Nhân Tộc, nhưng dưới cơn điên của tu sĩ Đại Thừa kỳ, bọn hắn cũng phải chịu tổn thất nặng nề.

Thủy Linh Tộc sao lại dễ dàng bị hủy diệt như vậy? Còn không phải vì trong tộc không có tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Nhìn lại Nhân Tộc, suy yếu đến nay, địa bàn mất chín phần mười, thù vô số kể, nhưng vẫn không có nguy cơ diệt tộc, cũng là vì tu sĩ Đại Thừa kỳ của Nhân Tộc chưa hề đoạn tuyệt.

Một gã tu sĩ Đại Thừa kỳ nổi điên, lực phá hoại quá kinh người, cho dù là loại đại tộc, cũng khó có thể chịu đựng.

“Hừ, xem ra ngươi không chịu bó tay chịu trói, cũng được, ta liền……” Hình người Khôi Lỗi còn chưa dứt lời, liền nghe thấy một hồi động tĩnh cực lớn, không khỏi quay đầu nhìn.

Một đạo ba động khủng bố truyền đến từ xa, cả thiên không đều rung động.

Trong âm vụ nồng đậm, hiện ra một vòng nắng trắng, nắng không ngừng bành trướng, bộc phát bạch quang chói mắt, trong nháy mắt xé rách mây đen xung quanh!

Sau một khắc, một đạo gió lốc màu trắng mang theo tiếng vang chấn thiên động địa liên tiếp, lan ra bốn phía, hình thành mấy cơn phong bạo khủng khiếp, dễ dàng quét sạch mây đen âm vụ!

Bất luận là Khôi Lỗi Đại Quân, hay là lệ quỷ trong Minh Hà chi địa, hay là yêu quỷ Đại Quân, chỉ cần ở gần phong bạo, trong nháy mắt liền bị nuốt chửng không còn một mảnh!

Mà trên vòng nắng, mơ hồ có thể thấy một cái trùng ảnh màu đỏ cực lớn, thân hình to lớn mà Vương Hạo chưa từng thấy, trực tiếp che phủ gần nửa bầu trời!

Trên cánh cự trùng đầy phù văn màu đỏ, linh quang đại phóng hóa thành hai màn sáng, bao trùm cả vùng thiên địa!

Một đôi mắt kép đen nhánh của cự trùng chuyển động, không ngừng bắn ra cột sáng màu đỏ, phàm là Khôi Lỗi chạm vào, đều hóa thành hư ảo trong khoảnh khắc, uy lực đáng sợ đến cực điểm!

Trong lòng Vương Hạo chấn động, “hỏng rồi, lai lịch của Bạch Quỷ e rằng không đơn giản, pháp tướng to lớn như vậy, tu sĩ Đại Thừa kỳ bình thường đều không thể ngưng tụ!”

Hình người Khôi Lỗi càng thêm chấn động hơn Vương Hạo, hắn kịp phản ứng, nào còn dám dừng lại, lập tức hét lớn về phía Khôi Lỗi đang chiến đấu với Quý Tiểu Đường ở xa, sau đó hóa thành một đạo độn quang rời đi!

Vương Hạo suy nghĩ một chút, không ngăn cản, mặc kệ đối phương rời đi.

“Phu quân, chuyện gì vậy, đây là pháp tướng bối trước Đại Thừa kỳ sao?” Quý Tiểu Đường từ xa bay tới, mặt đầy khẩn trương hỏi.

“Đây là pháp tướng của Bạch đạo hữu, phu nhân, kế hoạch tạm thời hủy bỏ, chúng ta nhịn đã.” Vương Hạo dặn dò một câu, Bạch Quỷ mạnh hơn hắn tưởng tượng, việc mỗi người một ngả, cần phải cân nhắc cẩn thận!

Hỗn loạn kéo dài nửa nén hương, hư ảnh trên trời mới dần dần tiêu tán.

Vương Hạo nhìn rõ, sáu cỗ Khôi Lỗi tương đương với tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ bị tiêu diệt từng cái một.

Độn quang lóe lên, nữ quỷ áo trắng xuất hiện trước mặt Vương Hạo, mặt lạnh như băng.

“Bạch đạo hữu, ngươi có nên giải thích một chút, vụ mai phục này là sao không?” Tiên hạ thủ vi cường, không đợi đối phương mở miệng, Vương Hạo liền nghiêm nghị hỏi.

“Hừ, đạo hữu còn giả vờ không biết sao, nơi này thuộc quyền quản lý của Phù Du Tộc, gặp bọn họ chẳng phải rất bình thường sao?” Bạch Quỷ khoanh tay sau lưng, trực tiếp thừa nhận.

“Còn đạo hữu thì sao? Ngươi rõ ràng là người của Phù Du Tộc, biết rõ tình huống ở đây, sao không nói trước cho chúng ta biết, khiến ta và thanh đạo hữu tổn thất nhiều thuộc hạ như vậy!” Một đạo thanh quang bay tới từ xa, Vương Hạo tức giận hỏi.

Quỷ Tướng Đại Quân của hắn còn tốt, thu hồi gần một nửa, Lôi Đình Vệ càng là không tổn thất một ai.

Yêu quỷ Đại Quân tổn thất rất lớn, đội hình cơ bản bị đánh tan, nhân số giảm bảy phần mười!

Trong đó chết dưới tay lệ quỷ và Khôi Lỗi chỉ chiếm một nửa, một nửa còn lại là do Bạch Quỷ giết!

Thanh quỷ nghe thấy Vương Hạo tra hỏi, dậm chân, quay đầu bỏ đi, không có yêu quỷ Đại Quân, giá trị của hắn giảm mạnh, Bạch Quỷ cũng được, Vương Hạo cũng vậy, có thể đều sẽ không chơi với hắn nữa.

Quan trọng là hắn đánh không lại ai, lại càng không muốn nghe những tin tức không nên nghe, để giữ mạng nhỏ này!

“Ta đúng là xuất thân từ Phù Du Tộc, nhưng các ngươi đừng hiểu lầm, vụ mai phục lần này không liên quan gì đến ta, chắc là do động tĩnh trước đó đã gây sự chú ý của tộc, nên mới phái Khôi Lỗi tới mai phục!” Bạch Quỷ thản nhiên, đoán được tám chín phần mười sự thật!

Trong lòng Vương Hạo hiểu rõ, đối phương dám thẳng thắn như vậy, là vì cho rằng Vương Hạo bọn họ đã mất lòng với Phù Du Tộc, chỉ có thể đi theo nàng một con đường đến cùng, nếu không thì làm sao còn so đo thiệt hơn.

Thanh quỷ nghe vậy, lúc này tỏ ý muốn tiếp tục đi theo Bạch Quỷ tìm Minh Hà thần sữa.

Vương Hạo cũng bất đắc dĩ tạm thời đồng ý.

“Vương đạo hữu, tiếp theo còn phải làm phiền ngươi dẫn đường, Quỷ Tướng Đại Quân của ngươi cũng không tổn thất nhiều lắm, đúng không?” Bạch Quỷ liếc nhìn Vương Hạo, thản nhiên nói.

“Ta có thể đồng ý, nhưng ta đã nỗ lực rất nhiều cho hành động lần này,” Vương Hạo ra vẻ không sợ uy hiếp, đòi hỏi chỗ tốt.

Bạch Quỷ khẽ vung tay áo, mấy chiếc nhẫn trữ vật màu sắc khác nhau bay vào tay hắn.

“Những thứ này làm thù lao, đủ rồi chứ?”

Thần Thức của Vương Hạo dò xét, lập tức kinh hãi, bên trong những túi trữ vật này vậy mà chứa một lượng lớn Thượng Phẩm Linh Ngọc.

Nhìn tiêu ký trên mặt Linh Ngọc, là của Dạ Xoa tộc.

“Bạch Quỷ chẳng lẽ có liên hệ với Dạ Xoa tộc? Không đúng, những thứ này có thể chỉ là chiến lợi phẩm, dù sao đối phương chờ đợi ở U Hồn Địa Uyên không biết bao nhiêu vạn năm, tích lũy, có số lượng như vậy cũng không lạ!”

Vương Hạo thu hồi nhẫn trữ vật, mỉm cười, “Đa tạ Bạch đạo hữu, ta sẽ tiếp tục dẫn đường!”

“Vậy thì làm phiền Vương đạo hữu, chúng ta lên đường thôi!” Bạch Quỷ không để ý đến những thứ này, lập tức hạ lệnh.