Chương 2633: Thoát đi và nguy cơ mới

Hơn hai mươi ngày sau, tại Vương Hạo và những người khác bất chấp tổn thất toàn lực đuổi theo, cuối cùng đã đến khu vực trung tâm của Minh Hà chi địa.

Nơi này được gọi là Âm Minh Sơn, để đến được đây, đại quân yêu quỷ còn lại gần như tổn thất hoàn toàn, Quỷ Tướng đại quân trong tay Vương Hạo cũng tổn thất một nửa, ngay cả Lôi Đình Vệ cũng tổn thất ba phần!

Nhưng cũng may, chỉ cần có đủ nguyên vật liệu, dù là Lôi Đình Vệ hay Quỷ Tướng đại quân, đều có thể chế tạo lại!

Thậm chí, hắn có thể luyện chế ra những thứ mạnh hơn.

“Cuối cùng cũng đến rồi,” nhìn một dãy núi đen kịt, nụ cười cũng xuất hiện trên khuôn mặt Bạch Quỷ vốn không đổi sắc.

“Vậy còn chờ gì, chúng ta vào thôi!” Thanh Quỷ không kịp chờ đợi nói.

“Vương đạo hữu, ra tay đi,” Bạch Quỷ liếc Vương Hạo một cái, dặn dò nói.

Lúc này Vương Hạo cười, “Bạch đạo hữu, Vương mỗ vất vả một quãng đường, còn muốn ra tay trước sao? Không khỏi quá đáng rồi!”

“Vương đạo hữu chẳng lẽ không muốn Minh Hà thần sữa?”

“Đạo hữu thật biết nói đùa, bảo vật này, ai mà không muốn?” Vương Hạo hỏi ngược lại!

“Ha ha, đã muốn, thì phải bỏ ra cống hiến tương ứng, ta và Thanh Quỷ đạo hữu đã chuẩn bị vạn năm, nỗ lực bỏ ra so với đạo hữu nhiều hơn nhiều!”

Sắc mặt Bạch Quỷ lạnh lẽo, ý bức bách rõ ràng!

“Vương đạo hữu, hiện giờ không phải thời cơ tốt nhất để ra tay, Phù Du Tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, có lẽ đang ở xung quanh quan sát, chúng ta mà đấu đá, có khả năng đều phải ở lại nơi này!”

Ngao Vân Quang truyền âm khuyên nhủ.

Vương Hạo nhướng mày, thực lực Bạch Quỷ quá mạnh, khiến tính toán của hắn hoàn toàn thất bại, nếu Bạch Quỷ bị Phù Du Tộc đánh trọng thương, cục diện đã sớm bị hắn khống chế!

Lấy ra hết tất cả át chủ bài đụng một trận sao? Cho dù hắn diệt được Bạch Quỷ và Thanh Quỷ, cũng chắc chắn sẽ bị Phù Du Tộc chú ý, lục soát khắp núi biển, hắn không thể nào trốn được.

Đúng lúc này, ánh mắt hắn đảo qua, phát hiện phía trước một nơi nào đó không gian ba động kịch liệt, một tọa độ không gian hư hư thực thực, lập tức đã có suy tính.

Thế là gật đầu với Bạch Quỷ, “Vương mỗ có thể dẫn người đi đầu ra tay, bất quá nói trước chuyện xấu, nếu không cẩn thận dẫn người Phù Du Tộc đến, thì đó không phải là lỗi của Vương mỗ!”

“Đó là đương nhiên,” Bạch Quỷ gật đầu đồng ý.

Vương Hạo bốn người lập tức bỏ chạy về phía trước, một lát sau, tiếng ầm ầm vang lên.

Bạch Quỷ nheo mắt, nàng biết ở đó tồn tại cấm chế cường đại, Minh Hà thần sữa là bảo vật cỡ nào? Phù Du Tộc sẽ không phòng bị sao?

Không chỉ có cấm chế tồn tại, còn có một con bảo hộ thú cường đại.

“Bạch đạo hữu, nếu cấm chế bị hắn phá thật, lẽ nào thật muốn chia Minh Hà thần sữa cho hắn sao?”

Thanh Quỷ có chút không cam lòng nói.

“Bọn chúng không có cơ hội,” giọng Bạch Quỷ băng lãnh.

Thanh Quỷ lập tức rùng mình, không rét mà run, Bạch Quỷ hiển nhiên đã chuẩn bị dùng mưu kế giết lừa, có thể chẳng lẽ hắn không phải là con lừa sao? Liệu có phải cũng nằm trong hàng ngũ bị giết, lập tức không khỏi lùi lại mấy bước.

Bạch Quỷ chú ý đến hành động của Thanh Quỷ, nhưng không có bất kỳ biểu hiện nào, trong mắt nàng, Thanh Quỷ chỉ là con kiến có thể bóp chết bất cứ lúc nào, căn bản không cần lo lắng!

Ầm ầm, một tiếng nổ kinh thiên động địa, phía trước một màn ánh sáng vỡ tan.

Trong tay Bạch Quỷ pháp quyết vừa bấm, trên bầu trời hiện ra một vầng minh nhật màu trắng, mấy đạo minh lôi từ minh nhật phát ra, lao thẳng đến Vương Hạo và những người khác.

Rõ ràng, nàng không muốn đợi thêm nữa, nếu Vương Hạo và những người khác phá hủy bố trí nơi này, nàng ngược lại đã vô công, rất khó trở lại Phù Du Tộc!

“Lấy Minh Hà thần sữa, đi đầu tiến vào Thiên Phù Cảnh, rồi mang theo Huyền Thiên Linh Bảo trở về, cho dù kẻ kia bây giờ đang ở vị trí cao, cũng không làm gì được ta!”

Sắp hoàn thành bước đầu tiên trong kế hoạch, Bạch Quỷ không khỏi bắt đầu tưởng tượng!

Nhưng vào lúc này, một đợt không gian ba động kịch liệt khiến sắc mặt nàng trở nên khó coi.

Chỉ thấy nơi xa hư không vỡ ra một lỗ lớn, bên cạnh Vương Hạo chẳng biết từ lúc nào có thêm một tu sĩ tử bào, bọn họ nối tiếp nhau trốn vào trong lỗ lớn kia, biến mất không thấy.

Mà tất cả công kích của nàng đều thất bại.

“Bọn chúng làm sao dám?” Bạch Quỷ khó tin, Minh Hà tồn tại rất nhiều tọa độ không gian, bất quá Phù Du Tộc một mực cẩn thận che kín, xưa nay không dám lợi dụng những tọa độ không gian này, bởi vì đa số đều thông đến vô tận không gian vực ngoại, trước đây Phù Du Tộc đã từng thăm dò bí mật một lần, trực tiếp rơi vào sào huyệt của một đám tinh thú, những người thăm dò bí mật đều ngã xuống.

Trong một thoáng, Bạch Quỷ có chút hối hận vì không tiết lộ thêm thông tin, dẫn đến việc Vương Hạo vô tri không sợ chọn cách đó.

“Ghê tởm, tiểu tử này chết không sao, nhưng Huyền Thiên Linh Bảo trên người hắn e là khó mà tìm lại được!”

Minh Hà thần sữa ngay ở trước mắt, Bạch Quỷ không thể từ bỏ, ngược lại đuổi theo Vương Hạo.

Mặc cho Bạch Quỷ ảo não thế nào, Vương Hạo lại không hề do dự, lập tức trốn vào bên trong thông đạo không gian.

Tính toán của hắn thất bại, chỉ còn cách bí quá hóa liều.

Dù hắn có nhẫn nhịn đến đâu, Bạch Quỷ sớm muộn cũng trở mặt với hắn, tuyệt đối không cho hắn có được Minh Hà thần sữa, tiếp theo còn dẫn người của Phù Du Tộc tới.

Đã đằng nào lựa chọn nào cũng là đường chết, dứt khoát nhảy ra, đổi một con đường mới.

Không biết dù đáng sợ, nhưng dù sao cũng tốt hơn đường chết một chút.

Trong nháy mắt, bốn người Vương Hạo xuyên qua thông đạo không gian, tiến vào bên trong hư không thần bí.

“Nơi này là không gian vực ngoại?” Ngao Vân Quang có chút ngoài ý muốn.

“Xem tình hình thì đúng là vực ngoại, chỉ là không biết phụ cận là tinh hệ nào, nếu khoảng cách quá xa Tinh hệ Lam Dương, chúng ta e là khó trở về!”

Vương Hạo gật đầu, nhíu mày lo lắng.

Hắn luôn chú ý đến tin tức về vực ngoại, xây dựng Bảo Thuyền, cũng là nghĩ sẽ hành động ở vực ngoài, chỉ là những chuyện ở Vương Gia xung quanh còn chưa giải quyết xong, tự nhiên không có tinh lực cũng không nóng vội bố trí ở vực ngoại!

“May mà chúng ta mang theo Bảo Thuyền, trong tinh không này, đi lại còn tiện một chút,” Quý Tiểu Đường thở phào một hơi.

Trong ba chiếc Bảo Thuyền của Vương Gia, có một chiếc được coi là dành riêng cho các chức cao, lần này họ cũng mang ra, vốn dĩ Vương Hạo dự định vận chuyển U Hồn Địa Uyên và một số lượng lớn quỷ vật từ Minh Hà chi địa.

“Tốt cái gì chứ, chúng ta còn chưa có được Minh Hà thần sữa, Minh Hà chi địa vẫn còn rất nhiều bảo vật, lần này đều không lấy được,” Ngao Vân Quang hiển nhiên không muốn nhanh chóng rời khỏi Minh Hà chi địa như vậy.

Vương Hạo cũng không để tâm lắm, mục đích khi hắn vào Minh Hà chi địa có ba điều, một là có được Minh Hà thần sữa, hai là thu thập Linh Vật các loại như Minh Hà Chi Thủy, giải quyết việc luyện thần thủy, cân bằng Pháp Tướng các vấn đề, ba là thu thập một chút âm hồn lệ quỷ, tăng cường La Sát Quỷ Thủ, La Hầu Phiên, Vạn Hồn Phiên các loại bảo vật.

Bây giờ hắn chỉ chưa đạt được mục tiêu thứ nhất, còn hai mục tiêu sau thì cơ bản đã hoàn thành, bọn họ ở lại Minh Hà chi địa gần hai tháng, không phải chỉ đi đường, mà trên đường đi các loại Linh Vật cũng đều đã rơi vào tay hắn, có Quỷ Tướng đại quân giúp hắn thu thập, hiệu suất vẫn rất cao!

Nói tóm lại, chuyến đi này có thể coi là tạm được.

“Chuyện ở Minh Hà chi địa đừng nghĩ đến nữa, chúng ta bây giờ cần phải cân nhắc xem làm thế nào để trở về Lam Dương Tinh, Ngao đạo hữu, ngươi có cách nào định vị không?”

Vương Hạo hỏi.

Tinh không mênh mông, nếu lạc mất phương hướng, họ có thể cả đời cũng không trở về được!

“Trong tình huống bình thường, là dựa vào tinh thần để định vị, bất quá đôi khi sẽ không quá chính xác, chỉ có thể xác định phương hướng chung chung,” Ngao Vân Quang ngập ngừng một lúc, nhìn bốn phía, cuối cùng chỉ xuống một phương hướng, “Lam Dương Tinh hệ chắc là ở hướng đó, chỉ là không tính được khoảng cách, dựa vào tốc độ của Bảo Thuyền, có thể sẽ mất mấy chục năm hoặc thậm chí cả trăm năm!”

Cái gọi là Lam Dương tinh hệ, chính là lấy Lam Dương Tinh làm đầu, gồm các Tiên tinh như Thiên Lan, Đông Ly tạo thành một tinh hệ khổng lồ, trong loại tinh hệ này, thường chỉ có một Tiên tinh trung đẳng.