“Lâu như vậy sao?” Vương Hạo ngạc nhiên hỏi, việc này có thể không phù hợp với kế hoạch của hắn.

“Đây là tình huống tốt nhất rồi, nếu mà đụng phải tinh thú, Vân Thú hoặc những hung thú, hung trùng khác, bị buộc phải đổi đường, có thể cần nhiều thời gian hơn, bất quá nếu có thể tiến vào những tinh hệ khác, ngồi Tinh Vực Truyền Tống Trận, tốc độ có lẽ sẽ nhanh hơn, nhưng chúng ta đám người này, bình thường không có tư cách ngồi Tinh Vực Truyền Tống Trận!” Ngao Vân Quang mặt mày ủ rũ nói, kế hoạch của hắn còn chưa triển khai đâu, kết quả bị Vương Hạo một phát dẫn tới bên ngoài vũ trụ, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn!

“Các ngươi Chân Long nhất tộc mạnh như vậy, lẽ nào ở những tinh hệ khác không có cứ điểm sao?”

“Đương nhiên là có, Long tộc chúng ta có ba tòa tinh hệ trực thuộc, trong bảy tòa tinh hệ cũng có quyền lên tiếng quan trọng, dù sao dương giới cũng không phải là nơi trọng yếu nhất của Chân Long nhất tộc.” Nhắc đến điều này, Ngao Vân Quang có chút tự hào.

“Bất quá...” Ngao Vân Quang đổi giọng, “Các Long tộc ở những tinh hệ khác nhau không hề có liên quan tới nhau, cho dù ta lộ thân phận, cũng rất khó có được sự giúp đỡ của bọn họ, muốn mượn đường, nhất định phải bỏ ra đủ thẻ đánh bạc!”

“Tóm lại thân phận của ngươi có thể có chút hữu dụng, nếu gặp được người của Chân Long nhất tộc, ngược lại có thể mượn lực lượng, thẻ đánh bạc thì không cần lo, chuyến này thu hoạch không nhỏ.”

“Như vậy cũng được, thành viên Long tộc không nhiều, bình thường sẽ không g·iết h·ạ·i lẫn nhau,” Ngao Vân Quang gật đầu nói.

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, còn sẽ không g·iết h·ạ·i lẫn nhau sao? Ngươi mẹ nó thế nào ra cái dạng này ngày hôm nay?

Bị Vương Hạo nhìn chằm chằm có chút ngượng ngùng, ánh mắt Ngao Vân Quang lảng tránh, ấp úng nói: “Nói chung, chúng ta vẫn nên lấy việc trở về dương tinh hệ làm chủ, nếu thật rơi vào tinh hệ khác, đó là họa chứ không phải phúc!”

Vương Hạo tự nhiên hiểu đạo lý này, nói cho cùng là Nhân Tộc quá yếu, nếu Nhân Tộc cường đại, bọn hắn đi tới đâu mà chẳng được nghênh đón?

“Phu nhân, thả Bảo Thuyền ra đi, ở Minh Hà chi địa hai tháng, chúng ta cũng nên nghỉ ngơi một chút!” Vương Hạo phân phó một tiếng.

Quý Tiểu Đường nhẹ gật đầu, đưa tay thả Bảo Thuyền ra, Vương Hạo bay lên boong tàu, thả Nha Nha, Tiểu Thiền ra ngoài, việc điều khiển Bảo Thuyền rất đơn giản, không cần hắn đích thân ra tay, để Tiểu Thiền và Nha Nha trông coi là được, hắn và Quý Tiểu Đường có thể tu luyện trong khoang thuyền!

Trong tinh không vô biên bát ngát, từ đây có thêm một chiếc Bảo Thuyền với cánh buồm vàng óng.

Trong tinh không có thể thấy các vì sao lấp lánh, ẩn ẩn hiện hiện, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những đốm sáng đủ màu sắc.

Trên boong tàu, Vương Nguyên nằm dài trên ghế, xung quanh bày đầy các món ăn ngon làm từ độc trùng, thoải mái hưởng thụ!

Đột nhiên, phía trước hư không xuất hiện những đốm lam quang, dường như là một loại hung trùng nào đó phát ra ánh sáng.

“Tiểu Nguyên, hình như có gì đó lạ lạ, ngươi mau tới xem thử đi,” Tiểu Thiền có chút lo lắng nói.

Bọn họ đã đi thuyền hơn ba năm, đối với hung trùng trong tinh không cũng tương đối quen thuộc, ổ của những hung trùng này bình thường là ở trên các thiên thạch trôi nổi, đa số chúng ăn ánh sao, thân thể cứng rắn vô cùng, cực kỳ khó đối phó.

Cũng may lực phòng ngự của Bảo Thuyền rất mạnh, bọn họ một đường đi qua đều khá an toàn!

Vương Nguyên bỏ độc quả đang cầm trong tay, bước đến xem xét, hai mắt động đậy, “Tỷ tỷ Tiểu Thiền, mau dừng lại, phía trước không chừng là một ổ hung trùng nào đó!”

“Tiểu Cửu, ngươi mau dùng vạn dặm kính chiếu thử xem,” Nha Nha dặn dò.

Vạn dặm kính là một loại bảo vật đặc thù trên Bảo Thuyền, có thể nhìn thấy cảnh vật cách đó hàng vạn dặm, cũng có thể phóng ra ánh sáng, dùng để chiếu sáng và t·ấ·n c·ô·ng!

Môi trường tinh không đặc thù, tình hình linh khí phức tạp, thậm chí có nơi không có linh khí, ảnh hưởng rất lớn đến thần thức và thị lực, nhất định phải mượn các loại bảo vật như vạn dặm kính để quan sát, có thể tránh né nguy hiểm!

Trong tinh không ngoại trừ hung trùng, hung thú, còn có vô số thiên thạch trôi nổi, thiên thạch lớn thì to bằng một quả tinh cầu tu tiên cấp thấp, nhỏ thì bé chỉ như quả trứng gà!

Bất quá tốc độ của các thiên thạch này rất nhanh, lực va chạm cũng lớn, dù chỉ bị thiên thạch nhỏ nhất va trúng, Bảo Thuyền cũng có thể bị tổn h·ạ·i!

Vạn dặm kính trên Bảo Thuyền được luyện từ tinh thần sa, rất thích hợp với môi trường trong tinh không, có thể thấy được những thứ mà mắt thường của tu sĩ không thể thấy được!

Tiểu Cửu đi tới đầu thuyền, điều khiển một chiếc kính bạc cao bằng người, hắn đánh một đạo p·h·áp quyết vào đế sen của kính, kính lập tức lóe lên ánh bạc chói mắt, hình thể tăng lên gấp trăm lần, lơ lửng trên boong tàu!

Vô số ánh bạc bắn ra, chiếu thẳng về vị trí những đốm sáng kỳ dị kia!

Nha Nha cùng những người khác thấy rõ tình hình liền hít sâu một hơi, những đốm sáng kia rõ ràng là một đám Dị Thú khổng lồ, phẩm giai dường như không cao, nhưng hình thể đến cả ngàn trượng, có con lớn hơn vạn trượng!

Dị Thú có một đôi cánh, thân thể thì giống Long, đầu thì lại giống Vũ tộc! Trên người chúng có vô số hoa văn màu xanh, da thì thô ráp như đá!

Số lượng Dị Thú lên tới hàng chục vạn, lít nha lít nhít.

“Không xong rồi, đây là ổ Hung Thú mà chủ nhân nói, mau quay đầu!” Nha Nha trầm giọng dặn dò.

Hung Thú trong tinh không vô cùng nguy hiểm, nhưng chúng cũng bị hạn chế, chỉ hoạt động ở gần tổ, chỉ cần có thể quay đầu rời đi, bọn họ cũng sẽ không quá nguy hiểm!

“Không xong rồi, tỷ tỷ Nha Nha, đường lui của chúng ta bị c·ắ·t đ·ứ·t rồi, phía sau cũng có vô số Dị Thú!”

Trong lòng Nha Nha kinh hãi, vội vàng điều khiển vạn dặm kính xoay tròn, thấy được xung quanh Bảo Thuyền đã bị Dị Thú bao vây!

“Chủ nhân, có chuyện không ổn, chúng ta đã lọt vào ổ Hung Thú,” Nha Nha vội vàng kêu lên, tình hình trước mắt, không phải là thứ nàng có thể xử lý!

Bọn họ luôn cẩn thận từng chút, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra tại sao lại bị mấy chục vạn Hung Thú vây khốn.

Cửa khoang mở ra, Vương Hạo đi ra với vẻ mặt u ám.

Hắn quần áo không chỉnh tề, khí tức dồn dập, phía sau Quý Tiểu Đường thì mặt đỏ bừng!

Sau khi điều chỉnh một thời gian, hắn đã cơ bản khôi phục trạng thái đỉnh cao, đang mệt mỏi sau khi tu luyện, nghĩ làm một ván kích thích trong tinh không, nhưng đang chuẩn bị hành động thì bị tiếng kêu của Nha Nha cắt ngang!

Nha Nha mấy người thấy vậy thì mặt hơi đỏ, các nàng đâu không biết đã quấy rầy chuyện tốt của Vương Hạo!

“Chủ nhân, ta...”

Vương Hạo giơ tay, “nói tình hình trước đi!”

Vương Hạo không ngừng bước, đi lên boong tàu, hắn nhìn xa xăm, có thể thấy vô số Dị Thú hoa văn xanh to lớn, “Chủ nhân, ta cũng không biết chuyện gì, ban đầu mọi thứ đều rất tốt, đột nhiên chúng ta bị đám Hung Thú kỳ quái này bao vây,” Nha Nha kể lại chuyện đã xảy ra, nàng và Tiểu Thiền phân công nhau quan sát các hướng khác nhau của Bảo Thuyền, đều không p·h·át hiện ra bất kỳ d·ị t·h·ư·ờ·n·g nào!

“Cái này không trách các ngươi, chúng ta không có kinh nghiệm đi thuyền trong tinh không, các ngươi đã làm rất tốt rồi,” Vương Hạo an ủi một câu, vẻ mặt trở nên nghiêm trọng, “mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta cứ xông ra trước rồi tính!”

Trong ba năm đi thuyền trên Bảo Thuyền, Vương Hạo cũng không hề rảnh rỗi, đối với Linh Vực càng ngày càng quen thuộc, có thần thông này trong tay, che chở Bảo Thuyền xông ra không phải vấn đề lớn, điều kiện tiên quyết là không có Dị Thú cấp bậc Đại Thừa!

Rống! Một tiếng thú gào sắc bén cực độ vang lên, một làn sóng âm xanh biếc từ trong đàn thú bay ra, lao thẳng về phía Bảo Thuyền!

Quý Tiểu Đường cùng mọi người nghe được âm thanh này liền hai chân nhũn ra, mặt mày đau khổ!

Vương Hạo nhướng mày, lập tức thúc giục một quang tráo bảo vệ mọi người!

“May là đám Hung Thú này phẩm giai không cao, không thì với số lượng lớn như vậy sẽ rất phiền toái!”

Sắc mặt của Vương Hạo trở nên khó coi, những công k·íc·h khác còn dễ, riêng công k·íc·h bằng âm ba thì khó phòng ngự, Địch Diệu Âm dựa vào thần thông âm luật đã xông ra tên tuổi không thua kém gì tu sĩ Hợp Thể, cũng chính bởi vì công k·íc·h âm luật quá bá đạo, có thể bỏ qua 90% phòng ngự.