"Ổn định tâm thần, ngăn cản đợt công kích đầu tiên," Vương Hạo lớn tiếng ra lệnh! Vô số sóng âm màu xanh lục ập đến, Quý Tiểu Đường và những người khác vội vàng thi pháp để chặn lại, bên ngoài Bảo Thuyền hiện ra một lớp màng chắn màu vàng kim. Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, Bảo Thuyền tỏa ra ánh sáng rực rỡ, tốc độ tăng lên đột ngột! Ầm ầm, một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, trong hư không bùng nổ một luồng khí xoáy, đủ loại ánh sáng màu sắc rực rỡ bao phủ xung quanh Bảo Thuyền. Lại một tiếng gào thét chói tai vang lên, hàng vạn quả cầu ánh sáng màu xanh lao đến Bảo Thuyền! Vẻ mặt của Vương Hạo và những người khác thay đổi hẳn, Vương Hạo vội vàng bấm kiếm quyết, vô số kiếm khí quét ra xung quanh! Ầm ầm, quả cầu ánh sáng màu xanh và kiếm khí va vào nhau, tạo nên một luồng khí xoáy cực lớn, hư không dường như sắp sụp đổ, Bảo Thuyền lắc lư dữ dội, như đang bị sóng gió bủa vây! Lúc này không phải là lúc để tiết kiệm, Vương Hạo trực tiếp lấy Tinh Lạc Bàn ra, rót một lượng pháp lực khổng lồ vào trong. Xung quanh xuất hiện từng ô lưới, phân chia không gian thành từng mảnh! Vương Hạo tay trái cầm cờ, đặt một quân cờ màu trắng lên bàn cờ! Hư không lóe lên, một cột sáng trắng chói mắt từ trên trời giáng xuống, hư không vặn vẹo dữ dội, như thể muốn bị xẻ làm đôi! Mặt Vương Hạo trắng bệch, một chiêu này đã tiêu hao hết một nửa pháp lực của hắn, đây vẫn chỉ là mảnh vỡ Tiên Khí, nếu là Tiên Khí hoàn chỉnh, có lẽ hắn căn bản không thể nào sử dụng được! Cột sáng trắng quét ngang đàn thú, mọi sinh vật nó đi qua đều hóa thành một màn mưa máu, chỉ trong nháy mắt đã có mấy vạn con Hung Thú bị tiêu diệt! Vương Hạo hít sâu một hơi, lấy ra một quân cờ màu đen khác, ấn xuống bàn cờ. Hư không rung chuyển kịch liệt, Bảo Thuyền nhảy vọt hàng vạn dặm, nhanh chóng thoát khỏi vòng vây. Bảo Thuyền quá lớn, nếu là bản thân hắn, đã có thể trốn thoát từ lâu! Rống! Một tiếng gầm giận dữ vang lên, vô số sóng âm lao tới. Quý Tiểu Đường và những người khác vội vàng ra tay ngăn cản, Vương Hạo thì pháp lực đã cạn kiệt, có tâm mà không đủ lực, Tiên Khí tốt thì có tốt nhưng hạn chế cũng quá nhiều. Hắn vội vàng thả ra năm mươi Lôi Đình Vệ, để bọn chúng hỗ trợ ngăn cản! Ầm ầm, một tiếng nổ rung trời chuyển đất vang lên, Bảo Thuyền bị hất văng ra ngoài, đáy thuyền xuất hiện vài vết nứt nhỏ, ánh sáng của Bảo Thuyền trở nên ảm đạm, lảo đảo muốn ngã, như thể có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào! Vương Hạo giật mình kinh hãi, nhưng bọn họ cuối cùng cũng trốn ra khỏi vòng vây, lúc này liền vội uống mấy viên đan dược khôi phục pháp lực, cố gắng điều khiển Bảo Thuyền bay ra xa! Tiếng nổ vẫn không ngừng, vô số Hung Thú bị đánh nát, hóa thành mưa máu, nhưng những Hung Thú này lại cực kỳ hung hãn, không hề sợ chết, trước khi chết vẫn muốn tung ra pháp thuật, tấn công Bảo Thuyền! Một khắc sau, Bảo Thuyền cuối cùng cũng thoát khỏi đàn thú, nhưng bề mặt cũng đầy vết thương, bị tổn hại nghiêm trọng! Mọi người đều lộ vẻ mệt mỏi rã rời, nếu như bị vây lại một lát nữa, bọn họ có lẽ sẽ chết trong bụng Hung Thú! "Vương đạo hữu, phía trước có một tinh cầu tu tiên, hay là chúng ta đến đó sửa chữa, tiện thể xác định vị trí hiện tại luôn!" Ngao Vân Quang đề nghị, sắc mặt hắn lúc này cũng tái nhợt. Vương Hạo đảo mắt nhìn quanh, thấy vẻ mặt Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi đều vô cùng nhợt nhạt, linh kiếm bản mệnh của Quý Tiểu Đường là Xích Diễm Linh Kiếm ánh sáng cũng mờ đi, hiển nhiên là bị tổn hại không nhỏ. Trên người Nha Nha và những người khác cũng mang nhiều vết thương lớn nhỏ khác nhau. Nhân viên thì khá hơn một chút, không bị thương nặng, chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian là có thể khôi phục, mấu chốt là Bảo Thuyền, nhiều lần bị va chạm, e rằng không thể đi trên biển lâu được, nhất định phải kiểm tra tu sửa lại! Đi thuyền trong tinh không vốn không phải chuyện dễ dàng, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ mất mạng. Nếu không thì e là tinh không này đã bị thuyền chiến chật kín từ lâu rồi. "Chờ một chút đã, mọi người khôi phục pháp lực trước đi, sau đó chúng ta hãy đáp xuống tinh cầu đó!" Hiện tại trạng thái của Vương Hạo cũng không tốt, nếu như lại gặp phải đối thủ mạnh, hắn sẽ rất khó đối phó. Sau hai canh giờ, Bảo Thuyền từ từ đáp xuống một vùng đồng bằng rộng lớn, nhìn xung quanh, bầu trời u ám mịt mù, mặt đất toàn đá xám xịt, không một ngọn cỏ! Xung quanh không có sinh khí, nhưng lại có linh khí, thật là quái lạ! Vương Hạo và những người khác nhảy xuống theo Giáp Bản, thu hồi Bảo Thuyền, vật liệu chế tạo chiến thuyền cấp bảo đều vô cùng trân quý, bản thân Vương Hạo cũng không có đủ Linh Tài, nếu không tìm được thứ thay thế ở đây, bọn họ chỉ có thể ngự không phi hành. Bình thường mà nói, chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới dám bay lượn trên không trung, thực lực tu sĩ Hợp Thể vẫn còn hơi yếu, một khi bị những con Hung Thú đáng sợ đó để mắt đến thì cơ bản là không có đường sống. Thực ra chiến thuyền cấp bảo không thích hợp cho việc bay trong tinh không, chiến thuyền cấp cao hơn thì khả năng phòng hộ mạnh hơn, sức chở khách lớn hơn, tốc độ nhanh hơn, thích hợp hơn để làm phương tiện giao thông trong tinh không. "Kì lạ, tinh cầu này bị chết khô rồi sao? Sao hoang vu quá vậy?" Ngao Vân Quang cau mày, một số tinh cầu tu tiên cạn kiệt tài nguyên sẽ biến thành phế tinh, dần dần chết khô. "Không đúng, nơi này có một vài cấm chế, không phải là phế tinh, lẽ nào đang phong ấn cái gì đó?" Ngao Vân Quang lắc đầu, tự hỏi rồi tự trả lời. "Vì an toàn, mọi người thay đổi dung mạo, sau đó đi thăm dò xung quanh xem nơi này rốt cuộc là như thế nào!" Vương Hạo dặn dò. Mọi người gật đầu, tản ra các hướng! Vương Hạo khẽ động thần niệm, mấy chục phân thân Hóa Thần Kỳ xuất hiện trước mặt hắn, cũng tỏa ra xung quanh! Diện tích của tinh cầu tu tiên này không nhỏ, với tu vi của bọn họ, muốn thăm dò một lần cũng cần vài ngày mới làm được. Nhưng rõ ràng mọi người không thể cứ thế mù quáng thăm dò được, chỉ chưa đầy nửa canh giờ, mọi người đã tụ tập lại, sắc mặt ai nấy đều có chút khó coi! "Phu quân, ta đã tìm kiếm mấy chục vạn dặm, không thấy gì cả, nơi này không có tu sĩ, cũng không có Yêu Thú cổ quái nào, thậm chí đến cả thực vật cũng không có!" "Chủ nhân, ta tìm được vài mảnh vỡ pháp khí trong mấy cái hố lớn, hình như có người từng giao chiến ở đây!" Tiểu Thiền lấy ra vài mảnh vỡ rỉ sét, đưa cho Vương Hạo! Vương Hạo cầm lấy xem xét, dường như là một loại Thông Thiên Linh Bảo nào đó! "Nơi này quả thật hơi quái dị, các ngươi cầm Trận Kỳ, đứng vững ở các vị trí khác nhau," Vương Hạo lấy ra tám mặt Trận Kỳ đủ mọi màu sắc, chia cho mọi người! Bọn họ nhanh chóng đứng vào vị trí. Vương Hạo đi vào không trung, tay cầm một khối trận bàn, thần niệm thôi động đến mức tối đa, thu hết cảnh tượng trong vòng trăm vạn dặm vào não. Nơi này núi sông trập trùng, nhìn cũng không khác gì so với những tinh cầu tu tiên khác, nhưng lại cực kỳ hoang vu. Theo lý thuyết, chỉ cần có linh khí thì sẽ có sinh linh, linh khí ở đây tuy không dồi dào, nhưng vài ngọn Linh Sơn cũng đủ để tu sĩ Luyện Hư tu luyện, đáng lẽ không hoang vu như thế này mới đúng! Bỗng nhiên, Vương Hạo nhíu mày, nhìn về một hướng, sắc mặt trầm xuống! "Phu quân, làm sao vậy?" Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi! "Một phân thân của ta gặp phải phiền toái rồi, đi, chúng ta đến xem," Vương Hạo lấy ra một bầu hồ lô màu vàng, đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô phồng lớn ra đến hơn mười trượng, mọi người phóng người nhảy lên! Ánh vàng lóe lên, kim hồ lô bay về phía chân trời! Trong một hạp cốc khổng lồ, một con thạch mãng kỳ lạ đang đuổi theo phân thân của Vương Hạo, trên người thạch mãng có những vết nứt lớn, nhìn như được ghép bởi những tảng đá! Thạch mãng bò trên mặt đất, khiến đất rung núi chuyển, mặt đất như vừa bị cày xới một lượt! Thạch mãng há miệng hét lên, phun ra một làn sương độc màu xám, nơi nó đi qua, mặt đất phát ra tiếng ăn mòn mãnh liệt. Phân thân của Vương Hạo phản ứng rất nhanh, bấm pháp quyết, một chiếc áo giáp lôi điện bảo vệ toàn thân. Phân thân có thể kế thừa Thần Thông của bản thể, nhưng tùy theo tu vi khác biệt mà phát huy ra thực lực khác nhau, phân thân Hóa Thần Kỳ thi triển lôi giáp thuật, còn chưa bằng một phần ngàn uy lực của Vương Hạo!"