Ầm ầm, một hồi tiếng nổ long trời lở đất vang lên, sương độc cùng tảng đá lớn nện vào trên lôi quang, bụi mù cuồn cuộn! Vương Hạo phân thân mồ hôi nhễ nhại, ánh mắt ngưng trọng, hắn chỉ là đến đây thăm dò tình hình, trên người không có nhiều đồ vật bảo mệnh! Một tiếng gào thét quái dị đột nhiên xuất hiện, phảng phất có người nện mạnh vào đỉnh đầu hắn một cái, lập tức khiến hắn hoa mắt chóng mặt, thân thể lắc lư mấy lần, suýt nữa ngã nhào xuống đất! Bầu trời bỗng tối sầm lại, một bàn tay lớn màu xám khổng lồ xuất hiện, nhanh chóng vỗ xuống! Ầm ầm, áo giáp lôi quang lập tức tan tác, phân thân bay văng ra ngoài, thổ huyết không ngừng! Phân thân nhìn về phía xa, chỉ thấy một người đàn ông quái dị thân hình vạm vỡ xuất hiện ở phía trước, người đàn ông cởi trần, để lộ cơ bắp cuồn cuộn, làn da màu xám, nửa thân dưới mặc một chiếc váy da, tóc rối bù, giống như người rừng vậy! Nhìn khí tức của hắn, lại đạt tới cảnh giới Luyện Hư kỳ! "Ngươi là ai, dám cả gan xâm nhập địa bàn Thạch Tộc chúng ta," người đàn ông vạm vỡ lớn tiếng quát hỏi, ánh mắt lạnh lẽo! "Tại hạ chỉ là đi ngang qua nơi này, không biết rõ nơi này là địa bàn của quý tộc, mong tiền bối thứ lỗi," phân thân vội vàng nhận lỗi! "Thứ lỗi? Hừ, ngươi một tên tu sĩ nhỏ bé Hóa Thần kỳ, cũng dám muốn bản tọa thứ lỗi? Cũng có thể cho ngươi một cơ hội chuộc tội, ngươi theo bản tọa trở về, làm việc cho Thạch Tộc ta, nếu như biểu hiện tốt, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi," người đàn ông vạm vỡ ánh mắt quét đi quét lại trên phân thân, tinh quang lóe lên, hắn nhìn ra được nguyên thần của phân thân cường đại, nhục thân cũng không tệ, nếu giết thì có chút đáng tiếc! "Cái này, t·h·a·t·h·ứ tại hạ không thể tuân mệnh!" "Vậy thì đi c·h·ết đi!" Người đàn ông vạm vỡ lập tức giận dữ, mặt đất ầm ầm rung chuyển, ba cái dùi đá bắn ra! Phân thân vội vàng thi triển Thần Thông phòng ngự, vừa chạm mặt, lại lần nữa bay văng ra ngoài, còn chưa kịp phản ứng, liền bị mấy sợi dây đá trói lại! Đúng lúc này, một đạo kiếm lớn tinh quang bắn tới, trong nháy mắt chém đứt dây đá. Người đàn ông vạm vỡ kinh hãi thất sắc, còn chưa kịp phản ứng, linh quang lóe lên, một cái lồng giam lôi quang liền chụp lấy nó vào trong đó! Lôi quang bạo liệt vô cùng, có thể tưởng tượng, hắn chỉ cần dám động đậy, nhất định sẽ thân tử đạo tiêu! Bất quá hắn không cam tâm bị nhốt, hét lớn một tiếng, thân thể bỗng hóa thành bùn cát, theo khe hở của Lôi Ngục chảy ra ngoài! Bùn cát lần nữa dung hợp, hình thành một người khổng lồ đá xanh cao trăm trượng, trong tay nắm một chiếc búa lớn màu vàng! Một đạo lưu quang bay thẳng đến người khổng lồ đá xanh, trong nháy mắt đã tới, người khổng lồ đá xanh vung chiếc búa lớn trong tay, đánh tới chỗ lưu quang! Ầm ầm, một tiếng vang trầm, người khổng lồ đá xanh lùi lại mấy bước, đất rung núi chuyển! "Người nào, dám đến Thạch Tộc ta quát tháo?" người đàn ông vạm vỡ quát lớn, trong ánh mắt mang theo hoảng sợ. "Hừ, làm bị thương người của bản tọa, ngược lại đến chất vấn bản tọa, ai cho ngươi lá gan," một giọng nói lạnh băng từ phía chân trời truyền đến, vừa dứt lời, một đạo độn quang màu vàng hiện ra, một chiếc hồ lô màu vàng chở mấy người bay về phía nơi này, Vương Hạo và những người khác đứng trên hồ lô vàng, vẻ mặt lạnh lùng! Ra ngoài, hắn không muốn gây chuyện, nhưng tuyệt đối không sợ phiền phức, đối phương vô duyên vô cớ ra tay sát hại phân thân của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không khách khí! Thấy Vương Hạo và những người khác, người đàn ông vạm vỡ kinh ngạc kêu lên, mặt đất truyền ra vài tiếng gào thét, mấy con mãng đá, rết đá và các loại Yêu Trùng quái dị bò ra. Không cần Vương Hạo ra tay, Nha Nha vừa bấm pháp quyết, quanh thân hiện lên lôi quang cuồn cuộn, mấy đạo thiểm điện bay ra, chính xác đánh trúng vào những Yêu Trùng kia, thân thể Yêu Trùng trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành một đống cát đá! Người đàn ông vạm vỡ kinh hãi thất sắc, vừa chạm mặt, Yêu Trùng dưới tay hắn đã chết hết. Ánh mắt Nha Nha khẽ động, một đạo thiểm điện màu vàng nhanh chóng bay ra, hóa thành một thanh kiếm vàng, chớp mắt tới trước người người đàn ông vạm vỡ! Khanh! Kiếm vàng nặng nề đánh vào ngực người khổng lồ đá xanh, hỏa hoa văng khắp nơi. "Hừ, phá cho ta," Nha Nha lạnh giọng hừ một tiếng, pháp quyết khẽ động, kiếm vàng linh quang phóng đại, phát ra vô số kiếm khí màu vàng, liên tục đánh vào người người khổng lồ đá xanh! Sau tiếng nổ ầm ầm, người khổng lồ đá xanh chia năm xẻ bảy, một trận gió thổi qua, hóa thành một bãi cát! Nha Nha nhíu mày, nàng biết đối phương cũng chưa chết, chỉ là đang che giấu. "Có chút ý tứ, tu vi Luyện Hư kỳ, không chỉ lực phòng ngự kinh người, Ẩn Nặc thuật cũng không tầm thường, bất quá mà còn muốn đào thoát trước mặt bản tọa, có phải quá tự đại," Vương Hạo cười một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, một chưởng ấn khổng lồ hiện lên từ hư không, đập xuống một chỗ! Hư không một hồi vặn vẹo, phát ra âm thanh chói tai, chỉ nghe một tiếng ầm ầm vang lên, mặt đất vỡ ra, một thân ảnh chật vật từ dưới đất chui lên, chính là người đàn ông vạm vỡ kia! Lúc này sắc mặt hắn trắng bệch, khí tức uể oải, khóe miệng dính máu xanh, một bộ dáng vẻ nguyên khí bị tổn thương nghiêm trọng! Vương Hạo giơ tay ép xuống phía người đàn ông vạm vỡ, hai tay người đàn ông vạm vỡ chống xuống đất, trong nháy mắt khiến cho một mảng lớn thổ địa hóa đá, dốc toàn lực, nhấc mặt đất lên, hình thành một bức tường đá, chắn trước người! Vương Hạo không hề dao động, cự chưởng ép xuống, chỉ nghe một tiếng kêu thảm thiết, người đàn ông vạm vỡ ngất đi, thần niệm Vương Hạo khẽ động, trực tiếp sưu hồn! Một lát sau, sắc mặt Vương Hạo trở nên cổ quái! "Sao vậy? Phu quân," Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi! "Vương đạo hữu, có thể thăm dò rõ ràng nơi này là nơi nào?" Ngao Vân Quang vội hỏi theo! "Nơi này là Hoàng Thạch Tinh, thuộc Diệu Thạch tinh hệ, Thạch Tộc được coi là người thống trị nơi này, ngoài bọn họ ra, còn có Cự Nhân tộc và Nhân Tộc sinh sống ở đây!" Vương Hạo gật đầu nói. "Thạch Tộc? Chẳng lẽ là Thạch Man tộc sao, là một nhánh của Man tộc," Ngao Vân Quang ngạc nhiên nói. "Man tộc?" Vương Hạo như có điều suy nghĩ, ở trung thiên đại lục, Man tộc chỉ là một chủng tộc nhỏ yếu, không ngờ còn có người ở nơi xa sao? Ngao Vân Quang giải thích nói: "Chuyện này không có gì kỳ lạ, vào thời kỳ viễn cổ, Man tộc, Ma tộc, Yêu Tộc, Vu Tộc, Nhân Tộc là năm chủng tộc lớn song song tồn tại, phân bố rất rộng lớn, chỉ là sau này Ma tộc trốn đi xa, Yêu Tộc phân liệt, Nhân Tộc suy sụp, Man tộc và Vu Tộc cũng đi đến suy vong, mới thành ra tình cảnh ngày nay. Bất quá chúng cũng từng cường thịnh, việc tồn tại chi nhánh ở những khu vực xa xôi cũng không phải chuyện hiếm lạ!" Vương Hạo như có điều suy nghĩ, trong đầu hiện lên ghi chép về Man tộc, quả thực như lời Ngao Vân Quang nói, thời điểm Man tộc cường thịnh, ngay cả Phù Du Tộc cũng phải cúi đầu xưng thần. Nhưng về sau xảy ra mấy lần náo động lớn, thêm vào tổ tiên Man tộc Phi Thăng, Man tộc dần dần suy sụp, hiện tại thời gian còn thê thảm hơn cả Nhân Tộc! Thông tin về Man tộc, chỉ có một ít ghi chép trong điển tịch cổ, dù sao Man tộc bây giờ chỉ có thể sống sót ở những rừng sâu núi thẳm, thậm chí tên của các loại chủng tộc đều không giữ được! Vương Hạo sưu hồn người này tên Thạch Hâm, thuộc Luyện Hư kỳ, hắn đến Hoàng Thạch Tinh là để khai thác mỏ khoáng. Thạch Man tộc chủ yếu tu luyện nhục thân, có thể dung khoáng thạch vào cơ thể, tài nguyên khoáng thạch vô cùng quan trọng đối với bọn họ! "Nơi này hoang vu như vậy, là do nguyên nhân gì?" Quý Tiểu Đường hỏi tới! "Theo ký ức của Thạch Hâm, tinh cầu này không có đại trận chống đỡ, chính là cái chúng ta thường nói là Thiên Đạo, cho nên thường xuyên có gió trời thổi qua, thực vật không thể sinh trưởng, linh dược chỉ có thể sinh trưởng ở Linh Dược Viên chuyên biệt, nơi này vẫn tồn tại một số tu sĩ Nhân Tộc, thay bọn họ trông coi Linh Dược Viên!" Thời Thượng Cổ, Nhân Tộc và Man Tộc có quan hệ mật thiết, cùng mấy tộc khác có quan hệ căng thẳng, bởi vậy địa bàn của Nhân Tộc và Man Tộc phần lớn đều gần nhau. Nơi này có Thạch Man tộc tồn tại, trước đây cũng tồn tại một chi Nhân Tộc, bất quá Nhân Tộc liên tục suy sụp, hiện tại ở diệu thạch tinh hệ chỉ còn lại một bộ phận rất nhỏ, bị Thạch Man tộc xem như nô lệ sai khiến! Vương Hạo kể cho mọi người những thông tin thu được sau khi sưu hồn.