Chương 2637: Tức giận

“Chết tiệt, vậy mà xem chúng ta Nhân Tộc như gia súc để sai khiến, chẳng lẽ Nhân Tộc ở đây không có cường giả sao?” Vương Linh Nhi mắng một tiếng, nàng không phải là Nhân Tộc thuần túy, bất quá nàng từ nhỏ lớn lên ở Vương Gia, sớm đã xem mình là một phần tử của Nhân Tộc.

“Vương đạo hữu, thực lực tổng hợp của Thạch Man tộc thế nào? Nếu không có tu sĩ Đại Thừa, chúng ta có thể tiêu diệt bọn chúng, vừa có thể giải cứu các đạo hữu Nhân Tộc, cố gắng còn có thể gom đủ vật liệu chữa trị Bảo Thuyền.” Ngao Vân Quang lạnh giọng nói, hắn không quan tâm chuyện giải cứu Nhân Tộc, nhưng việc chữa trị Bảo Thuyền rất gấp, liên quan đến lợi ích của hắn.

“Diệu Thạch tinh hệ xa xôi, xung quanh không có tinh hệ cường đại khác, Thạch Tộc tổng thể cũng không quá mạnh, không có tu sĩ Đại Thừa kỳ, chúng ta đi hang ổ của chúng xem sao!” Mặt Vương Hạo cũng lạnh lẽo, Thạch Tộc thật đáng hận, khiến hắn không kiềm được lòng s·á·t sinh.

Thạch Tộc chỉ có bảy vị tu sĩ Hợp Thể, người mạnh nhất cũng chỉ Hợp Thể hậu kỳ, Vương Hạo tự tin có thể thắng được đối phương, Thạch Tộc dám nô dịch Nhân Tộc thì đừng trách hắn thủ đoạn tàn nhẫn, bước chân vào giang hồ, trước sau gì cũng phải t·r·ả giá!

Huống hồ, ở Kim Thạch Tinh, đối phương chỉ phái hai vị tu sĩ Hợp Thể trấn thủ, người có tu vi cao nhất cũng chỉ ở trong Hợp Thể kỳ, càng không đáng lo!

Vương Hạo thả một quả cầu lửa, thiêu rụi th·i t·hể của Thạch Hâm, mọi người lần nữa trở lại trên hồ lô vàng, xé gió mà đi!

…

Thạch Man tộc là một chi nhánh nhỏ của Man tộc, giỏi về pháp thuật hệ Thổ, còn nắm giữ Thạch Hóa Thần Thông, lực phòng ngự cực mạnh, sau khi Man tộc suy tàn, Thạch Man tộc cũng đi theo chịu họa.

Nguyên nhân chủ yếu là do Tiên Ma đại chiến bùng nổ cách đây vạn năm.

Lúc ấy, Nhân Tộc bồi thường cho Man tộc rất nhiều, bao gồm dẫn dắt tiên tổ Man tộc Phi Thăng Tiên Giới, nhưng hành động này cũng đẩy nhanh sự suy tàn của Man tộc, về sau càng gần như diệt tộc.

Man tộc không thể không phân tán chạy trốn, mưu đồ cơ hội sau này.

Thạch Man tộc là lúc đó chạy trốn tới Diệu Thạch Tinh Vực, nơi này xa xôi, hầu như không có thế lực nào chú ý đến, chúng mai danh ẩn tích, sinh sống coi như an ổn.

Bất quá cũng vì thế mà mãi không phát triển được, sau khi vị tu sĩ Đại Thừa đầu tiên ngã xuống, không còn sinh ra tu sĩ Đại Thừa kỳ mới nào nữa!

Vì tranh đoạt chút tài nguyên ít ỏi, chúng xé bỏ minh ước, liên hợp với Cự Nhân tộc tấn công Nhân Tộc, sau đó lại trở mặt tấn công Cự Nhân tộc, hiện giờ đã khống chế chín phần mười lãnh thổ của Diệu Thạch Tinh Vực.

Nhưng dù vậy, vẫn không đủ để bồi dưỡng tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Suy cho cùng, môi trường ở đây không thực sự thích hợp cho chúng sinh tồn!

Hang ổ của Thạch Man tộc ở Hoàng Thạch Tinh là dãy núi Thánh Thạch, dãy núi này trông giống như một người khổng lồ đang nằm ngang, bởi vậy mà có tên!

Hoàng Thạch Tinh mặc dù có môi trường rất tệ, nhưng ở đây có rất nhiều mạch khoáng, Thạch Man tộc cực kỳ coi trọng nơi này, điều động Thạch Hạo và Thạch Cảnh hai vị Trưởng lão Hợp Thể tiền kỳ đến trấn thủ.

Trên một quảng trường rộng lớn, sừng sững một bức tượng cao ngàn trượng khổng lồ, đó là tượng tổ tiên của chúng.

Phía sau tượng là một tòa cung điện cao lớn, tấm biển trên đó viết ba chữ lớn màu xanh "Thánh Thạch Cung"!

Lúc này Thạch Hạo đang ở trong điện, hai người trẻ tuổi đang báo cáo gì đó với hắn.

“Thái Thượng trưởng lão, chuyện kia đã có manh mối, bất quá đối phương khẩu vị rất lớn, hi vọng chúng ta có thể cung cấp mười vạn tu sĩ một lần, hơn nữa yêu cầu số tu sĩ cao giai không dưới ngàn người!”

Một thanh niên báo cáo!

Thạch Hạo nhíu mày, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Mười vạn tu sĩ không vấn đề, ngược lại Nhân Tộc sinh sôi rất nhanh, bất quá bọn chúng đưa ra giá quá thấp, phải tăng lên chút, ngươi tự mình đến thương lượng với chúng, chúng ta cung cấp tu sĩ phẩm chất cao như vậy, có thể chịu khổ nhọc, lại biết luyện đan, luyện khí các loại kỹ nghệ, qua lần này sẽ không có cơ hội tốt thế nữa!"

Nghe bọn chúng nói chuyện, rõ ràng việc buôn bán tu sĩ Nhân Tộc không phải một hai ngày.

Ban đầu, Thạch Man tộc muốn g·iết sạch Nhân Tộc, để tiết kiệm tài nguyên, nhưng một vị trưởng lão đã bảo vệ một bộ phận Nhân Tộc để trồng dược linh, luyện chế đan dược, pháp khí và các loại tư nguyên khác.

Về sau, trong một tình huống tình cờ, chúng mới cùng người ngoại tộc buôn bán người.

Nơi xa xôi cũng không có nghĩa là không có người đến, chỉ là ít người thôi, chỉ cần có lợi, nhiều nơi xa xôi đều có tu sĩ đặt chân!

Nhân Tộc ban đầu ở Diệu Thạch tinh hệ có hàng trăm triệu nhân khẩu, mấy tỷ tu sĩ, bị chúng hãm hại một phen, giờ chỉ còn lại hàng trăm vạn tu sĩ.

“Đúng rồi, số tài nguyên mà chúng ta cần, chúng có thể cung cấp không? Nếu không lấy được tài nguyên, thì không cần phải giao dịch với bọn chúng!”

Thạch Hạo nhớ tới cái gì, liền hỏi.

"Bọn chúng có thể cung cấp bảy phần tài nguyên, ba phần còn lại, nói là cần phải tìm cách, trong thời gian ngắn không thể gom đủ!"

Thạch Hạo khẽ hừ một tiếng rồi nói: "Đám người này không có ý tốt, khi các ngươi tiếp xúc với chúng, phải cẩn thận một chút, địa điểm giao dịch cũng phải ở trong phạm vi khống chế của chúng ta, tuyệt đối không để chúng lừa gạt!"

Ngay lúc đó, một tiếng n·ổ lớn vang lên, đất rung núi chuyển, khiến cả đại điện rung lắc, tiếng chuông cảnh báo vang dội!

"Chuyện gì xảy ra? Quảng trường bên kia có chuyện?" Thạch Hạo nhíu mày, Kim Thạch Tinh đã hoàn toàn bị chúng khống chế, hắn không nghĩ có ngoại địch xâm lăng!

Một người đàn ông thất kinh chạy vào, hô lớn: "Thái Thượng trưởng lão, không ổn rồi, có một đám tu sĩ Nhân Tộc giết đến!"

Thạch Hạo giật mình, trên mặt đầy kinh ngạc, "Tu sĩ Nhân Tộc, ngươi không nói đùa chứ? Đám trâu ngựa kia sao dám phản kháng chúng ta!"

"Thuộc hạ không nhìn nhầm, tu vi của chúng rất cao, chúng ta có rất nhiều người bị chúng g·iết!"

Chân núi, Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Vương Linh Nhi đứng trên một sườn núi nhỏ, Vương Nguyên, Xích Anh, Tần Cầm và những người khác đứng sau bọn họ, vẻ mặt lạnh nhạt!

Đối diện bọn họ là mấy ngàn tu sĩ Thạch Tộc, nam tu phần lớn cao lớn, cởi trần, nữ tu mặc váy da thú, mặt vẽ những hình kỳ dị!

Xung quanh mặt đất lổm nhổm, rất nhiều tu sĩ Thạch Tộc ngã trong vũng m·á·u!

Để tìm hiểu bí m·ậ·t Minh Hà chi địa, Vương Hạo đã chuẩn bị rất đầy đủ, chỉ tính lực chiến của Hợp Thể cũng đã vượt qua mười người, đối phó với Thạch Tộc nhỏ yếu, trong nháy mắt có thể tiêu diệt!

“Các ngươi là ai, dám tấn c·ô·ng Thạch Tộc ta, không muốn s·ố·n·g nữa à?” Một lão già Luyện Hư hậu kỳ tức giận nói, trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ!

"Hừ, kẻ lớn m·ậ·t chính là các ngươi, dám tàn s·á·t nô dịch Nhân Tộc chúng ta, kêu Trưởng lão của các ngươi ra chịu c·h·ế·t!" Vương Nguyên bóp eo gào lên, loại việc chửi đổng này, tự nhiên không thể để Vương Hạo đích thân ra mặt, quá mất mặt!

Lần này hắn mang theo tu sĩ cấp thấp không nhiều, Vương Nguyên chủ động xin đi, Vương Hạo liền để hắn đảm nhiệm tiên phong.

Đều là Nhân Tộc, đã gặp, Vương Hạo sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nhân Tộc ở Dương Giới quá yếu, nếu có thêm chút bổ sung, tốc độ quật khởi sẽ nhanh hơn một chút!

Vương Hạo giải cứu bọn họ, cũng có thể biến thành của mình, tăng cường sức mạnh của Vương Gia.

Vạn Lưu Vực hiện đang rất thiếu nhân lực khai phá, đáng tiếc là sức chứa khách của Bảo Thuyền có hạn, nhiều nhất chỉ có thể vận chuyển mười vạn tu sĩ.

Càn Khôn Động Thiên cũng có thể chứa được, bất quá Vương Hạo không muốn nhiều người biết sự tồn tại của Càn Khôn Động Thiên, bất luận làm ra hạn chế gì, khó tránh khỏi bị người có tâm phát hiện!

Sau một hồi đấu khẩu, từ phía xa bay tới hai đạo độn quang, dừng giữa không trung!

Người đến chính là Thạch Hạo và Thạch Cảnh, nhìn thấy Vương Hạo và những người khác, cả hai đều biến sắc.

Ngao Vân Quang, Lôi Thú và Vương Văn đều không ra mặt, nhưng Vương Hạo vẫn còn có bảy vị tu sĩ Hợp Thể, sức mạnh này đã có thể sánh ngang toàn bộ Thạch Man tộc.