"Chương 2638: Thạch Tộc hợp kích Bí thuật

“Các vị đạo hữu đến từ phương nào, vì sao thông thuộc địa bàn Thạch Tộc ta, còn g·iết tu sĩ Thạch Tộc ta?” Thạch Hạo kiên trì hỏi, trong lòng hắn đã có dự cảm không tốt.

“Hừ, ngươi chính là kẻ cầm đầu? Khôn hồn mau đem đầu đưa qua đây, khỏi phải chịu thêm đ·a·u k·h·ổ,” Vương Nguyên lạnh giọng nói, thông qua sưu hồn, chứng cứ đã vô cùng x·á·c thực, căn bản không cần nói nhảm, bọn hắn hôm nay chính là muốn diệt chủng tộc Thạch Man kim thạch tinh.

“Hừ, đạo hữu là muốn th·e·o Thạch Tộc ta không c·h·ết không thôi sao?”

“Phải thì sao? Các ngươi dám tàn s·á·t nô dịch tu sĩ Nhân Tộc, hôm nay nhất định phải t·r·ả giá đắt!” Vương Linh Nhi p·h·ẫn nộ quát, nàng hiện tại hận không thể g·iết sạch người của Thạch Man tộc.

“Khinh người quá đáng, mở đại trận, g·i·ế·t sạch bọn chúng cho ta,” sắc mặt Thạch Hạo lạnh lẽo, dặn dò nói!

Vừa dứt lời, mặt đất kịch l·i·ệ·t rung chuyển, núi lở đá nứt, phương viên vạn dặm hóa thành một mảnh sa mạc, một cái sa màn màu vàng cự đại che phủ Vương Hạo bọn người vào bên trong!

Thạch Man tộc chiếm cứ nơi đây lâu như vậy, hang ổ phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ, dùng đại lượng linh tài cấp cao chế tạo!

Dồn dập tiếng xé gió vang lên, cát vàng huyễn hóa thành các loại công kích, hướng Vương Hạo bọn người bao trùm đến, chớp mắt đã tới nơi.

“Chủ nhân, để cho ta đi!” Vương Nguyên chủ động xin đi.

“Không cần, không cần thiết phải lãng phí thời gian với chúng,” Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, bên ngoài thân ánh lửa bùng phát mạnh mẽ, từng tiếng phượng hót vang vọng, một hư ảnh Hỏa Phượng to lớn xuất hiện giữa không trung!

Vương Hạo dưới chân khẽ động, cùng p·h·áp t·ướ·ng Hỏa Phượng hợp nhất làm một.

P·h·áp t·ướ·ng Hỏa Phượng tựa như từ hư ảo bước vào thế giới hiện thực, hai cánh mở ra, che khuất bầu trời!

Vương Hạo nhẹ nhàng vung cánh, từng đạo Lưu Hỏa bay ra, đ·â·m vào những công kích huyễn hóa từ Trận p·h·áp, bộc phát tiếng n·ổ lớn!

Hỏa Phượng vỗ cánh bay cao, lần nữa mạnh mẽ vung cánh, Hư Không một hồi vặn vẹo, bỗng nhiên sụp đổ. Gió lớn cuốn ng·ư·ợc, vô số cát vàng bị cuốn vào bên trong Hư Không, Hư Không sụp đổ bỗng nhiên khép lại!

Vương Hạo không lĩnh ngộ pháp tắc không gian, nhưng với thực lực của hắn, phá vỡ không gian chẳng khác nào trở bàn tay, căn bản không cần sử dụng mấy món bảo vật không gian!

Quý Tiểu Đường bọn người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền thoát ra khỏi Trận p·h·áp!

Mấy mươi vạn tu sĩ Man tộc điều khiển sức mạnh đất đá, hóa thành từng đám thạch nhân khổng lồ, kẻ thấp nhất cũng cao trăm trượng, tay cầm đủ loại vũ khí.

Biến thân về sau, thực lực của bọn hắn tăng lên nhiều, phổ biến đề cao một phẩm giai!

Vương Hạo một phương, cộng thêm Lôi Đình Vệ, cũng chỉ có mấy chục người, đối mặt mấy mươi vạn Cự Nhân đá, chẳng khác nào con kiến đụng tượng vậy!

“Động thủ, không cần để lại một ai sống.”

“Động thủ, g·i·ết bọn chúng!”

Thạch Hạo cùng Vương Hạo đồng thời dặn dò, hai phe rất nhanh va vào nhau, trên bầu trời tràn ngập ánh sáng rực rỡ.

Thạch Hạo tế ra một ngọn trường thương màu vàng, tuột tay về sau, lắc mình biến hóa, hóa thành một con cự long màu vàng dài ngàn trượng, nhào về phía Vương Hạo!

Một lượng lớn thạch nhân đồng thời phun ra cát vàng, chồng chất lên mình cự long màu vàng, khiến cho hình thể tăng lên đến vạn trượng.

Cự long màu vàng gào thét một tiếng, phun ra một làn cát vàng, cát vàng nhanh chóng tổ hợp ngưng thực, hình thành từng khối cự thạch sắc nhọn, đầy đủ mấy vạn khối, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

Cự long màu vàng lại một lần nữa rống lớn, đá vụn đầy trời bay xuống.

“Cũng có chút thú vị, Thần Thông này đáng để học hỏi!” Mắt Vương Hạo sáng lên, thông qua gia trì từ các tu sĩ cấp thấp vào tự thân, tăng lên uy lực, phương p·h·áp này có chỗ đ·ộ·c đáo nhất định!

Hỏa quang bên ngoài thân Vương Hạo bùng cháy mạnh mẽ, hình thể Huyền Hỏa Phượng Hoàng cũng đột nhiên tăng vọt gấp mười, g·i·ó lốc nổi lên bốn phía!

Hai cánh mạnh mẽ lóe lên, một ngọn lửa bay ra, tràn ngập nửa bầu trời.

Cự thạch rơi vào trong biển lửa, p·h·át ra tiếng nổ lớn, nổ tung tóe, bụi đất tung bay, khí lãng cuồn cuộn!

Số lượng cự thạch màu vàng quá nhiều, có không ít kẻ lọt lưới, bất quá không gây ra uy h·iế·p cho Quý Tiểu Đường bọn người, bọn hắn có thể nhẹ nhàng tránh né hoặc là ngăn lại.

Lần giao chiến đầu tiên có vẻ khá nhẹ nhàng.

Vương Linh Nhi xuất ra vô ảnh kim đ·a·o, đại khai đại hợp vung múa, hướng phía bầu trời một trảm, tựa như muốn chém đôi toàn bộ bầu trời.

Đại lượng cự thạch bị đ·ao quang c·h·ém vỡ, hóa thành điểm điểm linh quang, biến m·ấ·t không thấy.

Nghe danh liền biết, vô ảnh kim đ·a·o cùng Vô Ảnh k·i·ế·m trong tay Vương Hạo chính là đồng nguyên, đều là lấy vết nứt không gian luyện chế mà thành, là Vương Hạo đặt chế thông t·h·i·ê·n Linh Bảo cho Vương Linh Nhi.

Vương Linh Nhi mặc dù không cố ý luyện thể, nhưng vì thôn linh chi thể có tính đặc thù, khiến cho nàng có sức mạnh lớn, so với người tu thể bình thường còn cường đại hơn gấp mấy lần.

Có khí lực như vậy, thông t·h·i·ê·n Linh Bảo dạng đ·a·o rất p·h·ù h·ợp với nàng!

Thạch Hạo thấy vậy, p·h·áp quyết vừa bấm, cự long màu vàng phát ra một tiếng rống lớn, một đạo sóng âm kinh khủng quét sạch ra, chưa đến gần, Lạc Ảnh bọn người cũng cảm thấy hoa mắt chóng mặt, hai chân mềm nhũn.

Lôi Đình Vệ cũng là sinh linh, không khác gì so với tu sĩ bình thường, không ít người ngã tr·ê·n mặt đất, thân thể co quắp, bất quá những tu sĩ Hợp Thể chịu ảnh hưởng rất nhỏ.

Quý Tiểu Đường k·i·ế·m quyết vừa bấm, từng đạo phi k·i·ế·m bắn ra, một vòng xoáy tròn, hóa thành một con cự ưng màu đỏ, xông thẳng đến sóng âm.

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh qua đi, sóng âm nổ tan ra, bộc p·h·át ra một luồng khí lãng kinh khủng!

Khí lãng xé toạc mặt đất, bụi đất tung bay, mấy ngàn con thạch nhân bị liên lụy, thân thể đột ngột n·ổ tung, hóa thành một vùng cát đất!

Mấy vạn con thạch nhân tập hợp lại, chúng được một vòng hào quang lớn bao phủ, thân thể liên kết với nhau, tựa như một thể thống nhất!

Nắm đấm của bọn chúng đồng thời sáng lên ánh thanh quang c·h·ói mắt, hướng phía Hư Không đánh tới!

Ầm ầm, Hư Không phát ra tiếng trầm đục, từng bóng quyền ảnh màu xanh to lớn bay ra, mang theo tiếng xé gió c·h·ói tai, đ·ánh tới hướng Vương Hạo bọn người.

“À, hợp kích Bí thuật này cũng không tệ,” Vương Hạo mặt lộ vẻ vui mừng, vốn cho rằng chuyến đi này không có thu hoạch gì lớn, ai ngờ trong chớp mắt, hai loại Bí thuật liền lọt vào mắt hắn.

Nhân tộc cũng có không ít hợp kích Bí thuật, Vương Gia đã thu thập không ít, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là mấy chục đến hơn trăm người hợp kích, còn loại vạn người hợp kích này, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp.

Vương Nguyên như một con cóc, cái bụng phình to, phun ra một lượng lớn nọc đ·ộ·c màu tía, hóa thành vô số mũi tên màu tía, đón lấy những quyền ảnh màu xanh kia!

Cả hai chạm vào nhau, đại lượng quyền ảnh bị ăn mòn, hóa thành hư vô.

Nhưng mà quyền ảnh thực sự quá nhiều, Vương Nguyên không chịu nổi, bị đ·á·n·h bay ra ngoài!

Quyền ảnh giữa đường đổi hướng, thẳng đến Vương Hạo.

Huyền Hỏa Phượng Hoàng lóe lên, hai cánh mạnh mẽ vung lên, Hư Không phát ra tiếng "ong ong" trầm đục, không gian vỡ ra, vô số quyền ảnh bay vào trong Hư Không, biến m·ấ·t không thấy.

Dù không nắm giữ pháp tắc không gian, nhưng Vương Hạo lại rất quen thuộc Thần Thông không gian, xảo diệu sáng tạo ra “ngụy Thần Thông không gian”.

“Thần Thông không gian, p·h·áp Tướng Phượng Hoàng, rốt cuộc các ngươi là ai, Nhân Tộc tuyệt đối không thể nào mạnh đến thế,” Thạch Hạo trợn mắt há mồm, lộ ra vẻ mặt khó tin, nghẹn ngào nói!

Vương Hạo đương nhiên không có khả năng t·r·ả lời hắn, cũng lười t·r·ả lời hắn, thân ảnh lóe lên, biến mất từ trong không trung.

Sau một khắc, một gợn sóng khẽ rung lên ở trên đầu cự long màu vàng, một quyền ảnh khổng lồ đột nhiên xuất hiện, đánh thẳng vào đầu cự long màu vàng!

Ầm ầm!

Cùng với một tiếng kêu th·ả·m thiết, âm thanh chói tai nhức óc vang lên, đầu rồng màu vàng trực tiếp bị đập nát, một cây trường thương linh quang ảm đạm bay ra.

Bên trong trận địa thạch nhân ở phía dưới, hơn vạn kẻ bị lực phản phệ, thân thể nổ tung ra, thành một vùng đất cát!

Vương Hạo lắc mình biến hóa, Huyền Hỏa Phượng Hoàng biến thành một con Thanh Điểu, Thanh Điểu giương cánh bay cao, nổi lên từng đợt g·i·ó lốc màu xanh, xông thẳng vào trong trận thạch nhân!

Thanh Điểu mạnh mẽ đ·â·m tới, trong nháy mắt xé mở chiến trận thạch nhân, từng con thạch nhân bị gió lớn thổi bay lên trời, sau đó nặng nề rơi xuống, tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết không ngớt!"