Chương 2639: Thượng cổ Cự Nhân Pháp Tướng Thạch Hạo cả kinh thất sắc, hắn không nghĩ tới Vương Hạo mạnh như vậy, phá đại trận của bọn hắn không nói, ngay cả chiến trận cũng bị phá hết!

Cách khác quyết biến đổi, mệnh lệnh một đám đá xanh Cự Nhân xông tới Thanh Điểu, nhưng đều bị Thanh Điểu linh hoạt né tránh!

Rống! Tu sĩ Thạch Tộc đồng loạt phát ra một tiếng gầm lớn, hình thành một làn sóng âm cường đại.

Thanh Điểu như đang chơi thả diều, phiêu đãng trên bầu trời, tựa như đang bay trong cuồng phong!

Vương Linh Nhi thấy thế, liền vung trường đao lên, tiếng xé gió nổi lên, một đạo đao khí màu bạc dài vạn trượng cuốn tới, rơi vào trận địa của tu sĩ Thạch Tộc!

Một hồi tiếng kêu thảm thiết vang lên, đao khí màu bạc mạnh mẽ chém đến, vừa chạm mặt đã giết mấy ngàn tu sĩ Thạch Tộc!

Thạch Hạo lập tức giận dữ, phía sau hoàng quang lóe lên, một cái hư ảnh Cự Nhân cao ngàn trượng hiện ra, Cự Nhân hai đầu bốn tay, dáng người khôi ngô, hơn phân nửa thân thể ngưng tụ thành hình thật.

"Cự Nhân Pháp Tướng? Theo ta được biết, pháp tướng bình thường của Man tộc không phải như vậy," Vương Hạo như có điều suy nghĩ, hắn từng tiếp xúc với Man tộc, vẫn có hiểu biết nhất định.

Chi Thạch Man tộc này, chắc chắn có một vài chỗ độc đáo, dù sự phát triển của chúng không tốt nhưng có lẽ đã bảo tồn được truyền thừa từ thời Thượng Cổ!

Loại chiến trận quy mô lớn này chính là bằng chứng rõ ràng!

Cự Nhân Pháp Tướng gào thét một tiếng, vung hai cánh tay bên cạnh, lập tức hai đạo chưởng ấn khổng lồ bay ra, đánh về phía Vương Hạo!

Ầm ầm, Thanh Điểu bay ra ngoài, ổn định lại thân hình ở ngoài trăm dặm.

Vương Hạo cũng không nóng nảy, vẻ mặt nhẹ nhàng nhìn đối phương!

Giờ phút này, tu sĩ Thạch Tộc đã thương vong gần một nửa, đối phương chỉ có hai vị tu sĩ Hợp Thể, căn bản không bảo vệ được nhiều tu sĩ cấp thấp như vậy.

Sau khi trận pháp và chiến trận bị phá, tu sĩ cấp thấp chỉ là dê chờ làm thịt.

Nếu chiến trận của đối phương không khó đối phó, bọn hắn đã sớm bị đồ sát sạch sẽ, tu sĩ Thạch Tộc nô dịch Nhân Tộc, Vương Hạo bọn người sẽ không lưu thủ, càng không có chuyện lấy đại lấn tiểu gánh vác!

Bất quá nói đi nói lại, người Thạch Tộc so với Thủy Linh Tộc khó đối phó hơn nhiều, Vương Hạo gần như dùng toàn lực đánh ra, lúc này mới trong thời gian ngắn phá liên tiếp trận pháp và chiến trận, đổi lại tu sĩ Hợp Thể khác, hôm nay không cẩn thận có khi phải nuốt hận nơi đây!

"Nơi này dường như cũng có Cự Nhân tộc sinh sống, pháp tướng của ngươi chẳng lẽ có được từ Cự Nhân tộc?"

Vương Hạo mang theo chút ý lạnh hỏi, Cự Nhân tộc nắm giữ Huyết Mạch thượng cổ, lực lớn vô cùng, thiên sinh có lực chi pháp tắc, có thể xé xác Yêu Thú cùng giai.

Vương Hạo nghe nói qua không ít tin đồn liên quan đến Cự Nhân tộc, hắn có được loại lực lượng pháp tắc đầu tiên chính là lực chi pháp tắc, tự nhiên cũng chú ý một chút đến chủng tộc có liên quan, Cự Nhân tộc là chủng tộc cổ xưa, đã từng vô cùng cường đại, truyền thuyết phân bố khắp mọi nơi, nhưng về sau không rõ vì sao lại suy sụp, hiện tại tại dương giới rất khó thấy bóng dáng của Cự Nhân tộc.

"Ngươi vậy mà cũng biết Cự Nhân tộc?" Thạch Hạo rất kinh ngạc, hắn cười lạnh một tiếng, "ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

"Không nói, vậy bản tọa liền tự mình đi tìm tòi nghiên cứu!"

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, hai cánh mở ra, thẳng đến Cự Nhân Pháp Tướng mà đi!

Cự Nhân Pháp Tướng bốn tay cùng lúc động, đánh ra liên tiếp quyền ảnh, đánh tới Thanh Điểu.

Tiếng xé gió nổi lên, hư không phát ra âm thanh trầm đục, như muốn sụp đổ!

Thanh quang lóe lên, tốc độ của Thanh Điểu tăng lên đến cực hạn, gần như trong nháy mắt xuất hiện ở đỉnh đầu Cự Nhân Pháp Tướng.

Hai cánh của Thanh Điểu mạnh mẽ vỗ một cái, vô số lông vũ màu xanh bay ra, gần như trong chớp mắt, xoay mình biến hóa, một lần nữa hóa thành Huyền Hỏa Phượng Hoàng, hai cánh lại vỗ một cái, vô số lông vũ màu đỏ bay ra!

Lông vũ màu xanh và lông vũ màu đỏ hóa thành từng thanh linh kiếm sắc bén, lần lượt chém vào người Cự Nhân Pháp Tướng, truyền ra một hồi âm thanh "khanh khanh" của kim loại va chạm, như thể đâm vào tường đồng vách sắt vậy!

Thạch Hạo đắc ý cười, bọn hắn là Thạch Tộc, cũng có thể gọi là Thạch Man tộc, không phải Man tộc bình thường, lực phòng ngự càng mạnh, hơn nữa hắn nắm giữ Thượng Cổ Cự Nhân Pháp Tướng, phòng ngự vô song!

Nụ cười của hắn càng thêm tàn nhẫn, bốn tay cùng nhau khép lại, bốn nắm đấm khổng lồ lần lượt đập vào người Huyền Hỏa Phượng Hoàng!

Ánh lửa lóe lên, Huyền Hỏa Phượng Hoàng biến mất, rõ ràng chỉ là ảo ảnh.

Nơi xa lại truyền tới một tiếng gầm lớn, Vương Hạo quay đầu nhìn lại, là Thạch Cảnh kia cũng triệu hồi ra pháp tướng, giống hệt pháp tướng của Thạch Hạo, chỉ là nhỏ hơn một chút, trình độ ngưng tụ thành hình thật chỉ có ba phần.

Một tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, pháp tướng ngưng tụ thành hình thật được ba phần, đã xem là khá, vượt qua người của chín thành tộc tu sĩ Hợp Thể.

Quý Tiểu Đường cùng Nha Nha phối hợp lẫn nhau, áp chế Thạch Cảnh, cũng chỉ có thể bất bại, không thể thắng.

Nha Nha theo Phi Linh Tộc đạt được không ít lợi ích, về sau lại tại Lôi Trì rèn luyện thân thể, thực lực không tầm thường, bất quá huyết mạch của nàng dù sao cũng vẫn kém một chút.

Quý Tiểu Đường bị gia tộc liên lụy không ít tinh lực, dù không thiếu tài nguyên tu luyện, pháp tướng ngưng tụ thành hình thật cũng không đến ba phần.

"Hừ, chịu chết đi, cùng bản tọa đối chiến mà còn dám phân tâm!"

Thạch Hạo nổi giận quát một tiếng, Cự Nhân Pháp Tướng lại vung quyền đập tới!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng phát ra tiếng phượng hót thanh thúy, cánh khổng lồ mạnh mẽ vung lên, cuồng phong gào thét, vô số hỏa cầu bắn ra, lần lượt đánh vào người Cự Nhân Pháp Tướng.

Ầm ầm, ánh lửa tan đi, Cự Nhân Pháp Tướng vẫn hoàn hảo không chút tổn hại!

"Cho ta xuống đây," Thạch Hạo gầm thét, Cự Nhân Pháp Tướng cũng theo tiếng giận gầm, làm hư không rung lên ầm ầm, một lực hút cường đại hiện ra, tốc độ phi độn của Huyền Hỏa Phượng Hoàng chậm lại, dường như đang cõng một ngọn núi lớn nặng nề.

Dày đặc quyền ảnh nện vào người Huyền Hỏa Phượng Hoàng, một tiếng phượng hót đau khổ, Huyền Hỏa Phượng Hoàng bay ra, một lượng lớn lông vũ rụng xuống.

Pháp tướng bị hao tổn đối với tu sĩ là trọng thương, nếu bị hủy, mặc dù có thể ngưng tụ lại, nhưng không tránh khỏi nguyên khí tổn hao nhiều, cảnh giới tụt xuống!

Vương Linh Nhi cùng Tiểu Thiền muốn giúp, nhưng đại quân Thạch Tộc đồng loạt phát động công kích, khiến các nàng không thể xuất thủ được!

Thạch Tộc vẫn còn mấy chục vạn tu sĩ, bọn hắn tạo thành từng trận địa nhỏ, kéo dài mấy vị tu sĩ Hợp Thể không phải chuyện khó gì.

Tu sĩ cấp cao đồ sát tu sĩ cấp thấp rất đơn giản, nhưng tu sĩ cấp thấp nhiều, cũng có thể chống lại tu sĩ cấp cao, huống chi người Thạch Tộc còn có thể dựa vào chiến trận.

Bên ngoài thân Vương Linh Nhi xuất hiện các đốm ngân quang, một cái hư ảnh mãng xà màu trắng to lớn xuất hiện trên đỉnh đầu!

Bạch Xà hé miệng hút nhẹ, vô số Cự Nhân đá xanh bị nuốt hết.

Tiểu Thiền hóa thành một Kim Thiền khổng lồ, một tiếng kêu the thé, một làn sóng âm màu vàng kinh khủng khuếch tán ra bốn phía.

Sau tiếng nổ ầm ầm, một mảng lớn Cự Nhân đá xanh ngã xuống đất, nguyên thần trực tiếp bị chấn vỡ!

Bất quá tu sĩ Thạch Tộc quá đông, cho dù các nàng phát uy mạnh mẽ, cũng không thể giết hết trong thời gian ngắn!

Rầm rầm, từ trong dãy núi bay ra hai dây leo đá, cuốn lấy hai chân Huyền Hỏa Phượng Hoàng!

Cự Nhân Pháp Tướng bất ngờ xuất hiện trước mặt Huyền Hỏa Phượng Hoàng, bốn tay cùng động, dày đặc quyền ảnh đánh vào Pháp Tướng Huyền Hỏa Phượng Hoàng!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng phát ra tiếng phượng gáy thanh thúy, bên ngoài thân ngũ sắc quang mang lấp lánh, bất chợt hóa thành một Khổng Tước ngũ sắc.

Một cảnh tượng kinh người xuất hiện, quyền ảnh đến gần Khổng Tước ngũ sắc trăm trượng, liền bị định trụ, không nhúc nhích, dây leo đá nối với các bộ phận của Khổng Tước ngũ sắc cũng trở nên ảm đạm vô quang, dễ dàng bị thoát ra.

Đây là ngũ sắc thần quang, có thể khắc chế mọi Ngũ Hành thần thông!

Khổng Tước ngũ sắc cánh lớn mạnh mẽ vỗ, hư không bắt đầu vặn vẹo.

Một cái móng vuốt của nó bắn ra một quân cờ đen, hư không ầm vang vỡ vụn!

Không gian chi phong đáng sợ thổi đến, cuốn đi một đám tu sĩ Thạch Tộc, Cự Nhân Pháp Tướng lung lay, dường như cũng sắp bị kéo vào hư không!

Đúng lúc này, Cự Nhân Pháp Tướng phát ra một tiếng gào thét đinh tai nhức óc, dưới chân lún sâu vào nham thạch.

Cự Nhân Pháp Tướng giơ lên một tảng đá lớn giống như một ngọn núi nhỏ, mạnh mẽ đánh vào lỗ hổng trong hư không.

Lỗ hổng đột nhiên nứt vỡ, thiên địa chấn động, dường như muốn sụp đổ.

Bất quá hành động lần này cũng ngăn chặn phần lớn không gian chi phong thổi vào, cứu vãn một lượng lớn tu sĩ Thạch Tộc.

Dưới sự chữa trị của thiên đạo, vết nứt không gian nhanh chóng hợp lại, rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Hừ, xem ra nhất định phải bản tọa ra tay thật sự," Vương Hạo lạnh lùng nói, trảm linh đao xuất hiện trong tay, mạnh mẽ chém một nhát, một đạo đao khí chói mắt quét ngang ra!

Nơi nó đi qua, mọi thứ đều bị chém nát bấy.

Cự Nhân Pháp Tướng muốn ngăn cản, chẳng khác gì châu chấu đá xe, chỉ trong nháy mắt, đã thịt nát xương tan!

Ầm ầm, khí lãng mạnh mẽ lan tràn ra bốn phía, vô số tu sĩ Thạch Tộc bị cuốn bay lên không trung, còn chưa rơi xuống đất, thân thể đã chia năm xẻ bảy, nguyên thần cũng không thể chạy thoát!

Sau khi khí lãng tan đi, Cự Nhân Pháp Tướng đã biến mất không thấy, Thạch Hạo sắc mặt tái nhợt, khóe miệng dính máu tươi, trông có vẻ như bản thân bị trọng thương!

Thạch Cảnh cũng không tốt hơn chút nào, pháp tướng của hắn cũng tan tành.

Hai người làm sao dám ở lại, hóa thành hai vệt độn quang, chạy về phía núi.