Chương 2613: Chia cắt

Tu sĩ Hợp Thể đại viên mãn một lòng chạy trốn, thật sự không ai có thể ngăn được, việc đuổi bắt Ninh Vô Kỵ, cuối cùng không giải quyết được gì, bất quá Tiểu Cực Nhạc cung là tai kiếp khó tránh. Tiểu Cực Nhạc cung làm việc bá đạo, những năm này, kết oán thù cũng không nhỏ, thế lực khắp nơi đều sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Bất quá Vương Hạo cùng Hồng Loan tiên tử bọn người cuối cùng không muốn gây ra náo loạn lớn, thế là đặt ra kế hoạch, đem náo động hạn chế trong phạm vi nhất định, ai dám vượt qua giới hạn, nhất định trảm không tha. Đồng thời cũng khoan dung phần lớn đệ tử Tiểu Cực Nhạc cung cùng các thế lực phụ thuộc, cho phép bọn họ chuyển sang các thế lực khác.

Vạn Lưu vực đất rộng người thưa, đang thiếu tu sĩ khai khẩn, những nhân khẩu này tự nhiên không thể lãng phí vô ích. Vân Tiêu Tông chiếm phần lớn, gần như đem bốn thành thế lực phụ thuộc của Tiểu Cực Nhạc cung bỏ vào trong túi, mở rộng thế lực của mình rất lớn, cũng giải quyết vấn đề thiếu nhân thủ. Mấy người kế tục có hi vọng tiến vào Hợp Thể kỳ cũng bị Vân Tiêu Tông thu nạp.

Vương Gia cũng nhận được không ít lợi ích, chiếm được hai thành thế lực phụ thuộc, đại lượng điển tịch công pháp, các loại tài nguyên, chủ yếu là Vương Hạo đối với thế lực phụ thuộc tương đối khắt khe, không phải thứ gì tầm thường đều muốn. Về phần mầm mống Hợp Thể, Vương Gia càng không cần, Vương Gia là thế lực gia tộc, sẽ dốc sức bồi dưỡng tộc nhân của mình, chứ không phải những người ngoài kia. Coi như muốn bồi dưỡng tu sĩ khác họ, cũng là nuôi dạy đệ tử từ nhỏ, gả vào hoặc ở rể Vương Gia.

Hai nhà chiếm phần lớn, phần còn lại thì bị Thiên Đạo cung, Viên gia và các thế lực khác chia cắt hết. Một bữa tiệc lớn thịnh soạn giúp Phi Tiên thành và hai vực Vạn Lưu vực đều nhận được lợi ích, không ít điển tịch cũng bắt đầu lưu truyền trong nhóm tán tu. Đây là Vương Hạo cùng Hồng Loan tiên tử cố ý làm, chính là để chọn ra những tu sĩ có chất lượng tốt trong đám tán tu, giúp tăng cường lực lượng Nhân tộc.

Góc tây nam Thủy Nguyệt đảo, một ngọn núi đá sừng sững chọc trời, dưới chân núi có một tấm bia đá cao hơn trăm trượng, phía trên khắc ba chữ lớn "Anh linh phong"! Đây là nơi "nghĩa địa công cộng" của Vương Gia, phần lớn tộc nhân đã mất được chôn cất ở đây!

Vương Hoài Chân, Vương Hoài Thi bọn người chậm rãi tiến lên, hướng về phía trên núi đi đến, nơi này đặt không ít pháp khí, đều là của những tộc nhân đã khuất để lại, cho nên cũng được gọi là "bảo tàng phong". Những bảo vật này sẽ không bị bỏ phí ở đây, chỉ cần hậu nhân nào xuất sắc sẽ có thể thu hồi bảo vật, nếu hậu nhân bất hiếu, không cách nào thu hồi bảo vật, ngàn năm sau, những bảo vật này sẽ lại biến thành vật vô chủ, một lần nữa bị thu về đại kho của gia tộc, rồi lại được phân phối. Hành động lần này chủ yếu là để khuyến khích hậu nhân cố gắng phấn đấu, thu hồi di vật của tổ tiên, đồng thời không quên những người đi trước, để danh tiếng của họ được lưu truyền trong tộc nhân.

Đi vào khu vực đỉnh núi, Vương Hoài Chân lấy ra một thanh linh kiếm kim quang lấp lánh từ trong một gian thạch thất! Hai tay nâng linh kiếm, khom mình hành lễ, vẻ mặt trang nghiêm. Bây giờ hắn làm tổng quản cửa hàng Vạn Lưu Thành, cũng coi như có chút thành tựu, có thể lấy lại bảo vật của Vương Tề Vân.

"Lão Tổ, nghỉ ngơi đi, tôn nhi sau này nhất định sẽ làm cho dòng tộc chúng ta phát dương quang đại, nếu có cơ hội, tôn nhi cũng sẽ tìm ra những người Thủy Linh tộc chạy trốn, báo thù cho Lão Tổ!" Vương Hoài Chân trịnh trọng nói, kiếm quyết vừa bấm, linh kiếm màu vàng bay lên không trung, xoay quanh trên anh linh phong.

Vô số pháp khí trên núi, dường như nhận được một loại chỉ dẫn nào đó, nhao nhao lay động, phát ra những âm thanh trong trẻo. "Hoài Chân, Thủy Linh tộc đã diệt, ngươi cũng đừng hành động theo cảm tính, bây giờ việc quan trọng là làm tốt những lời dặn của Lão Tổ, đồng thời cố gắng nâng cao tu vi, gia tộc chúng ta ngày càng cường thịnh, tương lai chắc chắn phải tiếp tục mở mang bờ cõi, Tề Vân Lão Tổ đã chiến đấu mà hi sinh vì điều này, chúng ta phải thừa kế di chí của nàng, tiếp tục lập công xây dựng gia tộc!" Vương Hoài Thi nghiêm mặt nói.

Vương Hoài Thi thường xuyên đi gặp Vương Diên Chiêu, biết được nhiều tin tức hơn, Vương Gia chắc chắn sẽ không dừng lại ở đây, nghỉ ngơi một thời gian, có thể sẽ lại bùng nổ đại chiến tộc đàn! Bọn họ phải chăm chỉ tu luyện, cố gắng tăng cao tu vi và thực lực, để đối phó với các cuộc đại chiến tộc đàn tiếp theo, Vương Gia đã đạt được không ít lãnh thổ và tài nguyên tu luyện, lúc này không cố gắng, về sau sẽ không có cơ hội tốt như vậy! Vương Hoài Chân khẽ gật đầu, đáp ứng! "Đi thôi, lần này chúng ta muốn chọn một nhóm tộc nhân mang đến Vạn Lưu Thành bồi dưỡng, vẫn còn rất nhiều việc cần làm."

Đám người quay người đi xuống chân núi, anh linh phong lại khôi phục sự yên tĩnh! Bên trong một đại điện ven hồ Nguyệt Vịnh, Vương Hạo đứng ở chính giữa, một đám cao tầng Vương Gia đứng hai bên, ai nấy vẻ mặt trang nghiêm!

"Lần này tuy đại thắng, nhưng gia tộc cũng bộc lộ không ít vấn đề, trước đây, mọi người đều bận rộn, bây giờ đã rảnh rỗi, một số việc cũng nên xử lý!" Vương Hạo chậm rãi mở miệng. "Vụ Thanh, Vụ Yên," Vương Hạo nhìn xuống hai người. Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Yên bước lên trước, vẻ mặt cung kính.

"Vụ Thanh những năm này làm việc cần cù, nhưng lần này gia tộc xảy ra vấn đề, ngươi khó tránh khỏi trách nhiệm, ta bãi miễn vị trí gia chủ của ngươi, ngươi có ý kiến gì không?" "Hài nhi không dám, tỷ Vụ Yên xử sự công bằng, tỷ ấy làm gia chủ, hài nhi tâm phục khẩu phục!" Vương Vụ Thanh lớn tiếng nói. "Tốt, sau này ngươi đi Vạn Lưu Thành, đại diện Vương Gia làm chủ, Vụ Yên sẽ tiếp quản vị trí gia chủ, chỉnh đốn gia phong!"

"Vâng, phụ thân (Ngũ thúc)" hai người đồng thanh đáp lời, chuyện điều động nhân sự của Vương Gia luôn do Vương Hạo quyết định, bọn họ không thể phản đối! Việc bãi miễn Vương Vụ Thanh chủ yếu là do mâu thuẫn giữa phe bản thổ của gia tộc và phe Phi Thăng ngày càng nghiêm trọng, đặc biệt là trong chiến tranh, lại có người cố ý hãm hại tộc nhân, cho nên Vương Hạo mới quyết định xử lý.

Bên trong gia tộc có thể có tranh đấu, nhưng tuyệt đối không được quá giới hạn, tranh đấu nên mang tính tích cực, lành mạnh. "Vương Lộ Ảnh đâu?" Vương Hạo trầm giọng nói, giọng điệu nghiêm khắc. "Lão Tổ, tôn nhi có mặt," Vương Lộ Ảnh bước lên trước, vẻ mặt khẩn trương, toàn thân run rẩy không ngừng. Trong nhiệm vụ tác chiến hỗ trợ một hòn đảo, nàng không những không giúp Vương Hồng Vũ bọn người, mà lại còn nhòm ngó bảo vật trên đảo. Vương Hồng Vũ là tu sĩ Phi Thăng, ở Hạ Giới đã lập được nhiều chiến công, sau khi lên Linh giới, tác chiến dũng mãnh, cũng lập không ít công lao!

"Hồng Vũ đã kể lại mọi chuyện, ngươi không những không giúp đỡ, mà còn thừa cơ cướp đoạt chiến lợi phẩm của bọn họ, ngươi có biết tội của mình không?" Vương Hạo sắc mặt lạnh lẽo, lớn tiếng trách mắng! Đã muốn chỉnh đốn gia phong, cũng nên giết gà dọa khỉ, cho tộc nhân biết hậu quả của việc nội đấu. Dù là tộc nhân Phi Thăng hay bản thổ đều là con cháu của ông, ông sẽ cố gắng xử lý mọi việc công bằng, nhưng hành vi của Vương Lộ Ảnh thực sự quá đáng, cũng vì nàng mà Vương Gia tổn thất hơn mười vị tộc nhân Hóa Thần kỳ, Vương Hồng Vũ thì bị thương nặng.

Vương Lộ Ảnh nhìn Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Nguyệt và những người khác, Vương Vụ Thanh làm như không thấy, hắn đã bị trừng phạt, đâu còn che chở cho Vương Lộ Ảnh được nữa? Vương Lộ Ảnh lập tức hiểu ra, nàng chính là con "gà" bị xử lý. "Tôn nhi biết sai, xin Lão Tổ trừng phạt!"

Vương Lộ Ảnh chỉ còn cách thành thật nhận tội, Vạn Vi Nhu đã ngã xuống, người có thể giúp nàng không còn nhiều, thành thật nhận lỗi, hình phạt có thể còn nhẹ hơn chút! "Hừ, thấy chết không cứu, còn cướp đoạt bảo vật, tội này đáng tru, nếu không sau này ai ai cũng bắt chước, thì còn ra thể thống gì nữa?" Vương Hạo mặt đầy sát khí!

Sắc mặt Vương Lộ Ảnh tái đi, vội vàng giải thích: "Lão Tổ tha mạng, tôn nhi chỉ cảm thấy thực lực của mình thấp, không giúp được gì nhiều, nên mới nghĩ đến đường lui cho mình, chứ không phải thấy chết không cứu đâu ạ!"