"Các ngươi ở lại đây, giải quyết đám tu sĩ Thạch Tộc này, nhớ kỹ, không được để sót một ai," Vương Hạo dặn dò một tiếng, hóa thành một vệt cầu vồng, đuổi theo Thạch Hạo hai người!

Chỉ trong mấy hơi thở, Vương Hạo đã xuất hiện tại quảng trường nơi Thánh Thạch cung, mặt đất rung chuyển dữ dội, nổi lên một lớp màn chắn màu xanh.

Trọng lực mạnh mẽ hiện ra, khiến Vương Hạo bị chìm xuống dưới chân, rơi xuống trên quảng trường.

Hắn dường như bị một ngọn núi nặng ức vạn cân đè lên người, thở thôi cũng khó.

Ầm ầm, dưới chân Vương Hạo mềm nhũn, ngã xuống đất, bị ép thành một bãi thịt nát!

Thạch Hạo và Thạch Cảnh đứng trên bậc thang Thánh Thạch cung, ánh mắt lạnh lùng, tay Thạch Hạo cầm một trận bàn màu xanh, khóe miệng mang theo nụ cười chế nhạo.

"Không biết sống chết, còn dám đơn độc đuổi tới, thật coi trận pháp của Thạch Tộc ta là để trưng bày sao?"

"Không đúng, đó là giả, hắn không chết," Thạch Cảnh kinh hãi nói.

Thạch Hạo theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy vũng máu trên mặt đất đã hóa thành những điểm linh quang rồi biến mất!

Trong hư không hiện ra một thân ảnh, chính là Vương Hạo, trên mặt hắn mang theo ý cười: "Các ngươi cũng khiến bản tọa không khỏi bất ngờ, không hổ là chủng tộc được truyền lại từ Thượng Cổ đến nay!"

Chỉ xét số lượng tu sĩ Hợp Thể, Thạch Tộc tuyệt đối không phải là một tộc mạnh, dù đặt ở trung thiên đại lục, cũng chẳng có gì đáng chú ý, nhưng chiến lực của tu sĩ Thạch Tộc thì không hề yếu.

Phải biết rằng, đã lâu rồi Vương Hạo giao đấu với các tu sĩ cùng cấp, chưa từng bị thua thiệt.

Thạch Hạo chỉ là tu sĩ trong Hợp Thể kỳ, mà lại có thể làm tổn thương pháp tướng của hắn, khiến hắn không thể không tế ra Huyền Thiên Linh Bảo để đối phó, thực lực còn mạnh hơn cả tu sĩ đại viên mãn Hợp Thể của Ngũ Hành Linh Tộc.

"Ngươi… Nhân Tộc xảo trá, hôm nay ngươi trốn không thoát đâu," Thạch Hạo tức giận không nhẹ, phẫn nộ quát.

"Đừng nói nhảm với hắn, mau tỉnh lại Thánh Thạch," Thạch Cảnh lạnh lùng nói.

Ầm ầm, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, mặt đất nứt ra, vô số kiến trúc sụp đổ, xuất hiện rất nhiều khe hở lớn.

Từng ngọn núi ngã xuống đất, những người đá xanh cao vạn trượng chui lên từ dưới đất.

Thân thể của những người đá được tạo thành từ từng khối đá xanh, trên bề mặt khắc rất nhiều phù văn, lấp lánh linh quang!

"Đây chính là cái gọi là Thánh Thạch sao? Bất quá chỉ là một bộ Khôi Lỗi đặc biệt mà thôi," sắc mặt Vương Hạo vẫn bình thản, nhưng trong lòng có chút kinh hãi, Khôi Lỗi cũng không phải muốn làm lớn bao nhiêu thì làm bấy nhiêu.

Nếu làm quá lớn, cần lực lượng mạnh hơn để chống đỡ, Linh Ngọc Linh Thạch đều không thể thúc đẩy, cần một tinh phách mạnh hơn làm trung tâm khống chế, nếu không thì chỉ là những phế vật cứng nhắc vụng về, không có chút chiến lực nào.

Nhìn bề ngoài người đá xanh này hiển nhiên không phải Khôi Lỗi bình thường, mặc dù động tác của nó chậm, nhưng lại tràn đầy sức mạnh, một cước giậm xuống có thể san bằng cả một ngọn núi!

Người đá xanh giậm chân bịch bịch, mặt đất rung chuyển dữ dội, đại địa dưới chân nó nứt ra, những vết nứt ngày càng lớn, kéo thẳng về phía Vương Hạo!

Vương Hạo đưa tay thả ra bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm, một hồi tiếng kiếm reo qua đi, mấy vạn đạo kiếm khí bay ra, lần lượt chém xuống mặt đất, một hẻm núi lớn xuất hiện, cắt đứt sự lan tràn của các vết nứt!

Người đá xanh vung tay, vô số hòn đá bay lên từ mặt đất, có đến mấy vạn khối, đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo kiếm quyết biến đổi, kiếm khí du động quanh thân, hòn đá còn chưa tới gần hắn đã bị chém nát!

Bụi mù che kín bầu trời, tiếng nổ vang bên tai không ngừng!

Người đá xanh hét lớn một tiếng, nắm đấm mạnh mẽ đập vào hư không phía trước, trước người Vương Hạo một cơn chấn động, vô số bóng quyền màu xanh bay ra từ hư không.

Đồng thời một cơn cương phong mạnh mẽ lao đến, đá bay đầy trời.

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, vung tay lên, một thanh bảo kiếm xuất hiện trong tay.

Bảo kiếm múa trong tay hắn, không thấy rõ quỹ tích, chỉ thấy những đạo kiếm khí sắc bén bắn ra!

Ầm ầm, bóng quyền đều bị chém nát, bụi đất bay mù trời, đưa tay không thấy được năm ngón.

Bụi mù còn chưa tan đi, một thanh ngân đao vạn trượng từ trên không đánh xuống, người đá xanh bị chém thành hai nửa, ầm ầm rơi xuống đất!

Bụi mù tan đi, Thạch Hạo và Thạch Cảnh đứng trong hư không, khí tức trên người bọn hắn đã mạnh lên không ít, vậy mà đều đạt tới tiêu chuẩn Hợp Thể hậu kỳ!

"Thú vị đấy, hấp thụ lực lượng từ người đá kia sao? Bất quá lực lượng ngoại giới cuối cùng không phải của mình, ta xem các ngươi có thể duy trì được bao lâu," Vương Hạo cười lạnh nói.

Thạch Tộc đúng là có vài phần bản lĩnh, nhưng cũng không vượt quá dự tính của hắn quá nhiều, nếu không phải tu sĩ Thạch Tộc quá nhiều, hai người này đã sớm chết rồi!

Người đá cao vạn trượng kia chỉ là ngụy trang, mục đích là thu hút sự chú ý của Vương Hạo, “Thánh Thạch” thật sự đã bị hai người Thạch Hạo luyện vào cơ thể, nên mới khiến thực lực của bọn họ tăng vọt!

"Thú vị sao? Lát nữa ngươi sẽ không nghĩ như vậy đâu!" Thạch Hạo mặt đầy khinh thường, trước đó hắn thiếu chút nữa đã đánh nổ pháp tướng của Vương Hạo, bây giờ thực lực tăng cường, hắn không tin mình không thể giết được Vương Hạo!

"Cưỡng ép tăng tu vi, trông thì ngon mà không dùng được, loại này ta thấy nhiều rồi," cũng giống như bí pháp tăng tu vi của Nhân Tộc thôi, loại phương pháp này thường có tác dụng phụ cực mạnh, mà lại không thể bền bỉ!

"Con vịt chết mạnh miệng, hôm nay sẽ cho ngươi mở mang kiến thức về sự lợi hại của Thạch Tộc chúng ta," Thạch Cảnh mỉa mai một tiếng.

Trước mặt hai người đồng thời xuất hiện vô số phù văn màu xanh, hòa làm một thể, biến thành một người khổng lồ song đầu bốn tay cao trăm trượng.

Một đạo linh quang chói mắt xuất hiện trên đỉnh đầu họ trong hư không, hóa thành một pháp tướng Cự Nhân cao ngàn trượng.

Cự Nhân có bốn đầu tám tay, khí tức vô hạn gần Đại Thừa kỳ!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, lộ ra vẻ kinh ngạc, hai người hợp thể thì cũng thôi, pháp tướng cũng có thể hợp thể sao?

Thạch Tộc quả thật làm hắn kinh hãi, hắn tự hỏi đã thấy qua vô số bí thuật cổ quái, nhưng đây là lần đầu tiên thấy loại độc đáo này.

"Man tộc trước kia có thể đứng trong năm đại chủng tộc, xem ra cũng có chút bản lĩnh thật!"

Vương Hạo coi trọng, cầm trảm linh đao trong tay!

Thạch Hạo giơ tay tế ra một cây trường côn màu vàng kim, tỏa ra một luồng linh khí chấn động kinh người, rõ ràng là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Bảo vật này là một trong năm trấn tộc chi bảo của Thạch Tộc, uy lực cực lớn, có thể lật núi đảo biển!

Pháp tướng Cự Nhân gầm thét một tiếng, nắm chặt trường côn màu vàng kim, sải bước về phía Vương Hạo, mỗi bước đi, mặt đất lại rung chuyển dữ dội, dấu chân hằn sâu.

Trường côn bị tám cánh tay của nó vung vẩy không ngừng, nhất thời tiếng gió rít đại tác, vô số bóng côn bay ra, đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, ngoài thân phát ra ánh sáng ngũ sắc chói lọi, một bóng Cự Nhân ngũ sắc cao hơn ngàn trượng xuất hiện trên đỉnh đầu hắn trong hư không, pháp tướng trang nghiêm túc mục, xung quanh lóe lên hồ quang điện màu tím, sau lưng có một vòng xoáy tinh quang chói mắt, mười hai ngôi sao không ngừng chuyển động, tỏa ra linh quang rực rỡ!

Những năm này, Vương Hạo vì tế luyện pháp tướng bản mệnh đã tiêu hao rất nhiều, còn suýt chút nữa dẫn đến âm dương mất cân bằng.

Mặc dù không hoàn toàn ngưng thực, nhưng độ ngưng tụ cũng cao đến tám phần, ngay cả tu sĩ viên mãn Hợp Thể cũng chưa chắc đã bằng hắn!

So với pháp tướng của Thanh Điểu, Huyền Hỏa Phượng Hoàng, ngũ sắc Khổng Tước... pháp tướng bản mệnh của hắn ít nhất cũng mạnh hơn một bậc.

"Cái này… Sao có thể, sao ngươi có nhiều pháp tướng vậy?" Thạch Hạo và Thạch Cảnh trợn mắt há mồm, lúc trước Vương Hạo liên tiếp triệu hồi pháp tướng Thanh Điểu... đã vượt qua nhận thức của họ, không ngờ vẫn còn cất giấu một pháp tướng uy lực lớn đến thế!

Phải biết rằng, họ đã thi triển bí thuật mạnh nhất của Thạch Tộc, khiến hai người hoàn toàn hợp làm một, uy lực của pháp tướng cũng tăng lên gấp mấy lần, nhưng so với pháp tướng của Vương Hạo lúc này, thì chẳng khác nào đom đóm so với ánh trăng!

Đứng bên cạnh Cự Nhân ngũ sắc, Cự Nhân tám tay trông giống như một tên hề, thật buồn cười!