"Chắc chắn là ảo ảnh, mau ra tay đi, bí thuật của chúng ta không duy trì được lâu," Thạch Cảnh thúc giục nói, đến nước này, bọn hắn trốn cũng không thể trốn, chỉ có thể liều một phen!

Tám tay Cự Nhân lần nữa vung trường côn vàng lên, từng đạo côn ảnh bay ra, đánh về phía Cự Nhân năm màu.

Nhưng những côn ảnh này còn chưa tới gần Cự Nhân năm màu đã bị thần quang năm màu quanh thân nó tan rã ngay lập tức.

Tám tay Cự Nhân đạp mạnh chân xuống đất xông lên, tám nắm đấm từ mọi hướng đánh về phía Cự Nhân năm màu!

Mắt Cự Nhân năm màu lóe lên, hai tay khẽ động, tạo ra tiếng xé gió chói tai, đánh về phía tám tay Cự Nhân!

Ầm ầm, tám tay Cự Nhân trong nháy mắt bay ra ngoài, lùi lại vạn trượng mới khó khăn dừng lại!

"Không thể nào, chuyện này không thể nào!" Sắc mặt Thạch Hạo đại biến, lộ ra vẻ khó tin!

Bọn hắn nắm giữ pháp tướng Cự Nhân thượng cổ, lực lớn vô cùng, sao có thể thất bại trong cuộc đối đầu lực lượng này?

Đối với Nhân tộc, bọn hắn hiểu rõ, Nhân tộc có lẽ giỏi lợi dụng ngoại vật, nhưng nhục thân yếu nhược là bẩm sinh, cho dù luyện thể, cũng tuyệt đối không thể so với bọn hắn!

Bọn hắn sao biết, Vương Hạo đã sớm lĩnh ngộ pháp tắc của sức mạnh, thân thể đã qua nhiều lần cường hóa, sánh ngang với Hung Thú Bát Giai, sao bọn Thạch Man tộc có thể so sánh?

Vương Hạo không thèm dây dưa với bọn họ, tâm niệm vừa động, pháp tướng Cự Nhân đưa tay vào vòng tinh tú lấy xuống một quả tinh cầu, ném về phía đầu tám tay Cự Nhân.

Ánh sao sáng chói, sức giam cầm mạnh mẽ xuất hiện, pháp tướng tám tay Cự Nhân không thể động đậy!

Cự Nhân năm màu ngón tay điểm một cái, một lôi cầu to bằng quả núi nhanh chóng đánh vào ngực pháp tướng của tám tay Cự Nhân!

Ầm ầm, một tiếng sấm vang dội, pháp tướng tám tay Cự Nhân lần nữa bay ra ngoài, ngực nó lõm xuống, như bị xì hơi, khí tức nhanh chóng suy yếu!

Tiếng xé gió chói tai nổi lên, ánh đao sắc bén xẹt qua, pháp tướng tám tay Cự Nhân rên lên một tiếng rồi nổ tung, một đợt sóng xung kích khủng khiếp quét ra, bụi đất tung bay!

Thạch Hạo và Thạch Cảnh đồng loạt phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn không thể duy trì trạng thái Hợp Thể, tách ra, khí tức suy giảm mạnh, Thạch Cảnh không thể duy trì tu vi Hợp Thể kỳ, Thạch Hạo cũng từ Hợp Thể kỳ ngã xuống Hợp Thể sơ kỳ!

Vương Hạo nhìn lướt qua, Cự Nhân năm màu đưa tay ép xuống, một chưởng ấn năm màu khổng lồ xuất hiện trên đầu hai người, còn chưa rơi xuống, nhục thân hai người đã không chịu nổi, nổ thành một đám mưa máu!

Hai Nguyên Anh màu xanh bay ra, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Một mảnh ánh sao vẩy xuống, Bộ Tinh Võng trong nháy mắt bao lấy hai người, thu nhỏ lại, chui vào ống tay áo Vương Hạo.

"Trong Hợp Thể kỳ mà đã mạnh vậy, tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ của Thạch Man tộc, e rằng sẽ còn mạnh hơn," Vương Hạo nhíu mày, dù tự tin vào sức mạnh của bản thân, hắn cũng không khinh thường người trong thiên hạ, huống chi hai người Thạch Hạo đã thể hiện ra thần thông khiến hắn kinh ngạc!

"Thôi vậy, cứ thẩm vấn hai người này đã, xem nơi đây có tìm được linh tài chữa trị Bảo Thuyền hay không!"

Vương Hạo lắc đầu, những thứ khác đều là thứ yếu, chuyện chữa trị Bảo Thuyền phải được ưu tiên, dù sao nó liên quan đến việc họ có thể trở về hay không.

Vương Hạo nhìn quanh hoàn cảnh, phát hiện mình đang ở trong một đại điện rộng rãi, bố trí mấy lớp cấm chế!

Hắn thả hai Nguyên Anh ra, Nguyên Anh của Thạch Hạo lộ vẻ giãy dụa, lóe lên thanh quang chói mắt, hiển nhiên còn phản kháng!

"Nếu ngươi muốn c·h·ết, vậy thì c·h·ết đi," Vương Hạo khẽ hừ, lòng bàn tay xuất hiện linh quang năm màu, bao trùm lấy Nguyên Anh Thạch Hạo.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, hồn phách của Thạch Hạo tan biến.

Vương Hạo đi tới trước mặt Thạch Cảnh, giọng lạnh lùng nói: "Bản tọa không có thời gian rảnh để nói nhảm với ngươi, ngươi tự giác khai báo, hay muốn bản tọa tự động thủ, hay là ngươi muốn học hắn ngoan cố chống đối đến cùng?"

"Đạo hữu xin đừng g·iết ta, ngài muốn biết gì, ta toàn bộ nói cho ngài, tất cả tài sản của ta cũng có thể đưa cho ngài, xin ngài tha cho ta một m·ạ·n·g," Thạch Cảnh không được kiên cường như Thạch Hạo, mở miệng cầu xin, sợ Vương Hạo hạ sát thủ.

"Hoàng Thạch Tinh có bao nhiêu loại khoáng mạch cao cấp? Quặng được khai thác đều tồn ở đâu? Còn có đại kho ở chỗ nào?" Vương Hạo liên tiếp đưa ra mấy vấn đề.

"Đại kho nằm dưới mặt đất phía trên Linh Mạch, hiện tại đã chứa không ít quặng, còn có một nhóm tu sĩ Nhân tộc giúp luyện quặng thô, những quặng này giá trị ít nhất trăm tỷ linh thạch," Thạch Cảnh nói thật.

Hoàng Thạch Tinh không phải là một tinh cầu tu tiên thấp kém bình thường, nơi này linh khí dồi dào, có nhiều mạch quặng cao cấp, là một tinh cầu quặng đặc biệt.

Thạch tộc đã khai thác quặng ở đây mấy chục vạn năm, cứ năm trăm năm mới chuyển đến diệu thạch tinh một lần, lần chuyển đi trước cách đây đã hơn ba trăm năm, lần này số quặng trữ được có giá trị hơn trăm tỷ.

"Tu sĩ Nhân tộc, hừ, ở đây có tổng cộng bao nhiêu Nhân tộc, đều bị giam ở đâu? Tu vi Luyện Hư có bao nhiêu?" Vương Hạo mang theo nộ khí, lại hỏi.

"Đạo hữu tha mạng, bọn họ đều bị Thạch Hạo bắt, chuyện này không liên quan đến ta!" Thạch Cảnh kêu ca xin tha thứ.

"Trả lời câu hỏi của ta, còn dám dài dòng thì ngươi xuống bồi Thạch Hạo," giọng Vương Hạo lạnh lẽo.

"Vâng, hiện tại Hoàng Thạch Tinh có gần mười vạn tu sĩ Nhân tộc, đa số đang khai thác quặng ở các mỏ, hơn một ngàn người có tu vi Hóa Thần kỳ trở lên tập trung ở Thánh Thạch sơn, phụ trách luyện quặng thô, trong số họ chỉ có ba người tu vi đạt Luyện Hư kỳ!"

Vương Hạo nhíu mày, "Sao ít người thế?"

Trước đó thông qua Thạch Hâm, Vương Hạo vẫn tra được không ít thông tin, đáng lẽ Hoàng Thạch Tinh phải có mấy chục vạn tu sĩ Nhân tộc mới đúng!

"Trước đó không lâu có thuyền Bảo Thuyền của Thủy Nguyệt tộc đến giao thương, Thạch Hạo đã xem tu sĩ Nhân tộc như hàng hóa, bán đi một phần, cho nên hiện tại chỉ còn mười vạn người!" Thạch Cảnh cười khổ nói, trong mắt bọn hắn tu sĩ Nhân tộc chỉ là nô lệ, trẻ khỏe thì đi đào quặng, những người không có giá trị cao thì nuôi cũng tốn tài nguyên, không bằng bán đi.

"Cái gì? Bán đi?" Vương Hạo lập tức không kìm nén được nộ khí bùng phát, tu sĩ Nhân tộc, lại bị xem là hàng hóa để bán!

"Đạo hữu, chuyện này không liên quan đến ta, Thạch Hạo tự mình làm hết, không để ta nhúng tay, hắn luôn bá đạo, tu vi của ta kém hắn xa, căn bản không có tác dụng gì khi nói chuyện!"

"Đừng nhiều lời, kể cho ta tình hình của Thủy Nguyệt tộc, bọn họ mua tu sĩ Nhân tộc để làm gì?" Vương Hạo truy hỏi!

"Ta không rõ, đám người này lai lịch rất thần bí, ta cũng chỉ là vô tình biết họ đến từ Thủy Nguyệt tộc, những thứ khác không biết!" Thạch Cảnh lắc đầu nói.

Thấy sắc mặt Vương Hạo không vui, hắn vội vàng nói thêm: "Sau ba tháng nữa, bọn họ sẽ đến giao dịch một lần, ta có thể phối hợp đạo hữu bắt họ!"

"Phối hợp?" Vương Hạo cười như không cười, Thạch Cảnh biết nhiều như vậy, chắc chắn không đơn giản như lời hắn nói, việc buôn bán tu sĩ Nhân tộc, chắc chắn hắn có tham gia!

Thân thể Thạch Cảnh run lên, vội vàng nói: "Ta bằng lòng nhận ngài làm chủ, tất cả nghe theo mệnh lệnh của ngài, mong ngài tha cho ta một m·ạ·n·g!"

Vương Hạo nheo mắt lại, hắn không hứng thú với việc thu phục tu sĩ Thạch tộc, nhưng mấy thần thông của Thạch tộc không tệ, đáng để mưu tính, bèn hỏi: "Sao các ngươi lại có pháp tướng Cự Nhân thượng cổ!"

Nghe vậy, mặt Thạch Cảnh lộ vẻ do dự, như có điều khó nói!

"Thế nào? Không phải ngươi muốn nhận bản tọa làm chủ sao? Còn có ý đồ khác?" Mặt Vương Hạo lạnh lẽo, trong mắt lóe lên một tia s·á·t khí!"