Chương 2642: Chiến thuyền cấp vực.

Vẻ mặt của Thạch Cảnh giãy giụa, nhưng dù sao hắn cũng muốn giữ m·ạ·n·g, lúc này hỏi: “Nếu ta nói, đạo hữu có thể tha cho ta không?” “Ngươi nghĩ sao? Tha cho ngươi là không thể, nhưng có thể giữ lại cho ngươi một m·ạ·n·g, sau này nếu biểu hiện tốt, lại nói chuyện tha thứ, nhớ kỹ, ngươi không có quyền cò kè mặc cả, chỉ có quyền lựa chọn sống và c·h·ế·t,” Vương Hạo lạnh lùng nói. Gi·ế·t h·ạ·i đồng minh Nhân Tộc, tội lỗi chồng chất, hắn coi như không nói, Vương Hạo sớm muộn cũng sẽ biết, đương nhiên sẽ không tùy tiện tha cho hắn.

“Ta hiểu, thực ra p·h·áp Tướng của chúng ta còn có một số thần thông, có liên quan đến Cự Nhân tộc, chúng ta tại Hóa Thần kỳ chọn đoạt xác Cự Nhân tộc, từ đó có được thân thể cùng phần lớn thần thông phân thân.” Thạch Cảnh nói ra một bí m·ậ·t khiến Vương Hạo giật mình!

“Đoạt xác tu sĩ Cự Nhân tộc, theo ta được biết, Cự Nhân tộc không dễ đối phó vậy chứ?” Vương Hạo kinh ngạc nói.

“Cự Nhân tộc rất khó đối phó, nhưng hệ thống diệu thạch tinh tài nguyên cằn cỗi, Cự Nhân tộc sinh sống ở đây cũng giống như chúng ta, đều không thể đột phá Đại Thừa kỳ, thậm chí tu luyện của bọn họ còn gian nan hơn, nhiều năm rồi chưa từng có tu sĩ Hợp Thể. Thêm vào số lượng của bọn họ thưa thớt, tự nhiên không phải đối thủ của chúng ta.” Thạch Cảnh chậm rãi kể, ngay từ đầu, Nhân Tộc, Cự Nhân tộc, Thạch Man tộc, tại diệu thạch Tinh Vực đoàn kết sưởi ấm, coi như hài hòa, nhưng nơi này tài nguyên cằn cỗi đã định sẵn không thể thiếu tranh đấu, cừu h·ậ·n liền theo năm tháng chậm rãi tích lũy. Bởi vì nơi này khoáng sản phong phú, càng thích hợp cho Thạch Man tộc tu luyện, dần dà tam tộc cũng kéo ra sự chênh lệch, dã tâm của Thạch Man tộc tự nhiên cũng dần bành trướng, Nhân Tộc cùng Cự Nhân tộc tuần tự rơi vào cảnh bị bọn chúng t·á·n s·á·t.

“Cự Nhân tộc truyền thừa một con mắt thượng cổ của Cự Nhân, có điều chúng ta vẫn luôn không tìm thấy, Cự Nhân tộc từng có liên hệ với Thủy Nguyệt tộc, có lẽ đã bị chuyển tới hệ thống thủy nguyệt tinh cũng chưa chắc!” Hai mắt Vương Hạo nheo lại, Cự Nhân thượng cổ và Cự Nhân tộc không phải là một, Cự Nhân thượng cổ có thể so sánh với Chân Linh, con mắt của nó tự nhiên cũng là một trọng bảo!

“Cất cái tâm tư nhỏ của ngươi đi, muốn k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g ta đối phó với Thủy Nguyệt tộc, ngươi còn chưa đủ tư cách!” Vương Hạo lạnh giọng.

Thạch Cảnh vội vàng nói: “Đạo hữu hiểu lầm, sự thật đúng là như vậy, sau khi chúng ta ra tay với Nhân Tộc, Cự Nhân tộc liền cảm nhận được nguy cơ, vẫn muốn trốn đi, phụ cận chỉ có hệ thống thủy nguyệt tinh là tương đối gần chúng ta, bọn họ không thể t·r·ố·n đi đâu khác!” “Thực lực Thủy Nguyệt tộc đến cùng như thế nào, nói thật,” Vương Hạo tiếp tục hỏi!

“Thủy Nguyệt tộc so với chúng ta mạnh hơn một chút, có hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể, nhưng bọn họ cũng không có tu sĩ Đại Thừa, với thực lực của đạo hữu, bắt bọn họ không thành vấn đề.” Vẻ mặt Vương Hạo lạnh lẽo, Thạch Cảnh vẫn luôn châm ngòi, hiển nhiên không có ý tốt, nhưng hắn cũng không sao cả, Thủy Nguyệt tộc nếu có con mắt thượng cổ của Cự Nhân, hắn không ngại đi một chuyến. Người thường không có tội nhưng có của quý thì lại có tội, cầm bảo vật không tương xứng với thực lực của mình, chính là tự tìm họa! Hắn lại hỏi thăm vài vấn đề, Thạch Cảnh thành thật trả lời.

“Hừ, ta sẽ đi kiểm chứng xem lời ngươi nói có đúng không, nếu có nửa điểm nói sai, ngươi biết kết cục ra sao, nếu có gì cần bổ sung, có thể lập tức nói cho Linh Thú ta,” Vương Hạo chuyển Nguyên Anh của Thạch Cảnh vào Càn Khôn Động t·h·i·ê·n, để Tiểu Cửu tạm giam giữ!

Vương Hạo trở lại trước đại điện, lông mày hơi nhăn lại, lúc này, Quý Tiểu Đường mấy người cũng chạy tới!

Tu sĩ Thạch Tộc rất đông, nhưng tu sĩ Cao Giai lại quá ít, Luyện Hư kỳ chỉ có hơn ba mươi người, tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng chỉ có vài trăm người, chiến trận lại bị liên tục xông phá. Từ khi Thạch Hạo cùng Thạch Cảnh trốn đi, sĩ khí của tu sĩ Thạch Tộc giảm mạnh, không thể là đối thủ của mấy tu sĩ Hợp Thể như Quý Tiểu Đường. Nếu có trên trăm tu sĩ Luyện Hư hoặc ngàn tu sĩ Hóa Thần kỳ, phối hợp chiến trận có lẽ có thể đối kháng với nhiều tu sĩ Hợp Thể, đáng tiếc Thạch Tộc không có nhiều tu sĩ Cao Giai như vậy!

Cảnh giới chênh lệch quá xa, không thể bù đắp chỉ bằng một chiến trận tinh diệu!

Quý Tiểu Đường cùng Vương Linh Nhi bắt mấy người sống, tiến hành sưu hồn, tìm được một ít thông tin hữu ích!

“Phu quân, chàng không sao chứ?” Quý Tiểu Đường lên xuống quan s·á·t Vương Hạo, lo lắng hỏi!

Vương Hạo lắc đầu nói: “Ta không sao, những tu sĩ Thạch Tộc kia đâu rồi?” “Chỉ còn lại mấy người sống, bọn chúng nô dịch Nhân Tộc, tội đáng c·h·ế·t vạn lần,” Vương Linh Nhi sát khí đằng đằng. Sau khi sưu hồn, Vương Linh Nhi biết được Thạch Tộc gây rất nhiều việc ác, coi tu sĩ Nhân Tộc như h·e·o c·h·ó, tùy ý lăng n·h·ụ·c nữ tu Nhân Tộc, nàng trong cơn tức giận, trực tiếp thúc giục Nhân Hoàng phiên, đem một lượng lớn Thần Hồn của tu sĩ Thạch Tộc thu vào trong Nhân Hoàng phiên. Vào Nhân Hoàng phiên, chỉ cần Vương Linh Nhi không thả bọn họ ra, cơ bản sẽ vĩnh viễn không được siêu sinh!

Vương Hạo cũng không nói gì thêm, hắn cũng không có hảo cảm với Thạch Tộc, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tàn nhẫn một chút cũng không sao, vào Nhân Hoàng phiên, coi như phế vật lợi dụng! Nói đến Thần Thông của Thạch Tộc có chút giống Thạch Đầu Nhân, nhưng trong cơ thể Thạch Tộc lại không có đồ vật như Tinh Hạch, mà cũng nắm giữ Nguyên Anh giống Nhân Tộc.

Thạch Đầu Nhân không thể trực tiếp lợi dụng, đối với việc tiến giai không có nhiều trợ giúp. “Có lẽ một chút Linh Vật thăng cấp bên trong Thạch Tộc sẽ hữu ích đối với Thạch Đầu Nhân,” trong lòng Vương Hạo nghĩ.

“Phu quân, bước tiếp theo chúng ta làm gì?” Quý Tiểu Đường hỏi, Hoàng Thạch Tinh chỉ là một cứ điểm của Thạch Tộc, diệu thạch tinh mới là nơi bọn chúng ở, nơi đó tồn tại nhiều tu sĩ Nhân Tộc bị nhốt hơn nữa!

“Ca, ta sưu hồn một vị tu sĩ Thạch Tộc biết được, bọn họ hình như nắm giữ một chiếc chiến thuyền cấp vực, nhưng do lâu năm thiếu tu sửa, không rõ có thể khởi động được nữa không,” Vương Linh Nhi nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói.

“Chiến thuyền cấp vực, quá tốt rồi, coi như không dùng được thì vật liệu phía trên cũng có thể tháo ra, tu bổ cho Bảo Thuyền của chúng ta,” Vương Hạo không khỏi mừng rỡ! Theo tính an toàn thì chiến thuyền cấp vực đầy đủ các công trình, lực phòng hộ cường đại, bản thân thì tương đương một thành phố lớn, dù gặp phải hang ổ Hung Thú, cũng có thể bình yên ra ngoài, là lựa chọn duy nhất thích hợp đi thuyền trong tinh không.

Nhưng độ khó xây dựng cũng lớn, bình thường các thế lực khó có được, đa số các thế lực có chiến thuyền cấp bảo là đã dám đi thuyền trong tinh không. Thực ra chỉ cần không sợ nguy hiểm, tu sĩ cũng có thể một mình ngao du trong tinh không, nhưng hiển nhiên có rất ít người làm như vậy, tu sĩ Cao Giai đi đường thì nhanh, nhưng không thể nào không ngủ không nghỉ, gặp nguy hiểm thì một mình cũng không cách nào ứng đối!

“Không vội đến diệu thạch tinh, chúng ta đi giải cứu Nhân Tộc ở đây trước, bọn họ bị Thạch Tộc nô dịch lâu như vậy, biến thành người của mình không thành vấn đề, mặt khác phải phân nhân thủ, mang đi khoáng thạch Thạch Tộc đã khai thác,” Vương Hạo dặn dò nói.

Giá trị những khoáng thạch kia không thấp, có thể luyện chế một lượng lớn p·h·áp Khí, tăng cường lực lượng Gia Tộc, cố gắng cũng có thể dùng để chữa trị Bảo Thuyền!

Mọi người tìm đến bản đồ địa hình Hoàng Thạch Tinh, phân chia đơn giản nhiệm vụ.

Vương Hạo hóa thành một vệt cầu vồng phá không mà đi, Vương Linh Nhi theo sát phía sau, Quý Tiểu Đường mang theo Nha Nha, Tiểu Thuyền và những người khác độn hướng một phương hướng khác! Vương Hạo mấy đạo phân thân và một bộ phận Lôi Đình Vệ ở lại, bọn họ phụ trách quét dọn chiến trường, thu thập bảo vật của Thạch Tộc!

Một khắc đồng hồ sau, Vương Hạo đuổi tới mục đích, đây là một sơn cốc bị bao phủ bởi sương mù màu xanh, nhìn không rõ tình hình bên trong! Bọn hắn vừa tới gần, liền có một đội tu sĩ Thạch Tộc xông ra, cầm đầu là một lão già cao lớn vạm vỡ, tu vi Luyện Hư sơ kỳ!

“Các ngươi là ai? Dám xâm nhập cấm địa của Thạch Tộc ta, là không muốn sống à?” “Không muốn sống chính là ngươi!” Mặt Vương Linh Nhi lạnh lẽo, lời cũng chẳng muốn nói nhiều, nàng khoát tay, trước người xuất hiện một chiếc ô lớn chừng ba trượng, bốc lên hắc khí. Theo pháp quyết của nàng thúc giục, mấy chục Hồn nô cấp bậc Luyện Hư bay ra ngoài, lao thẳng đến lão già kia!

Sau một hồi tiếng kêu th·ê l·ư·ơ·ng, đội tu sĩ Thạch Tộc này không còn lại gì, sương mù trong hẻm núi cũng tán đi hơn nửa! Vương Hạo phất tay thổi tan số sương mù còn lại, sải bước đi vào trong!