Chương 2643: Mặc gia ba tu

Đi qua lối vào hẹp dài, trước mắt bỗng nhiên rộng mở, sáng sủa, nơi này là một mảnh đất bằng rộng lớn vạn mẫu, có không ít kiến trúc tồn tại!

Bọn họ đi vào một tiểu viện, một đám tu sĩ Thạch Tộc đang vây quanh một chỗ, hơn mười nữ tu Nhân Tộc trần như nhộng ngã trên đất, có mấy người đã bị làm nhục đến ch·ết, những người còn lại trong ánh mắt cũng đầy vẻ tĩnh mịch.

Vương Linh Nhi thấy cảnh này, lập tức tức nổ tung, đám tu sĩ Thạch Tộc này thật chẳng bằng cả súc sinh!

Nàng không nói hai lời, thúc giục Nhân Hoàng phiên, trực tiếp tiêu diệt bọn Thạch Tộc này!

Mấy nữ tu sĩ thấy thế, trong ánh mắt tĩnh mịch lóe lên một tia sáng, cũng có mấy người kịp phản ứng sau khi xấu hổ tột độ, trực tiếp vận pháp lực tự sát!

Nếu không phải bị tu sĩ Thạch Tộc cầm cố pháp lực, các nàng đã không biến thành đồ chơi như vậy!

“Lũ súc sinh Thạch Tộc này đều đáng ch·ết,” Vương Linh Nhi lạnh giọng nói.

Sắc mặt Vương Hạo không đổi, chuyện này quá bình thường, ai bảo Nhân Tộc ở đây nhỏ yếu, “đi thôi, chúng ta đi chỗ khác xem, hy vọng có thể còn vài người sống!”

Mấy nữ tu còn sống sót đã thất thần, trong thời gian ngắn không thể hồi phục lại, giờ phút này các nàng cũng cần một không gian yên tĩnh!

Hai người nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Đây là một khe núi khổng lồ, dường như còn thông với địa hỏa, càng đi vào bên trong, càng nóng bức!

Rất nhanh, bọn họ đi đến trước một tòa tháp lớn màu đỏ cao trăm trượng, trước cửa tháp có một đội tu sĩ Thạch Tộc, bị Vương Linh Nhi g·iết ch·ết!

Vương Hạo đánh sập cửa tháp, đi vào.

Đập vào mắt chính là một đại điện rộng lớn, bốn phía khắc họa các loại phù văn cấm chế.

Một tu sĩ tr·ung niên đang ngồi trên một bồ đoàn, khí tức chỉ có Hóa Thần hậu kỳ!

Hắn nhìn thấy Vương Hạo hai người, cả kinh thất sắc.

“Trước hết giữ lại một người sống,” Vương Hạo ngăn Vương Linh Nhi định ra tay, lạnh lùng nhìn tu sĩ tr·ung niên kia, nói: “Tu sĩ Nhân Tộc bị giam ở đâu?”

Hắn bấm kiếm quyết, một đạo kiếm khí bay ra, trong nháy mắt x·u·yên thủng vách tháp!

Tu sĩ Thạch Tộc trợn tròn mắt, có chút khó tin, nơi này có thủ đoạn phòng hộ, ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng không thể đ·á·n·h vỡ, Vương Hạo tùy tiện đ·á·n·h xuyên vách tháp, tu vi vượt qua hắn quá nhiều!

“Tiền bối tha m·ạ·n·g, vãn bối nguyện cống hiến sức lực,” kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, tu sĩ Thạch Tộc không muốn thành con kiến bị nghiền nát, q·uỳ xuống đất c·ầ·u xin t·h·a t·hứ!

“Dẫn đường phía trước, tìm hết tất cả tu sĩ Nhân Tộc cho bản tọa!” Vương Hạo dặn dò nói.

“Dạ, tiền bối mời theo ta,” tu sĩ Thạch Tộc lấy ra một trận bàn, mở cấm chế trong tháp, lối vào tầng hai hiện ra!

Bọn họ đi vào tầng thứ hai, nơi này là từng gian nhà tù, bên trong giam giữ một đám tu sĩ Nhân Tộc bẩn thỉu, bọn họ giống như dê bò bị nuôi nhốt, chen chúc trong phòng giam chật hẹp!

Ai nấy đều ánh mắt đờ đẫn, hai mắt vô thần, có vài nữ tu quần áo rách rưới, để lộ da thịt bầm tím, hiển nhiên các nàng từng phải chịu đựng những sự ngược đãi không phải của con người!

Nhìn thấy Vương Hạo bọn người, những người này cũng không có phản ứng lớn, bọn họ đã ch·ết lặng, như là xác không hồn.

Trong cơ thể bọn họ đều bị gieo cấm chế, pháp lực cũng không thể vận chuyển, càng không thể nói đến chạy trốn!

“Nói cho ta tình hình ở đây,” Vương Hạo lạnh giọng hỏi.

“Tiền bối, nơi này thật ra là một tòa tháp địa hỏa, đặt rất nhiều Luyện Khí thất, những đạo hữu Nhân Tộc này đều là Luyện Khí sư, bọn họ có nhiệm vụ cô đọng khoáng thạch thành linh tài!”

Tu sĩ Thạch Tộc lộ vẻ xấu hổ, mồ hôi lạnh toát ra giải thích nói.

“Ở đây có bao nhiêu tu sĩ Nhân Tộc? Người có tu vi cao nhất ở đâu?” Vương Hạo truy vấn.

“Ở đây ước chừng có ngàn Luyện Khí sư, người có tu vi cao nhất bị giam ở tầng trên cùng!”

“Đi, dẫn chúng ta qua đó, không cần giở trò, nếu không ngươi ch·ết cũng không biết ch·ết như thế nào!”

Tu sĩ Thạch Tộc vội vàng đáp, dẫn đường ở phía trước.

Nơi này được bố trí một tầng nhà tù, một tầng Luyện Khí thất, thuận tiện cho tu sĩ Nhân Tộc luyện khí gần đó, tu vi từ thấp đến cao.

Tầng dưới cùng đều là Luyện Khí sư Nguyên Anh kỳ, càng lên trên, càng gặp người của tu sĩ Hóa Thần kỳ!

Đa số tu sĩ Nhân Tộc đều ngơ ngác, Vương Hạo đi qua, bọn họ đều như không thấy, chỉ khi tinh luyện linh tài, họ mới vận dụng pháp lực, bình thường thì chẳng khác gì người thường!

Không lâu sau đó, họ đi tới tầng cao nhất, nơi này rộng rãi hơn không ít, bên trái là ba lồng giam riêng biệt, bên phải là Luyện Khí thất, cấm chế nơi này rất phức tạp, dày đặc.

“Vì sao ở đây không có tu sĩ Luyện Hư trông coi?” Vương Hạo nghi ngờ nói.

Dù cấm chế đủ nhiều, đủ mạnh, nhưng không có người đủ thực lực trông coi, vẫn có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn!

“Bẩm tiền bối, trước đó bỗng nhiên báo động vang lên, mấy vị trưởng lão đều ra ngoài chi viện!”

Tu sĩ Thạch Tộc thành thật trả lời.

Vương Hạo khẽ gật đầu, lúc bọn họ đến sơn cốc, tu sĩ ở cửa cốc phản ứng rất nhanh, hẳn là sớm nhận được tin tức, chỉ là tin tức đại quân Thạch Tộc bị hủy diệt vẫn chưa truyền đến!

Ánh mắt Vương Hạo quét về phía ba cái lồng giam, bên trong giam hai nam một nữ, tu vi của họ đều bị giam cầm, nhìn không ra cảnh giới gì.

Hai nam tu đều mặc pháp bào màu xám, một người là lão già gầy gò, giữ chòm râu dê trắng bệch, người còn lại là tr·ung niên cường tráng, khi nhìn Vương Hạo thì trong mắt có chút kinh ngạc mừng rỡ.

Nữ tu kia mặc quần áo màu xanh, nhìn bất quá hai mươi tuổi, dáng vẻ xinh đẹp.

Có thể thấy, đãi ngộ đối với tu sĩ Luyện Hư so với những tu sĩ cấp thấp ở dưới tốt hơn nhiều, ít ra trên người họ không có dấu vết ngược đãi, áo bào cũng rất sạch sẽ, tinh thần cũng rất tốt!

Vương Hạo nhìn lướt qua cái đỉnh lớn trong Luyện Khí thất, có chút hiểu ra, trình độ Luyện Khí của ba người này hẳn rất tốt, tu sĩ Thạch Tộc muốn cầu cạnh bọn họ, tự nhiên không dám ngược đãi quá đáng!

Trung niên hán tử kia đánh giá Vương Hạo một hồi, có chút hoang mang nói: “Hai vị tiền bối, các vị là tu sĩ Nhân Tộc?”

“Không sai, ta cùng huynh ấy tới cứu các ngươi, các ngươi sao lại thành ra thế này?” Vương Linh Nhi gật đầu thừa nhận!

Nàng liếc tu sĩ Thạch Tộc, quát lớn: “Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau thả mấy vị tiểu hữu ra!”

Tu sĩ Thạch Tộc vội xin lỗi, “tiền bối, cấm chế tầng trên cùng này, không phải vãn bối quản hạt, vãn bối mở không ra!”

Vương Linh Nhi càng nổi giận, Vương Hạo đưa tay ngăn lại nói: “Hắn bất quá tu vi Hóa Thần, không quản được nơi này, Linh Nhi, dù tình huống hôm nay đặc biệt, nhưng con cũng nên kiềm chế tâm tình dao động.”

Vương Hạo quan sát một hồi, vung tay lên, mấy đạo linh quang chính xác đánh vào mấy chỗ tiết điểm cấm chế, cửa nhà tù vỡ tan!

Sau đó hắn lại đánh ra mấy đạo linh quang, vào ba thân thể, ba người không khỏi gầm lên giận dữ, ánh sáng linh lực bên ngoài thân bùng nổ, một thân tu vi nhanh chóng tăng lên.

Điều làm Vương Hạo bất ngờ là người có tu vi cao nhất không phải là lão già kia, mà lại là nữ tu trẻ!

Bọn họ khó tin quan sát thân thể mình, ngây người chốc lát, mới đến trước mặt Vương Hạo và Vương Linh Nhi, khom người hành lễ: “Vãn bối Mặc Vân, Mặc Đông Tà, Mặc Thịnh, đa tạ tiền bối cứu mạng. Ân cứu mạng vô cùng cảm kích, tiền bối có gì sai khiến, vãn bối muôn lần ch·ết không chối từ!”

Khi bái kiến Vương Hạo và Vương Linh Nhi, ba người vẫn do Mặc Vân dẫn đầu, hai người sau mơ hồ bảo vệ Mặc Vân.

“Các ngươi đều họ Mặc, chẳng lẽ người Nhân Tộc ở đây cũng đều là người họ Mặc?” Vương Hạo tiện miệng hỏi.

Mặc Vân trả lời: “Tu sĩ Nhân Tộc còn sống bây giờ, ước chừng tám phần đều là tu sĩ Mặc gia ta.”

Thì ra nhánh tộc nhân này vốn được thành lập từ vài thế lực lớn, Mặc gia là một trong số đó, bất quá về sau những nhà khác suy tàn, Mặc gia trở thành thế lực mạnh nhất.

Nhưng cho dù vậy, cũng không có khả năng tám phần tu sĩ đều họ Mặc, nguồn gốc còn ở chỗ Thạch Tộc.

Thạch Tộc không ngừng g·iết h·ạ·i Nhân Tộc, các thế lực khác không có tu sĩ cao giai che chở, thương vong tự nhiên nhiều hơn, sau khi Nhân Tộc thành nô lệ, Mặc Vân và những người khác bị ép làm việc cho Thạch Tộc, bảo toàn bộ phận tộc nhân, còn người của thế lực khác thì phần lớn bị g·i·ế·t h·ạ·i!