Chương 2644: Giải cứu tu sĩ Nhân Tộc

“Tiền bối, nơi này là cấm địa của Thạch Tộc, không thích hợp ở lâu, cao thủ Thạch Tộc cũng sắp đến đây rồi!” Mặc Vân cung kính nói!

“Tu sĩ Thạch Tộc? Đã sớm bị chúng ta giết sạch rồi,” Vương Linh Nhi hừ nhẹ nói!

Ba người nhất thời sững sờ, Mặc Vân không khỏi truy hỏi: “Thạch Tộc ở Hoàng Thạch Tinh có hai vị tu sĩ Hợp Thể……”

“Cũng bị anh ta giết rồi, thế nào? Đại thù của các ngươi đã được báo, còn không cao hứng sao?” Vương Linh Nhi nhíu mày hỏi.

“Tiền bối chớ trách, Lão Tổ của Mặc gia chúng ta chính là c·hết dưới tay của Thạch Hạo, chúng ta cùng hắn không đội trời chung, chúng ta chỉ là nhất thời có chút khó tin thôi,” Mặc Đông Tà nói chuyện kích động, trong mắt Mặc Vân và Mặc Thịnh cũng lộ rõ vẻ hưng phấn.

Vương Hạo lộ vẻ tán thành, nhìn ra được, ba người này coi như có tình có nghĩa, như vậy còn tốt, nếu đều là hạng người tâm địa độc ác, lạnh lùng vô tình, cứu được cũng tương đương vô ích!

“Thạch Hạo đã hôi phi yên diệt, các ngươi muốn tìm hắn báo thù là không thể nào, bất quá Thạch Cảnh Nguyên Anh vẫn còn……” Vương Hạo mắt chứa ý cười!

Mặc Đông Tà và Mặc Thịnh nhìn về phía Mặc Vân, Mặc Vân trầm ngâm một lát, lần nữa hành lễ: “Tiền bối, ba người chúng ta bằng lòng đi theo tiền bối, đi theo làm tùy tùng, xin tiền bối giao Thạch Cảnh Nguyên Anh cho chúng ta xử lý!”

“Không quên tiên tổ, đáng khen, bất quá Nguyên Anh của một vị tu sĩ Hợp Thể giá trị rất cao, các ngươi chưa lập được công, không thể giao cho các ngươi được. Như vầy đi, các ngươi cứ đi theo bản tọa trước, sau này nếu biểu hiện tốt, ta có thể cho các ngươi Thạch Cảnh Nguyên Anh.” Vương Hạo lên tiếng hứa hẹn, Mặc Vân tư chất rất tốt, vừa rồi khi khôi phục tu vi, có hàn ý mãnh liệt chấn động, hẳn là một loại Linh Thể có thuộc tính băng hàn nào đó. Nhưng cho dù là vậy, muốn dựa vào việc đầu quân mà lấy được Nguyên Anh của tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo vẫn sẽ không cho. Thân phận bây giờ của hắn, đâu thiếu vài tu sĩ Luyện Hư đầu quân. Cho dù có thể hiện lòng trung thành, cũng không bằng Lôi Đình Vệ, âm linh, sát linh mà Vương Hạo đang có, chúng đều là Linh thú đặc thù đã khắc trung thành vào nguyên thần.

Đối diện với người hung ác đã giết Thạch Hạo, ba người tự nhiên không dám đòi hỏi nhiều, vội vàng đáp ứng!

“Tiền bối, chúng ta biết rất nhiều nơi có mỏ khoáng cao cấp, có thể tập hợp tộc nhân, để tiền bối thu thập linh vật,” Mặc Đông Tà đại biểu lòng trung thành nói. Kỳ thực hắn muốn mượn cơ hội này, thu nạp lại sức mạnh của gia tộc mình.

“Các ngươi cứ yên tâm, chúng ta sẽ giải cứu tất cả Nhân Tộc, không chỉ riêng Hoàng Thạch Tinh mà là cả Diệu Thạch Tinh Vực,” Vương Hạo hứa hẹn. Ở những nơi xa xôi cũng có một số chỗ tốt, ở dương giới hoàn cảnh tốt, diện tích lớn, nhưng quá nhiều thế lực, cá mè một lứa, thỉnh thoảng lại bùng nổ đại chiến giữa các tộc. Người yếu của những tộc nhỏ có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào. Nếu chiếm được toàn bộ Diệu Thạch Tinh Vực này, ở chỗ này phát triển, dù không bồi dưỡng được tu sĩ Đại Thừa kỳ thì việc bồi dưỡng thêm vài tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ tăng cường sức mạnh của Nhân Tộc lên rất nhiều. Giải cứu những Nhân Tộc bị nô dịch này, phần lớn chắc chắn sẽ cảm động đến rơi nước mắt đối với Vương Gia, thêm chút thủ đoạn thưởng phạt nữa thì việc thu phục để bản thân sử dụng cũng không thành vấn đề! Nhưng ba người Mặc gia này thì chắc chắn không thể để lại nơi này, một phần tu sĩ Mặc gia cũng phải mang đi, không thể để Mặc gia độc bá, sau vài trăm năm, Nhân Tộc nơi này sẽ chỉ biết Mặc gia, mà quên Vương Gia!

“Giải cứu Nhân Tộc ở Diệu Thạch Tinh Hệ sao? Tiền bối, xin thứ lỗi cho vãn bối nói thẳng, việc này không hề dễ dàng, nhưng chúng con bằng lòng đi theo tiền bối, góp một phần sức lực,” Mặc Đông Tà nói nghiêm túc!

“Chỉ một Thạch Tộc nhỏ nhoi thôi mà, đâu có khó khăn vậy, các ngươi trước đi giải cứu các tu sĩ Nhân Tộc khác, tập hợp bọn họ lại, bên ngoài vẫn còn không ít Thạch Tộc lọt lưới, đừng để xảy ra sai sót, hiểu chưa?” Vương Hạo dặn dò.

“Dạ, tiền bối,” Mặc Vân ba người tự nhiên không dám cãi lời, đáp ứng!

Vương Linh Nhi cười nói: “Các ngươi cứ yên tâm đi, thực lực của ca ca ta không phải mấy tu sĩ Thạch Tộc kia có thể so sánh, chỉ cần các ngươi trung tâm làm việc, chúng ta sẽ không bạc đãi các ngươi đâu!”

“Dạ, tiền bối, thuộc hạ nhất định cố gắng làm việc, một lòng trung thành,” ba người đồng thanh đáp ứng. Đẳng cấp Tu Tiên Giới rất nghiêm ngặt, cơ hội cho các tu sĩ Cao Giai làm việc cũng không nhiều, ba người họ cầu còn không được ấy chứ. Nếu bọn họ tự mình tu luyện, có lẽ cả đời cũng không thể đột phá Hợp Thể kỳ, đi theo Vương Hạo, nếu nhận được chút chỉ điểm, bọn họ sẽ bớt đi được rất nhiều đường vòng.

Ba người cung kính hành lễ sau đó đi theo tên tu sĩ Thạch Tộc kia xuống tầng dưới!

“Linh Nhi, muội ở đây xem, tập trung bọn họ lại rồi chọn lựa một phen, chúng ta chỉ mang những người tinh nhuệ đi thôi,” Vương Hạo dặn dò. Rất nhiều tu sĩ đã chết lặng, Vương Hạo có thể cứu sống được bọn họ, nhưng không cứu được linh hồn họ, nếu như bản thân không tự bước ra được, vậy chỉ có thể ở lại nơi này tự sinh tự diệt thôi, hắn không thể vì những người này mà lãng phí thời gian được!

Trở lại Thánh Thạch Phong, tài nguyên đã cơ bản tìm kiếm xong, chủ yếu là kho tài nguyên lớn, mấy thứ vụn vặt khác thì Vương Hạo không thèm để ý, cũng lười tốn thời gian thu thập.

Xích Anh và Tần Cầm đi lên phía trước, dâng lên một chiếc ngọc giản, cung kính nói rằng: “cô·ng t·ử, đây là sổ sách mà chúng ta đã thống kê, đồ vật rất nhiều, chỉ là đồ tốt thì không được bao nhiêu.” Sau khi bị Vương Hạo bắt giữ, mặc kệ là thật lòng hay giả dối, những năm qua các nàng đã làm không ít chuyện, các nàng biết được bí mật của Càn Khôn Động thiên, dù có lập bao nhiêu công lớn đi nữa, Vương Hạo cũng sẽ không thả các nàng rời đi. Trừ phi đến một ngày, Vương Hạo trở nên mạnh đến mức không sợ người bên cạnh biết được bí mật của Càn Khôn Động thiên!

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, Thần Thức quét qua, lông mày không khỏi nhăn lại, thật tình mà nói, những thứ này hắn có chút xem thường. Phần lớn là linh vật cấp bốn, năm, linh vật cấp sáu cũng không nhiều, linh vật cấp bảy lại càng chỉ có vài món. Quả thật đúng là trò đùa, đây chính là cả một tinh cầu đấy.

“cô·ng t·ử, tinh cầu tu tiên này tuy khoáng sản phong phú, môi trường linh khí không tệ, nhưng diện tích không lớn, có những thứ này coi như tốt lắm rồi!” Xích Anh giải thích.

“Haizzz, thôi vậy, là bản tọa quá tham lam, mấy thứ này giá trị một món tuy không cao, nhưng số lượng rất khả quan, cũng coi như một thu hoạch lớn rồi.” Vương Hạo lắc đầu, thầm nghĩ bản thân có chút tham lam quá!

Qua mấy canh giờ, Quý Tiểu Đường và mọi người liên tiếp trở về, trên mặt đều tươi cười, thu hoạch không ít.

“Phu quân, thiếp cứu được một ít Nhân Tộc, có điều tinh thần của họ có chút vấn đề, thiếp đã để họ cùng đám tu sĩ Thạch Tộc chém giết, cũng âm thầm giúp họ chiến thắng Thạch Tộc tu sĩ, chọn được một nhóm người dùng được!” Những người thợ mỏ còn thảm hơn cả những Luyện Khí sư mà Vương Hạo thấy lúc trước, cuộc sống của họ chẳng khác nào địa ngục, rất nhiều người đã mất hết tự tin, giờ đây chỉ còn lại cái xác không hồn. Quý Tiểu Đường giúp họ giải khai cấm chế, rồi đưa pháp khí cho họ, nói với họ, chỉ cần giết một tên tu sĩ Thạch Tộc thì có thể giành lấy cuộc sống mới. Đa số thợ mỏ đều không dám động thủ, vẫn là do tu sĩ Thạch Tộc ra tay trước. Sau khi một nhóm người chết đi, huyết tính của đám thợ mỏ mới bị kích phát. Sau khi tiêu diệt tu sĩ Thạch Tộc, họ đã bật khóc ngay tại chỗ, không biết rõ họ bị giam bao lâu rồi, thân bằng hảo hữu đều đã chết trong tay tu sĩ Thạch Tộc, thậm chí có người sinh ra ngay tại mỏ quặng, làm thợ mỏ cả đời! Quý Tiểu Đường giải cứu bọn họ, họ cảm kích vô cùng! Những chuyện kế tiếp cũng đơn giản hơn nhiều, dưới sự chỉ dẫn của Quý Tiểu Đường, một vài người thông minh đã đứng lên hô hào, chủ động quy thuận Vương Gia, những người khác cũng nhao nhao hưởng ứng.

“Biện pháp của phu nhân không tồi, ta đang đau đầu làm sao để đám người này tỉnh lại, sau này có thể áp dụng những phương pháp này,” Vương Hạo gật đầu khen ngợi.

“Phu quân, lần này không tìm được vật liệu để sửa chữa Bảo Thuyền, vậy chúng ta có phải phải đi Diệu Thạch Tinh không?” Quý Tiểu Đường hỏi.

Vương Hạo gật đầu nói: “Không biết khi nào thì Bảo Thuyền mới có thể sửa xong, ta dự định thống nhất Diệu Thạch Tinh Vực, biến nơi này thành một căn cứ quan trọng cho gia tộc chúng ta!”

“Thống nhất Diệu Thạch Tinh Hệ?” Quý Tiểu Đường kinh ngạc nói: “Cũng tốt, ngoài Thạch Tộc ra thì nơi này cũng chẳng còn ai, giữ lại một số người kinh doanh, chắc sẽ nuôi dưỡng được một lớp người mới thôi!”