“Tiểu Đường, Linh Nhi, các ngươi mang theo đại quân ở lại chỗ này, ta dẫn Tiểu Thiền đi một chuyến hang ổ Thạch Tộc, giải quyết hết đám cao tầng của bọn chúng trước. Nếu người Nguyệt Tộc đến đây, các ngươi cố gắng giữ bọn chúng lại!” Vương Hạo dặn dò. Thạch Tộc không mạnh lắm, một mình hắn ngược lại dễ hành động hơn, bắt giặc thì phải bắt vua trước, Vương Hạo định trước tiên tiêu diệt mấy tu sĩ Hợp Thể của Thạch Tộc, số còn lại có thể giải quyết từ từ! Thật tình mà nói, hắn không hề để Thạch Tộc vào mắt, mục tiêu của hắn là Nguyệt Tộc! Dù sao thì môi trường của Diệu Thạch Tinh Vực cũng không được tốt cho lắm, nếu có thể chiếm được Thủy Nguyệt tinh hệ thì quá tốt. Những tinh hệ này giống như hòn đảo trong Tinh Hải, tựa như các hòn đảo thủy thiên đối với Vạn Lưu Vực. Có điều nơi này quá xa xôi, diện tích lại nhỏ, môi trường lại kém, ước chừng chỉ tương đương với một hòn đảo cấp bốn không đáng kể ở Vạn Lưu Vực. Nhưng dù là như vậy, nó cũng đáng giá nghìn vàng, nếu khoáng sản ở đây được khai thác đủ thì thu nhập của Vương Gia có thể tăng vọt gấp trăm lần. Cho dù vẫn giữ nguyên quy mô như bây giờ, thì thu nhập của gia tộc cũng có thể tăng vọt vài lần! “Phu quân yên tâm, thiếp sẽ xử lý ổn thỏa chuyện ở đây,” Quý Tiểu Đường sảng khoái đáp ứng, các nàng biết rõ thực lực của Vương Hạo, đơn độc hành động sẽ an toàn hơn là hành động theo tập thể! Vương Hạo dặn dò thêm vài câu, rồi dẫn Tiểu Thiền trực tiếp dùng n·h·ục t·h·â·n t·r·ố·n vào trong hư không, hướng thẳng đến hang ổ của Thạch Tộc mà đi! …… Minh Hà chi địa, một dãy núi đen trải dài, ở trung tâm dãy núi là một thung lũng hình vuông rộng lớn. Trong thung lũng có một cái ao đen như mực, không ngừng tỏa ra sương mù đen kịt. Quan sát kỹ thì có thể thấy trong đó có một bóng trắng đang xếp bằng ngồi, chính là nữ quỷ áo trắng kia! Trên người nàng ta phát ra chấn động Linh Khí đáng kinh ngạc, còn có cả mùi mục nát. Điều khiến người ta kinh ngạc hơn là, nàng ta giờ phút này đã có n·h·ục t·h·â·n. Bỗng nhiên, lông mày nàng ta hơi nhíu lại, rồi mở mắt ra. “Âm hồn vẫn chưa đủ, cần phải chuẩn bị nhiều hơn chút nữa mới được,” nữ quỷ áo trắng lẩm bẩm một mình! Nàng ta lấy ra một chiếc gương truyền ảnh lớn cỡ bàn tay, đánh vào một đạo pháp quyết, mặt gương hơi mờ rồi hiện ra một gã nam tử mặc áo bào xám có tướng mạo quái dị. “Ngươi bắt thêm một đám âm hồn tới đi, ta sắp đột phá tới nơi rồi, không thể để xảy ra chuyện ở thời điểm quan trọng này,” nữ quỷ áo trắng trầm giọng nói! Nam tử áo bào xám gật đầu nói: “Biết rồi, ngươi tốt nhất là thành công một lần, nếu không trong tộc chắc chắn sẽ cho ngươi biết kết cục của việc ăn trộm Minh Hà thần sữa!” “Thất bại? Không thể nào, ta chắc chắn có thể thành công, so sánh một phần Minh Hà thần sữa với một tu sĩ Đại Thừa kỳ, bên nào nặng hơn thì ngươi nên biết rõ chứ!” Nữ quỷ áo trắng ngạo nghễ nói. Sau khi Vương Hạo trốn đi, nàng vẫn thành công lấy được Minh Hà thần sữa. Phù Du Tộc ở Minh Hà chi địa không đủ lực để đối phó với nàng, hơn nữa nàng đã luyện hóa Minh Hà thần sữa, chỉ có thể ngậm bồ hòn chịu đựng, bằng không thì không thể cứ đâm đầu chịu thiệt một phần Minh Hà thần sữa được. Bọn chúng đã đạt thành mấy điều ước định, nữ quỷ áo trắng có thể trở về Phù Du Tộc, trong tộc cũng sẽ cung cấp các loại trợ giúp cho nàng, giúp nàng thành tựu Đại Thừa. Nhưng sau khi thành công nàng nhất định phải lập công chuộc tội, truy đuổi Vương Hạo và mang Huyền Thiên Linh Bảo về. Nữ quỷ áo trắng cất gương truyền ảnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười, ước định ư? Đối với cường giả thì không có chút ràng buộc nào cả, chỉ cần nàng có thể thành công thì đãi ngộ trong tộc sẽ tăng vọt, cho dù không mang về được Huyền Thiên Linh Bảo thì Phù Du Tộc nỡ lòng giết nàng chắc? ...... Trên một vùng hoang nguyên xuất hiện một người, người này mặc một thân đồ trắng, khuôn mặt đầy vẻ phong trần, chính là Vương Hạo đã vượt qua tinh không mà đến! Trong một tháng này, hắn gần như không hề nghỉ ngơi mà vẫn luôn di chuyển. Tinh không vô cùng nguy hiểm, không phải người bình thường có thể đối phó được, đây là ở trong tinh hệ, nếu ở bên ngoài thì còn nguy hiểm hơn gấp mười, gấp trăm lần. Chính vì vậy mà hắn càng thêm hứng thú với chiếc chiến thuyền cấp vực bị hư hỏng của Thạch Tộc kia! Trong tháng này, hắn cũng không chỉ đi đường mà còn làm vài thí nghiệm thú vị. Vạn Hồn Phiên hiện giờ đã thu nạp được không ít hồn phách, nhưng lại thiếu một chủ hồn mạnh mẽ, nên Vương Hạo muốn tự mình bồi dưỡng một con. Đáng tiếc là dù là âm linh hay Minh Linh, chỉ cần vào trong hồn phiên đều sẽ lập tức p·h·át c·u·ồ·n·g, hoặc là thôn phệ các hồn phách khác để lớn mạnh, hoặc là bị chúng hồn phách vây công mà sinh sinh diệt vong. Vì thế kế hoạch của hắn thất bại. Sau này Vương Hạo mới hiểu ra, những thứ mà hắn tạo ra đã thuộc phạm vi "Linh Thú", là sinh linh, khác với khái niệm hồn phách, đương nhiên không thể để sinh linh đi t·h·ố·n·g lĩnh hồn phách! Sau khi thử nghiệm xong, hắn chỉ có thể từ bỏ. Hiện tại, Vương Hạo còn có thêm một mục tiêu nữa, chính là bắt mấy tu sĩ Hợp Thể của Thạch Tộc, dùng thần hồn của bọn chúng làm chủ hồn cho Vạn Hồn Phiên! Đồng thời, nếu có thể lấy được chút máu của Cự Nhân tộc thì càng tốt, Cự Nhân tộc thừa hưởng từ Cự Nhân thượng cổ, n·h·ục t·h·ân và huyết dịch đều là bảo vật hiếm có. Thực lực của Thạch Hạo sở dĩ mạnh mẽ như vậy chính là vì đã đoạt xác thân thể Cự Nhân tộc. Sau khi đoạt xác, chúng sẽ luyện các loại khoáng thạch linh tài vào trong cơ thể, khiến n·h·ục t·h·ân dần hóa đá, tăng cường hơn nữa sức phòng hộ của n·h·ục t·h·ân. Sau chuyến đi ở Minh Hà, Vương Hạo bị dội một gáo nước lạnh, hắn vốn tưởng mình đã vô đ·ị·c·h ở Hợp Thể kỳ, nhưng con Bạch Quỷ kia rõ ràng mạnh hơn hắn. Phù Du Tộc là một đại tộc, không thể dễ trêu vào, tu sĩ Đại Thừa kỳ e là còn mạnh hơn, một ngón tay có thể nghiền c·hết hắn. “Còn có Ngũ Đại Tiên Tộc, rốt cuộc là loại quái vật lớn nào tồn tại? Ta nhất định phải tìm hiểu rõ!” Vương Hạo hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn tinh không! “Giờ mà trở về thì cũng không thay đổi được cục diện, Bạch Quỷ có khi còn theo dấu vết mà truy ra thân phận thật sự của ta!” Trở về chắc chắn là sẽ phải trở về, có điều khi hắn quay về làm dương giới, tuyệt đối không thể theo nước chảy bèo trôi, dựa dẫm vào hơi thở của người khác mà phải là giống như đế vương giáng lâm, khiến người ta ngưỡng mộ! Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Hạo thêm phần gấp gáp, hiện tại đã có cơ hội để tăng cường thực lực thì hắn đương nhiên không thể bỏ qua. Nếu Thạch Tộc nơi đây còn giữ một chút truyền thừa thượng cổ, vậy thì Nhân Tộc cầm đầu là Mặc Gia có thể cũng tồn tại truyền thừa hay không? Những truyền thừa khác có hữu ích cho hắn không? Cuối hoang nguyên là một vùng Thạch Lâm, nơi này quanh năm bị bao phủ bởi một loại s·á·t khí đặc biệt, đây cũng chính là nơi đóng quân của Thạch Tộc. Loại s·á·t khí đặc biệt này vô cùng nguy hiểm, có sức p·há h·oại lớn đối với n·h·ục t·h·ân, những tu sĩ dưới Hóa Thần đụng phải sẽ bị thương! Thân ảnh của Vương Hạo như quỷ mị, lướt nhanh qua giữa Thạch Lâm. Với tu vi của hắn thì có thể liếc mắt là thấy ngay nơi đây được bảo vệ bởi một trận pháp khổng lồ, người ngoài tuyệt đối không thể xâm nhập vào trong. Nhưng trận pháp này đối với Vương Hạo mà nói thì việc p·há giải không hề khó, hắn dừng lại trước một cột đá, nhún chân một cái, thân thể trong nháy mắt biến m·ấ·t! Nơi hắn vừa đứng chính là trận nhãn. Lúc hắn xuất hiện lần nữa thì đã ở bên trong trận pháp. Theo như những gì Thạch Cảnh nói, Vương Hạo đã nắm được bố cục nơi đây, không thâm nhập vào Thạch Lâm mà tr·ố·n xuống dưới lòng đất. Không gian dưới đất vô cùng rộng lớn, vô số hang động chằng chịt nối liền với nhau, tạo thành một mạng lưới lớn tựa như mê cung! Các tu sĩ Thạch Tộc đều đang tu luyện trong những hang động này, hấp thu sức mạnh đặc biệt từ địa mạch trào lên, dùng để cường hóa n·h·ục t·h·ân. Vương Hạo quan sát một lát thì thấy phần lớn ở đây là các tu sĩ Nguyên Anh kỳ, tu sĩ Hóa Thần kỳ thì ít hơn hẳn!