Vương Hạo Thần Thức quét qua, toàn bộ hang động dưới mặt đất hiện lên trong đầu, trung tâm phòng hộ rõ ràng mạnh hơn một chút, chặn lại sự dò xét thần thức của hắn! Bất quá Vương Hạo có chút gắng sức, liền thành công xuyên phá tầng phòng hộ này, trung tâm là một cái hang động lớn, có một vị tu sĩ Hợp Thể ngồi xếp bằng ở đó, sau lưng hắn ngưng kết một đám sương mù màu nâu xanh, tựa như vô số xúc tu, liên kết với cơ thể hắn! Thạch Bình, trong Hợp Thể kỳ, là tộc trưởng Thạch Tộc hiện tại. Nhìn từ bên ngoài, người này chừng hơn bốn mươi tuổi, thái dương có chút tái nhợt, tướng mạo coi như anh tuấn, không giống vẻ thô kệch của Thạch Hạo trước đó! Tu vi hắn không phải cao nhất trong Thạch Tộc, nhưng lại nắm quyền Thạch Tộc đã vạn năm, chính dưới sự dẫn dắt của hắn, Thạch Tộc lần lượt chiếm đoạt Nhân Tộc và Cự Nhân tộc, ngày càng phát triển mạnh mẽ! Sau khi hoàn thành thống nhất, hắn quên đi tất cả, cả ngày bế quan tu luyện, vì sớm tu luyện đến Hợp Thể viên mãn, thử đột phá Đại Thừa kỳ! Nếu là trước kia, hắn không có tự tin, nhưng sau khi chiếm đoạt Nhân Tộc, hắn có được một loại tài nguyên cực kỳ quan trọng, có lẽ có thể giúp hắn đạt thành ước nguyện. Thạch Bình đang ngồi xuống, không hề hay biết thần thức của Vương Hạo đã lướt qua. Nhưng Vương Hạo lại nhíu mày, thân ảnh lóe lên, đi tới trước một đám hư ảnh màu đen. Đám hư ảnh kia rung động, hai đốm u quang chợt xuất hiện ở đầu hư ảnh, lộ vẻ kinh hãi và sợ hãi sâu sắc, thân thể run rẩy. "Nguyên thần Hóa Thần hậu kỳ, vậy mà có thể phát hiện ra ta," Vương Hạo nhàn nhạt mở miệng! Hư ảnh run rẩy càng thêm kịch liệt, khi Vương Hạo vừa mới đảo thần thức qua, hắn cảm giác như bị một cơn gió lạnh thổi qua, nguyên thần lại xuất hiện tình trạng bất ổn, như thể có thể sụp đổ bất cứ lúc nào! Hiện tượng này, hắn chỉ từng thấy khi đối mặt với Lão Tổ trong tộc! “Tiền bối tha mạng, vãn bối chỉ là tu luyện công pháp đặc thù, đối với Thần Thức tương đối nhạy cảm...” Hư ảnh run giọng nói, hắn biết, với tu vi của đối phương, đừng nói hắn bây giờ chỉ còn nguyên thần, dù là có nhục thân cũng sẽ dễ dàng bị nghiền nát như nghiền chết một con kiến, hắn đoán đối phương chắc chắn là một lão quái Hợp Thể kỳ! “Giới thiệu một chút về bản thân ngươi,” Vương Hạo truyền thần niệm! “Tiền bối, vãn bối không phải tu sĩ Thạch Tộc, mà là tu sĩ Thanh Khâu tộc từ thủy nguyệt tinh đến, nhục thân của vãn bối đã vỡ nát, nghe nói Thạch Tộc có phương pháp đoạt xá, nên mới tốn nhiều tiền của, có được tư cách.” Hư ảnh lập tức trả lời, không dám giấu diếm chút nào! “Ngươi là người thủy nguyệt tinh? Sao lại đến đây?” Trong thần niệm của Vương Hạo, thấm một chút lãnh ý! Hư ảnh lập tức run rẩy càng lợi hại hơn, vội nói: “Tiền bối bớt giận, vãn bối là đi nhờ phi thuyền Tinh Vực của thủy Nguyệt tộc, bọn họ có giao dịch với Thạch Tộc, vãn bối vừa đúng lúc mà thôi!” Vương Hạo có chút gật đầu, nói như vậy cũng có thể giải thích, hắn từ chỗ Thạch Cảnh đã biết về một phần tình hình giao dịch giữa Thạch Tộc và thủy Nguyệt tộc, Thạch Tộc buôn bán tu sĩ Nhân Tộc, cả cơ thể Cự Nhân tộc, để thu được diệu thạch tinh cùng tài nguyên bọn họ đang cần gấp! “Ngươi tên là gì? Thanh Khâu tộc là chủng tộc gì?” Vương Hạo hỏi lần nữa! “Vãn bối Bạch Minh Hạc, Thanh Khâu tộc là một thành viên của Yêu Tộc thủy nguyệt tinh, bản thể của vãn bối là một con Hồ Ly Lục Vĩ,” hư ảnh kia trả lời ngay, cẩn thận, sợ chọc giận Vương Hạo! “Hồ tộc,” ánh mắt Vương Hạo lóe lên, Nhân Tộc và một chi của Man tộc có thể chạy trốn tới Diệu Thạch Tinh Vực xa xôi, Yêu Tộc cũng chưa chắc không thể trốn tới thủy Nguyệt Tinh Vực, dù sao cũng đều là thượng cổ đại tộc, biết đâu bọn họ cùng nhau đến, chỉ là do thời gian quá lâu, mà con cháu của họ đã quên cội nguồn. Hắn khẽ động thần thức, lúc này hóa thành một bàn tay vô hình, chụp về phía đối phương! Bạch Minh Hạc kinh hãi, vội lùi lại ý đồ né tránh, gấp gáp cầu xin: “Tiền bối, vãn bối nói câu nào cũng thật lòng, xin hãy tha cho vãn bối!” Nhưng hắn làm sao có thể trốn được, Vương Hạo chỉ nghĩ, đã bắt được hắn rồi! Trong mắt Bạch Minh Hạc tràn đầy kinh hoảng, thét lớn: “Tiền bối, ta hiện tại là khách nhân của Thạch Tộc, nếu người bắt ta, Thạch Tộc nhất định sẽ không tha cho ngươi!” Vương Hạo khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, bình thản nói: “Thạch Tộc rất nhanh sẽ không còn tồn tại, nếu không phải ngươi vẫn còn chút tác dụng, ngươi nghĩ ta sẽ cho ngươi cơ hội sao?” Bạch Minh Hạc cũng là người thông minh, hơi sững sờ, trong lòng thầm nghĩ, đối phương là một lão quái Hợp Thể, hoàn toàn không cần khó dễ mình một tiểu tu sĩ chỉ ở Hóa Thần kỳ, nếu hắn là một nữ tu xinh đẹp còn có lý do khác, nhưng hắn lại là nam… “Tiền bối, ngài có chuyện gì cứ phân phó, vãn bối nhất định dốc sức làm!” Bạch Minh Hạc đè nén nỗi sợ trong lòng, cẩn thận hỏi! “Rất đơn giản, ngươi nhận ta làm chủ, chỉ cần trăm năm, ta sẽ giúp ngươi tái tạo nhục thân, cũng thả cho ngươi tự do,” Vương Hạo nói với giọng bình thản! Bạch Minh Hạc hơi giật mình, rồi vui mừng như điên, được làm cẩu cho tu sĩ Hợp Thể, bao nhiêu người muốn tranh còn không được ấy chứ! Hắn gần như không hề do dự, lập tức nghiến răng đồng ý: “Tiền bối, vãn bối bằng lòng, nhưng ngài nhất định phải bảo đảm sự an toàn của ta!” “Trong vòng trăm năm, chỉ cần ta bất tử, liền bảo đảm ngươi không chết,” Vương Hạo nói với giọng không thay đổi! “Bạch Minh Hạc bái kiến chủ nhân,” Bạch Minh Hạc lập tức cung kính nói, làm bất cứ chuyện gì đều có rủi ro, nhưng đối phương là tu sĩ Hợp Thể, đối với hắn mà nói, đây là một cơ duyên lớn, đừng nói đối phương muốn hắn làm gì, đều đáng để hắn liều một phen! “Rất tốt, ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi làm việc nguy hiểm, ngươi chỉ cần kể cho ta tình hình thủy nguyệt tinh là được, ngươi biết bao nhiêu về thủy nguyệt tinh?” “Thủy nguyệt tinh? Chủ nhân, từ nhỏ ta đã lớn lên ở thủy nguyệt tinh, dù thủy nguyệt tinh rất lớn, nhưng ta rất quen thuộc, chẳng lẽ chủ nhân muốn đi thủy nguyệt tinh, mới cần ta dẫn đường sao?” Bạch Minh Hạc lập tức nói! “Không sai, ta định đến thủy nguyệt tinh, đã vậy, giao ước của chúng ta xem như đạt thành,” Vương Hạo từ trong trữ vật vòng tay lấy ra Vạn Hồn Phiên, lắc một cái, Bạch Minh Hạc kịp phản ứng, chủ động bay vào trong đó! Thu phục Bạch Minh Hạc, chỉ là một việc nhỏ. Sau khi hoàn thành, Vương Hạo tiếp tục tiến sâu vào hang động! Hắn quen đường thuộc lối, giống như không phải lần đầu đến đây, ở trong con đường mê cung rắc rối, dần dần đến gần trung tâm! Trên đường đi, không có bất kỳ tu sĩ Thạch Tộc nào phát hiện hắn, thậm chí có người đang ngồi xuống tu luyện, Vương Hạo đi ngang qua bên cạnh cũng không hay biết gì! Cứ như vậy, chẳng bao lâu, Vương Hạo đã tới Động Phủ riêng của Thạch Cảnh. Động Phủ không lớn, vì hang động khổng lồ dưới lòng đất còn phải cung cấp chỗ tu luyện cho toàn bộ tu sĩ Thạch Tộc, mỗi người có thể chiếm chỗ, nên rất hạn chế! “Theo như lời Thạch Cảnh, tu sĩ Hợp Thể duy nhất của Cự Nhân tộc bị Đại trưởng lão Thạch Kỳ khống chế, đang tìm cách đoạt xá, truyền thừa cùng bảo vật của Nhân Tộc thì rơi vào tay tộc trưởng Thạch Bình!” Cả hai thứ Vương Hạo đều muốn, nhưng vẫn cảm thấy nhục thân Hợp Thể kỳ của Cự Nhân quan trọng hơn! Theo như lời Thạch Cảnh, tư chất Thạch Kỳ và Thạch Bình đều rất tốt, rất có khả năng dựa vào tài nguyên được chia mà tiến vào Đại Thừa kỳ. Nhưng Vương Hạo không tán đồng với điều này, Đại Thừa kỳ há dễ đạt đến như vậy? Diệu Thạch Tinh Vực vốn đã có thiếu hụt tiên thiên, tỷ lệ tu sĩ Đại Thừa kỳ xuất hiện là quá thấp, nếu không phải như thế, nơi đây đã sớm bị các đại tộc kia để ý, từ đó chiếm giữ, sao đến lượt Thạch Tộc chiếm giữ lâu như vậy? Vương Hạo tìm kiếm một vòng, bỏ mấy món bảo vật vào túi, sau đó thân ảnh khẽ lóe, lần nữa chui vào lòng đất! Tu sĩ Cự Nhân tộc Hợp Thể kỳ hình thể to lớn, cao tới ngàn trượng, nên bị giam dưới hầm động sâu nhất, bí mật này cũng do Thạch Cảnh ngẫu nhiên biết được, chứ không chắc chắn lắm! Một lúc sau, Vương Hạo đi vào một hang động rộng lớn như một quảng trường, vách hang rải rác đầy những lỗ nhỏ, một thứ khí thể màu nâu xanh nhàn nhạt đang phiêu đãng. Đây là một loại thổ Linh Khí đặc thù, rất có ích cho tu luyện của Thạch Tộc. Vương Hạo hóa thành một làn khói xanh, nhẹ nhàng chui vào một cái lỗ nhỏ! Ở trung tâm hang động, có một cỗ quan tài đá lớn, dài ngàn trượng, rộng ba trăm trượng.