Vương Hạo dán vào vách đá, cẩn thận dò xét, nhưng kỳ lạ là, trong hang động, hắn cũng không tìm thấy Cự Nhân tộc và bóng dáng của Thạch Kỳ.

"Quan tài chỉ là ngụy trang thôi sao?" Vương Hạo hơi nghi ngờ một chút, thân thể khẽ động, đi theo những luồng linh khí màu xám kia bay vào trong quan tài!

Trong đó, hơi lạnh lẽo rõ ràng, bên trong lại không có gì, chỉ ở dưới đáy có một cái lỗ lớn hình tròn.

Một thanh âm như có như không không ngừng từ trong đó truyền ra, giống như người bệnh đang nỉ non mê sảng.

Thanh âm quanh quẩn trong quan tài, vờn quanh bên tai Vương Hạo không tan biến!

Vương Hạo vừa động tâm niệm, hướng phía cái hang lớn kia lướt tới, càng đi sâu vào trong, sương mù màu nâu xanh lại càng nồng đậm, như thể đã hóa thành vật chất.

Theo hắn xâm nhập, không gian phía trước dần dần lớn ra, một màn ánh sáng nhạt màu xanh xuất hiện trong tầm mắt, bên trong màn sáng là những khối không khí màu nâu xanh nồng đậm!

Nói đến, loại linh khí thuộc tính Thổ này được cấu tạo có chút lộn xộn, lại mang theo sát khí, đối với tu sĩ Thạch Tộc là bảo vật tu luyện khó tìm, nhưng đối với tu sĩ bình thường thì lại có hại!

Nếu là tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ đến đây, chắc chắn sẽ bị loại linh khí này làm tan biến nhục thân, căn bản không thể hấp thụ.

Nhưng đối với Vương Hạo mà nói, đó không phải là mối đe dọa.

Hắn thành thạo điêu luyện, một đường chui xuống dưới, như chẻ tre, trong nháy mắt đã xuyên qua màn sáng và khối không khí màu nâu xanh!

Chỉ thấy ở nơi sâu nhất này là một địa quật khổng lồ, diện tích e là không thua gì Thạch Lâm phía trên, ở vị trí trung tâm, lơ lửng một đám khối không khí màu nâu xanh nồng đậm, chiếm gần một nửa toàn bộ địa quật!

Thân ảnh Vương Hạo chậm rãi ngưng tụ lại, hai mắt hắn mang theo nghi hoặc, nhìn chằm chằm vào khối không khí.

Trong đó u quang nhấp nháy, dường như có thứ gì đó tồn tại, theo chấn động, khối không khí co lại một chút, như thể đã bị hút mất một nửa.

Nhưng khí thể bên ngoài không ngừng tràn vào, kịp thời bổ sung vào bên trên khối không khí, khiến nó luôn duy trì kích thước cố định.

"Tu sĩ Cự Nhân Hợp Thể kỳ ở bên trong, nhưng lại không có tung tích của Thạch Kỳ," vẻ mặt Vương Hạo có chút quái lạ.

Cách bài trí này hẳn là Thạch Kỳ chuẩn bị cho việc đột phá xiềng xích, vậy mà hắn lại ở đâu?

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, đưa tay thúc giục, một cơn gió màu xanh lá hiện ra, thổi về phía khối không khí màu nâu xanh phía trước!

Gió xanh trông thì không có lực, nhưng lại mạnh mẽ thổi tan và cuốn khối không khí lên, để lộ hình dáng bên trong!

Một bộ nam thi thể trần trụi khổng lồ đang lơ lửng trong động quật, da người màu nâu xanh, có không ít vết rạn thô ráp.

Một vài mạch máu của thi thể vẫn đang ngọ nguậy, thông qua những chuyển động này, hút vào một lượng lớn khí thể màu nâu xanh!

Ở trên mi tâm có một vết thương kinh khủng, tựa như bị vật cùn gây ra!

Vương Hạo liếc qua đã xác định, người này chính là tu sĩ Cự Nhân tộc, tu vi có khả năng vượt qua cả Hợp Thể kỳ!

Tiếng nỉ non càng thêm rõ ràng, không ngừng truyền vào tai Vương Hạo.

Vương Hạo không hề dao động, cẩn thận quan sát thi thể Cự Nhân, bề ngoài thì trông đã chết, nhưng bên trong lại chứa sinh cơ bừng bừng, chỉ có điều loại sinh cơ này đang bị một loại pháp thuật thần kỳ nào đó giam giữ lại.

"Cự Nhân tộc số lượng ít ỏi, nhưng mỗi một người đều vô cùng cường đại, sinh cơ tràn đầy, Cự Nhân trước mắt bị thương cũng không quá nghiêm trọng, chắc hẳn không chết hoàn toàn!"

Mục đích của Thạch Tộc là đoạt xá, nếu như chủ thể chết, cơ thể cũng sẽ theo đó suy bại, việc đoạt xá sẽ không còn ý nghĩa gì!

Trong lòng Vương Hạo rung động, đây không phải lần đầu tiên hắn thấy loại quái vật khổng lồ này, nhưng Cự Nhân tộc là tồn tại trong truyền thuyết, dù không bằng Chân Linh, nhưng độ cường độ cũng có thể so với nhục thân mà Vương Hạo đã khổ luyện nhiều năm!

"Cự Nhân tộc, quả nhiên có vài chỗ đặc biệt, trách sao bị Thạch Tộc nhòm ngó thân thể," ánh mắt Vương Hạo lóe lên!

Vương Hạo khẽ động thân, đáp xuống trên người Cự Nhân, chân hắn vừa chạm xuống, lập tức gây ra phản ứng liên tiếp, những dây leo thực vật màu xám kỳ lạ rút ra từ trong cơ thể Cự Nhân, mang theo chút máu tươi, nhân tính hóa chỉ về phía Vương Hạo, dường như vô cùng phẫn nộ!

Vương Hạo lạnh lùng liếc những thực vật này, lôi quang khuếch tán xung quanh, tạo thành một lớp phòng hộ!

Những thực vật kia lập tức bị buộc phải lui lại.

Có thể thấy, Cự Nhân sở dĩ có thể không ngừng hấp thụ linh khí màu nâu xanh để tu luyện là nhờ những thực vật này, bọn chúng chắc chắn cũng có liên hệ với cấm chế trên người Cự Nhân!

Nếu gây ra phản ứng dây chuyền, cấm chế dị biến, khiến Cự Nhân hồi phục hành động hoặc gây sự chú ý của Thạch Tộc, mục đích của Vương Hạo sẽ không thể thành hiện thực!

Hắn không hề có ý định giải cứu Cự Nhân này, mà chỉ muốn mượn máu tươi một chút, cũng như giết Thạch Kỳ đang muốn đoạt xác.

Hắn đến đây là vì giết người đoạt bảo, chứ không phải giải cứu Cự Nhân tộc.

Không tìm thấy Thạch Kỳ, Vương Hạo cũng không nghĩ nhiều, lúc này tế ra Vô Ảnh kiếm, đâm mạnh vào người Cự Nhân, máu của Cự Nhân sau khi tinh luyện có thể có công hiệu mạnh mẽ như máu của Chân Linh, sau khi luyện hóa chắc chắn sẽ tăng sức mạnh và lực phòng ngự của hắn lên một cách đáng kể!

Nhưng theo một tiếng kim loại va chạm, một lực phản chấn lớn lập tức truyền đến từ người Cự Nhân!

Lực này khiến Vương Hạo cũng phải chao đảo, không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, những thực vật vô hình kia có thể tùy tiện chui vào cơ thể Cự Nhân, còn Vô Ảnh kiếm của hắn vậy mà không thể đâm thủng!

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, để ý đến những thực vật kia, vừa mới động, Vô Ảnh kiếm lập tức bay ra!

Sau một hồi lộn xộn, dây leo nhao nhao tấn công Vương Hạo!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, đưa tay chộp lấy một cành cây, đột nhiên kéo một cái, khiến nó đứt đoạn.

Có thể thấy, chỗ đứt có một chất lỏng màu xanh sền sệt, mang theo mùi hôi thối!

"Thì ra là vậy," Vương Hạo lúc này ngồi xuống, đặt cành cây lên người Cự Nhân, chỉ nghe thấy một tiếng ăn mòn, cành cây vừa chạm vào người đã hòa tan, dễ dàng xâm nhập vào cơ thể Cự Nhân!

Nhưng đúng lúc này, một lực lớn đột nhiên sinh ra trong cành cây, trong nháy mắt trốn thoát, chui vào trong cơ thể, biến mất không thấy!

Ánh mắt Vương Hạo nhấp nháy, "thú vị, vậy mà lại có linh trí."

Nhưng mục tiêu của hắn không phải là những thực vật không rõ này, lúc này hắn lấy ra một cái hồ lô, tay trái ấn vào vết thương trên miệng của Cự Nhân, ép xuống, một dòng máu tươi chảy ra từ trong cơ thể, bị hồ lô hút vào trong đó!

Giờ phút này, tiếng nỉ non vẫn còn bên tai, dường như đang cầu cứu.

Vương Hạo làm ngơ, hắn sẽ không vô cớ cứu Cự Nhân, cùng là giống loài có trí tuệ cao, đối phương nhất định rất khó khống chế, đối với hắn không có nửa điểm lợi ích!

Máu tươi trào ra, ban đầu rất nhanh, về sau, biến thành từng giọt một, tốc độ chậm dần!

Vương Hạo nhìn về phía lồng ngực của Cự Nhân, nếu có thể phá được trái tim, có lẽ có thể lấy được đầy đủ máu tươi!

"Cứu ta... Trong tay ta có một trọng bảo..."

Trước kia tiếng nỉ non, Vương Hạo không hiểu, nhưng giờ câu nói này lại là ngôn ngữ của Nhân Tộc.

Thần sắc Vương Hạo như thường, vẫn không hề dao động, đoạt được Thạch Tộc, thống nhất diệu thạch tinh, bảo vật gì mà không phải của hắn? Hà tất phải lo lắng vì Cự Nhân này?

Hơn nữa, cái gọi là trọng bảo trong miệng đối phương chưa chắc đã là bảo vật hữu dụng với hắn, nếu thật sự là bảo vật tầm thường, đối phương đã không đến nỗi bị Thạch Tộc bắt, rơi vào thảm cảnh này!