Vương Hạo tay phải vừa nhấc, mấy lá cờ ngũ sắc bay ra, mấy đạo pháp quyết đánh ra, một đạo pháp trận nhỏ bao lấy Cự Nhân và Vương Hạo, đám dây leo kia không còn cách nào quấy nhiễu hắn nữa! Làm xong những việc này, hắn đưa tay túm lấy, một dây leo thô to bị hắn nắm trong tay. Vương Hạo không muốn phá hủy những dây leo kỳ dị này, để tránh gây chấn động, nhưng vẫn có cách để lợi dụng chúng! Cầm dây leo, Vương Hạo rơi xuống ngực Cự Nhân, hắn ngồi xổm xuống, đưa tay đặt lên da, lập tức cảm nhận được một luồng sinh cơ tràn trề! Dây leo chạm vào da, rất nhanh như trước kia, chui vào bên trong.

“Tiền bối cứu ta… Ta xin nguyện làm nô, và sẽ đem Khai Thiên Phủ mà tiên tổ Cự Nhân tộc để lại dâng cho tiền bối!” Một giọng nói vô cùng rõ ràng truyền vào tai Vương Hạo.

“Khai Thiên Phủ?” Vương Hạo khẽ giật mình, động tác trong tay dừng lại!

“Đúng vậy, Khai Thiên Phủ, chính là một Huyền Thiên Linh Bảo, phối hợp với cự lực đặc thù của Cự Nhân tộc ta, có thể khai thiên tích địa, trước kia có không ít Đại Năng kiến tạo động thiên đều sẽ thỉnh cầu Cự Nhân tộc ta dùng Khai Thiên Phủ hỗ trợ, thời viễn cổ, có ít nhất năm phần mười động thiên phúc địa do Cự Nhân tộc ta tham gia xây dựng!” Giọng nói kia lộ vẻ vội vàng!

Vương Hạo suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngươi lấy gì để đảm bảo sự trung thành của ngươi?”

“Tiền bối, Cự Nhân tộc ta từng rất cường thịnh, nhưng vẫn kém xa những cường tộc đỉnh cấp kia, đám Đại Năng thích bắt chúng ta làm hộ vệ thậm chí là tọa kỵ, chỉ cần gieo cấm chế, lập khế ước chủ tớ, lòng trung thành của chúng ta không cần hoài nghi!”

“Ha ha, bản tọa sợ là không có phúc tiêu thụ,” trong tay Vương Hạo khẽ động, một thanh huyết kiếm bỗng phun ra, Vương Hạo nhanh chóng cầm lấy hồ lô, trực tiếp đặt vào miệng vết thương, thu hết toàn bộ huyết dịch vào bình không sót một giọt! Tốc độ này so với trước nhanh hơn không chỉ gấp mười lần!

Lượng lớn máu tươi tuôn ra, dần dần, sinh cơ của Cự Nhân bắt đầu suy giảm, thân thể co giật.

“Tiền bối, rốt cuộc ngài muốn thế nào mới chịu cứu ta? Ta đã bằng lòng làm nô rồi, không còn gì để dâng ra nữa!” Giọng nói kia mang theo phẫn nộ truyền vào tai Vương Hạo!

“Nói cho ta tên ngươi,” giọng Vương Hạo bình thản, tiếp tục thu máu tươi!

“Ta tên Dương Hành,” giọng nói kia mang theo chút ngạc nhiên vui mừng, cho rằng Vương Hạo đã thay đổi ý định!

“Dương Hành, làm sao ngươi bị nhốt ở đây?” Vương Hạo hỏi tiếp!

Cự Nhân Hợp Thể kỳ thực lực rất mạnh, theo lý thuyết không dễ bị bắt, dù sao Thạch Tộc cũng không có tu sĩ Đại Thừa kỳ!

“Thạch Tộc chơi trò lừa bịp, không biết dùng thủ đoạn gì, khiến cho một thân cự lực của ta không thể phát huy, cuối cùng bị bọn chúng vây công trọng thương, rồi bị phong ấn ở đây!”

Vương Hạo liếc nhìn hồ lô, bên trong đã thu thập được lượng lớn máu tươi, đủ cho hắn sử dụng, liền giảm tốc độ hút lại!

“Muốn bản tọa cứu ngươi, cần một lý do đủ để đả động ta,” Vương Hạo thản nhiên hỏi.

Một thuộc hạ Hợp Thể kỳ cùng một Huyền Thiên Linh Bảo, đối với hắn mà nói cũng không đủ.

“Cự Nhân tộc chúng ta có thượng cổ Huyết Mạch Cự Nhân, trời sinh đối phương hướng nhạy cảm, giống như đám Chân Linh vực ngoại, có thể ngao du tinh không thỏa thích, mà không cần lo mất phương hướng. Đây cũng là lý do các đại tộc thích bắt chúng ta, đại tộc thường không giới hạn ở một nơi, các cơ sở cách xa nhau, khi cần thường phải khai thông, tu sĩ tộc ta chính là hoa tiêu tốt nhất, cũng là người hộ vệ thực lực cường đại!”

Vương Hạo ban đầu mừng rỡ, bọn họ đi thuyền trong tinh không, toàn bộ đều nhờ Ngao Vân Quang vạch đại khái phương hướng, cũng không chính xác, nếu có Dương Hành giúp, có lẽ có thể nhanh chóng quay về Dương Giới.

Nhưng hắn rất cau mày, Dương Hành trả lời quá tỉ mỉ, đầu tiên là ném ra trọng bảo và lợi ích, rồi khi hắn có hứng hỏi, lại giải thích cặn kẽ, rất có thể là đang trì hoãn thời gian!

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, trong tay đột nhiên dùng lực, khiến máu của Cự Nhân càng mãnh liệt tuôn ra!

“Tiền bối, Khai Thiên Phủ thực sự là Huyền Thiên Linh Bảo đó, ngài thật không muốn sao? Ta còn biết tin tức về mảnh vỡ Tiên Khí, nếu có thể gom lại cùng nhau, tạo thành Tiên Khí, có thể đạt được sức mạnh của Tiên Nhân, tiền bối nếu cứu ta, ta sẽ nói hết mọi chuyện,” theo huyết dịch tuôn ra nhiều, Dương Hành càng vội, giọng nói cũng càng yếu!

Khóe miệng Vương Hạo càng lúc càng lạnh, ai đi cầu cứu lại kể lể cặn kẽ như vậy? Có thể khẳng định đối phương đang câu giờ. Nhưng là vì cái gì chứ? Kéo dài thời gian có lợi gì cho hắn?

Ánh mắt Vương Hạo quét qua, nhìn về phía đám dây leo bị trận pháp ngăn cách, lập tức hiểu ra. Không có đám dây leo xâm nhập, cấm chế trong người Dương Hành chắc là đã yếu đi nhiều, đối phương muốn thừa cơ thoát khốn? Hắn lập tức phất tay, mấy lá Trận Kỳ bay tới, vào tay áo hắn! Không có trận pháp ngăn cản, đám dây leo kia lập tức mềm oặt, trong nháy mắt có mấy đầu chui vào người Cự Nhân!

“Tiền bối cứu ta, nếu ngài cứu ta, toàn bộ tu sĩ Cự Nhân tộc ở diệu thạch tinh hệ, đều có thể nhận ngài làm chủ!”

Ánh mắt Vương Hạo lộ hàn quang, khẽ nói: “Cứu ngươi? Giá trị của ngươi với ta chỉ có máu tươi, ta việc gì phải cứu ngươi, để ngươi ở đây, qua một thời gian lại lấy ít máu không tốt sao?”

“Tiền bối muốn máu tươi của ta, khẳng định là muốn có sức mạnh thượng cổ của Cự Nhân, tộc ta vẫn còn giữ một con mắt của thượng cổ Cự Nhân, tiền bối nếu cứu ta, ta có thể dâng lên,” giọng nói kia càng vội vàng!

“Hừ, đến giờ rồi, vẫn không chịu nói thật, ngươi coi bản tọa dễ lừa sao?” Vương Hạo lạnh giọng, thu hồi hồ lô đựng máu, làm bộ muốn đi!

“Tiền bối, đừng đi, ta nói, ta nói hết,” Dương Hành vội vàng nói, “Thạch Kỳ muốn đoạt nhục thân ta, tuy rằng cơ thể Cự Nhân tộc ta rất tốt, nhưng dùng cách đoạt xác bình thường, dù có thành công, thiên phú thần thông cũng không giữ lại được, tu vi càng cao, độ khó đoạt xác càng lớn. Cho nên Thạch Kỳ mới nhốt ta ở đây, dùng Thiên Ô Đằng liên tục rót thổ sát khí vào cơ thể ta, có thể dần dần cố hóa cơ thể ta, tiêu hao sinh cơ của ta! Như vậy, sau khi hắn đoạt xác, có thể hoàn toàn giữ lại thiên phú thần thông của Cự Nhân tộc chúng ta, lúc này nguyên thần của Thạch Kỳ đang ẩn mình trong Thiên Ô Đằng!”

Trước mắt là cơ hội duy nhất để được cứu, Dương Hành đã ném ra đủ loại mồi nhử, Vương Hạo đều không mắc lừa, hắn chỉ có thể ăn ngay nói thật!

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, liếc nhìn Dương Hành, “Thảo nào ta không tìm thấy hắn, hóa ra ẩn mình trong gốc cây quái dị này!” Hắn đưa tay túm lấy, thân thể Dương Hành lập tức chấn động, những dây leo đang bám trên người hắn kịch liệt lay động! Gần như trong nháy mắt, trong tiếng kêu đau đớn của Dương Hành, cả cây dây leo bị Vương Hạo cưỡng ép rút ra! Những dây leo này bị kinh động, nhanh chóng nhúc nhích co lại, biến thành một đống lớn mấy trượng, một luồng uy áp nguyên thần mạnh mẽ xuất hiện, trong nháy mắt lan tỏa khắp nơi!

Vương Hạo cau mày, một tiếng gào thét sắc nhọn phát ra từ trong dây leo, hóa thành một cơn bão táp, đánh thẳng về phía Vương Hạo. Thần sắc Vương Hạo lạnh lẽo, “quả nhiên ẩn thân trong đó, c·hết đi!”

Một đám xích diễm nhanh chóng bay ra, ầm ầm, đại lượng dây leo bị đốt cháy.

Vương Hạo giơ tay phải lên, trong mắt chứa đựng ý lôi, từng đạo lôi quang xuất hiện trong Hư Không, bắt đầu ngưng tụ ở tay phải hắn. Vương Hạo hiện tại chưa nắm giữ được lôi lực của thiên địa, nhưng biến hóa nó để mình dùng thì vẫn làm được!

Trong lòng bàn tay hắn, một quả cầu lôi màu tím nhanh chóng lớn lên, hắn nhẹ nhàng đẩy ra, quả cầu lôi lập tức bay thẳng về phía dây leo kia! Trong tiếng vang ầm ầm, một tiếng gào thét phẫn nộ theo trong dây leo truyền ra.