Chương 2649: Hồn chủ của Vạn Hồn Phiên

Lúc này dây leo đã bị tổn hại toàn thân, lôi quang không ngừng lan tràn trên đó, chất lỏng hôi thối văng tứ tung, mà mất đi dây leo trói buộc, Dương Hành rơi xuống đất, thở hổn hển, trên mặt lại mang theo nụ cười may mắn.

Hắn may mắn mình lúc cuối cùng đã nói thật, nếu không thêm mấy chục năm nữa, hắn sẽ bị Thạch Kỳ đoạt xá thành công.

Ban đầu hắn không coi trọng việc xâm nhập Vương Hạo, lúc này mới nói khoác mà không biết ngượng, nghĩ dựa vào lực lượng của mình để thoát khốn, từ đó giành được tự do, hắn không muốn thật sự trở thành người hầu của Vương Hạo.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn sai, Vương Hạo tuy chỉ có tu vi Hợp Thể trung kỳ, lại không hề e ngại Thạch Kỳ Hợp Thể hậu kỳ, tất nhiên có chỗ dựa.

Làm nô bộc của loại Đại tu sĩ này, ngược lại cũng không phải chuyện xấu.

“Kẻ nào, dám phá hỏng đại sự của bản tọa, ta muốn ngươi trả giá bằng mạng sống,” một giọng âm trầm theo dây leo truyền ra, uy áp Hợp Thể hậu kỳ cũng theo đó khuếch tán ra!

Một bóng ảo theo dây leo nổi lên, đây là một thân ảnh ẩn nấp trong làn khói xanh, trong hốc mắt tựa như muốn phun ra lửa!

Thần sắc Vương Hạo bình tĩnh, nhìn bóng đen kia một cái, lạnh giọng nói: “Một nguyên thần không có thân thể, cũng dám cuồng vọng!”

Nếu đối phương có nhục thân, Vương Hạo còn có chút kiêng kỵ, dù sao hắn đã bị thiệt thòi trên nhục thân của tu sĩ Thạch Tộc, nhưng đối phương chỉ còn lại nguyên thần, vứt bỏ nhục thân cường đại, liền không còn uy hiếp quá nhiều.

Lúc đối chiến với Thạch Cảnh hai người, Vương Hạo cũng không phát hiện đối phương có Thần Thông gì về nguyên thần chi đạo!

Trong tay hắn pháp quyết biến đổi, nhẹ nhàng chỉ một cái, một cái bóng màu xám đen bay ra, chính là sát Linh.

Sát Linh há miệng rộng, định nuốt trọn Thiên Ô Đằng, Thạch Tộc tuy có thể thôn phệ thổ sát khí để tu luyện, nhưng vẫn lấy Linh Khí làm chủ, khác biệt rất lớn với sát khí chân chính.

Thân ảnh Thạch Kỳ chấn động kịch liệt, lập tức rời khỏi Thiên Ô Đằng, thân thể đột nhiên bay lên, mà Thiên Ô Đằng sau khi tiếp xúc với sát Linh, ầm vang sụp đổ.

“Ghê tởm, hôm nay ta muốn ngươi chết,” thân ảnh phẫn nộ của Thạch Kỳ truyền ra, hư ảnh chấn động, dần dần ngưng thực, bất quá khác biệt không nhỏ với tu sĩ Thạch Tộc bình thường!

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, dưới chân khẽ động, hai ngón tay phải thành kiếm, chỉ về phía trước, lập tức vô tận Lôi Đình trút xuống, hình thành một trận Lôi Đình phong bạo.

Ầm ầm, dưới tiếng sấm kịch liệt, không gian di chuyển của Thạch Kỳ bị không ngừng áp súc!

Ánh mắt Thạch Kỳ âm trầm, liên tiếp lui về phía sau, đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, trước người hình thành một đạo thạch màn màu xanh!

Lôi Đình va chạm, tiếng nổ rung trời vang lên!

Toàn bộ động quật rung chuyển, sụp đổ diện rộng, sau khi Lôi Đình tiêu tán, Thạch Kỳ kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc lui lại!

“Vị đạo hữu này, chuyện gì cũng từ từ, lão phu là Thạch Kỳ, Đại Trưởng Lão của Thạch Tộc,” trong lòng Thạch Kỳ cực kỳ chấn kinh, tu vi của đối phương nhìn không quá Hợp Thể kỳ, thực lực lại mạnh hơn hắn.

Hơn nữa hắn có thể cảm ứng được, bên cạnh Vương Hạo còn ẩn giấu một vị tu sĩ Hợp Thể.

Hai người này, làm sao mà mò đến nơi bế quan của hắn? Tộc nhân bên ngoài đâu?

Hắn càng nghĩ càng kinh hãi, đừng nói lúc này không có nhục thân, dù có nhục thân, đối mặt hai vị tu sĩ Hợp Thể, hắn hơn phân nửa cũng sẽ lựa chọn tạm thời chạy trốn, đợi đến khi có tộc nhân trợ giúp, rồi mới tính toán!

Vương Hạo không đáp, tốc độ cực nhanh tới gần đối phương, dù xét theo phương diện nào, hắn cũng sẽ không bỏ qua đối phương, chính là kẻ này, đã tiêu diệt vị tu sĩ Hợp Thể kỳ cuối cùng của thạch tinh Nhân Tộc, mọi khổ cực của Nhân Tộc đều có thể quy tội lên đầu hắn.

Thấy vậy, trong lòng Thạch Kỳ cười khổ, vội vàng nói tiếp: “Đạo hữu, có phải có hiểu lầm gì đó không? Tại hạ vừa mới thức tỉnh, có thể trong lời nói có chút đắc tội, mong đạo hữu đừng để ý, nếu đạo hữu coi trọng thân thể Cự Nhân tộc, tại hạ tặng cho đạo hữu chính là, tạm thời kết giao bằng hữu, như thế nào?”

Vừa nói, hắn vừa bước liên tục, tốc độ không ngừng tăng tốc, không ngừng lùi lại!

Vương Hạo không nói một lời, thân ảnh như điện, vài cái lấp lóe, đã đuổi theo!

“Nguyên thần Hợp Thể hậu kỳ, gần đạt Hợp Thể viên mãn, lấy làm hồn chủ, cũng đủ rồi!”

Trong mắt Vương Hạo tràn đầy tinh quang, pháp khí Cao Giai đều có Khí Linh, Khí Linh của Vạn Hồn Phiên chính là hồn chủ trong phiên, thực lực của hồn chủ ảnh hưởng rất lớn đến uy lực của Vạn Hồn Phiên, cho nên Vương Hạo rất thận trọng, không tùy tiện bắt một lệ quỷ ở Minh Hà chi địa làm hồn chủ.

Thực lực của những lệ quỷ kia tuy không tồi, nhưng không có nhiều linh trí, là thiếu sót rất lớn!

Nhìn thấy ánh mắt của Vương Hạo, Thạch Kỳ âm thầm kêu khổ, vì an toàn, hắn lựa chọn đoạt xá ở sâu dưới lòng đất này, nhưng ai ngờ lại bị người ta thần không biết quỷ không hay mò tới!

“Chết tiệt, chẳng lẽ ngươi là do Thạch Bình cố ý dẫn tới?” Thạch Kỳ tức giận hỏi.

Thực lực của hắn mạnh, nhưng đại quyền lại nằm trong tay Thạch Bình, mấy vị Trưởng Lão đều ủng hộ Thạch Bình, dù sao bàn về xuất thân, hắn kém xa Thạch Bình, hắn là từng bước một bò lên từ nhân vật nhỏ, mà Thạch Bình là hậu nhân đời thứ nhất của tộc trưởng bên trên.

“Thạch Bình, ngươi vì quyền lực, chẳng lẽ muốn chôn vùi Thạch Tộc chúng ta sao?”

Thấy Vương Hạo không đáp, hắn không khỏi lớn tiếng quát hỏi.

“Đừng phí công, nơi này đã bị ta bày trận pháp ngăn cách, ngươi có la rách cổ họng cũng không ai biết,” giọng Vương Hạo lạnh băng.

Dưới chân hắn điểm một cái, sinh ra từng đợt gợn sóng, cả người trong nháy mắt biến mất!

Đồng thời, Thạch Kỳ cảm giác một cỗ lực giam cầm xuất hiện, tốc độ chợt giảm.

Cảm thụ lực lượng này, hắn suýt nữa hồn bay phách lạc, “Linh Vực, ngươi là…… bậc tiền bối Đại Thừa kỳ?”

Linh Vực mở ra, Vương Hạo bước một bước đã đến bên cạnh Thạch Kỳ, thần thức mạnh mẽ hóa thành một cây trường thương, đâm mạnh.

Thạch Kỳ hét lên một tiếng, nguyên thần bị thương nặng, Vương Hạo thôi động Vạn Hồn Phiên, định thu nó vào trong.

Nguyên thần Thạch Kỳ hoảng sợ, vội vàng nói: “Đạo hữu, giữa ngươi và ta không có thù hận sinh tử, có thể tha cho ta một con đường sống, ta tất có hậu tạ!”

Vương Hạo dừng tay, nhàn nhạt hỏi: “Tạ ơn thế nào?”

Thạch Kỳ cắn răng, nói: “Ta có một nguyên thần của tu sĩ Hợp Thể, có được không?”

Nguyên thần trong tay hắn, chính là vị tu sĩ Hợp Thể kia của Nhân Tộc.

Vương Hạo cũng đoán được điểm này, nhướng mày, giọng lạnh như băng nói: “Lấy ra!”

“Đạo hữu, nếu ta lấy ra, ngươi vẫn không buông tha ta……”

“Ngươi không có quyền mặc cả,” Vương Hạo lạnh lùng nhìn Thạch Kỳ, “Cho ngươi năm hơi thời gian suy nghĩ!”

Thạch Kỳ trầm mặc, cắn răng, điểm một cái ở mi tâm, lấy ra một viên châu, viên châu linh quang lóe lên, nguyên thần của một nữ tử trung niên, chậm rãi phiêu đãng ra, đưa về phía trước, trôi về phía Vương Hạo!

Thần Thức Vương Hạo quét qua, khẽ gật đầu, nguyên thần đúng là tu sĩ Nhân Tộc, đáng tiếc thần niệm đã bị xóa đi, chỉ còn lại một cái thể xác mà thôi!

Vật này ngược lại có chút tác dụng, cho Tiểu Thiền nuốt, có lẽ có thể giúp Tiểu Thiền đột phá một tầng tu vi!

Thu lấy nguyên thần này, Vương Hạo lắc đầu nói: “Đây chỉ là nguyên thần của tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, mà ngươi là Hợp Thể hậu kỳ, còn thiếu rất nhiều!”

Thạch Kỳ cười khổ, hắn đã sớm biết đối phương sẽ không dễ dàng buông tha hắn, e là Thạch Bình đã trả giá rất lớn.

Sắc mặt hắn âm tình bất định, phát狠, nói: “Đạo hữu, ta còn có một vật!”

Hắn lại lấy ra viên hạt châu màu trắng kia, ném ra một khối đá cháy rực lửa với hình dạng bất quy tắc, khối đá này vừa xuất hiện, lập tức có một cỗ uy áp cực kỳ khổng lồ xuất hiện, trong nháy mắt tràn ngập thiên địa!

“Chân Linh chi tâm?” Vương Hạo nheo mắt, kinh ngạc nói.