Chương 2614: Chỉnh đốn gia phong

“Vụ Yên, theo gia quy, những tình huống này nên xử trí như thế nào?” Vương Hạo nhìn về phía Vương Vụ Yên, mở miệng hỏi, gia quy của Vương gia những năm gần đây không biết đã sửa bao nhiêu lần, có đến mấy vạn điều, Vương Hạo không thể nào nhớ hết từng điều một.

“Theo gia quy, thấy chết không cứu, tranh đoạt bảo vật, phế bỏ pháp lực, trục xuất gia tộc!” Vương Vụ Yên nói thẳng.

Nghe những lời này, sắc mặt của Vương Lộ Ảnh trắng bệch, phế bỏ pháp lực không khác gì giết nàng, nên biết rằng người phàm tuổi thọ không quá trăm năm, mà nàng đã quá trăm tuổi, không có pháp lực chống đỡ, chắc chắn chẳng sống được mấy ngày sẽ chết già!

Các tộc nhân phe bản địa sắc mặt căng thẳng, bọn họ đều muốn xin xỏ nhưng không dám mở miệng, ai biết lão tổ có nổi giận lây sang bọn họ không?

“Vụ Thanh, sự việc xảy ra trong thời gian ngươi quản lý, ngươi thấy nên xử lý như thế nào?” Vương Hạo nhìn về phía Vương Vụ Thanh, trầm giọng hỏi.

“Phụ thân, gia quy không thể làm trái, Lộ Ảnh đã làm trái gia quy, thực sự đáng bị trừng phạt, bất quá nàng ở tiền tuyến cũng lập được không ít công lao, nhánh của nàng liên tiếp có mấy vị tu sĩ Luyện Hư tử trận, chỉ còn một mình nàng gánh vác, xét những điều đó, con cảm thấy có thể giảm nhẹ hình phạt!” Vương Vụ Thanh kiên quyết nói.

“Tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, phạt ngươi đi trấn thủ đảo Thủy Hỏa ba ngàn năm, chiến công cống hiến xóa bỏ hết, ngươi có chịu phục?” Vương Hạo trầm giọng nói.

Xử trí một hai vị tộc nhân Luyện Hư kỳ không đáng gì, hắn muốn là giết gà dọa khỉ, chứ không nhất thiết phải giết chết mấy tộc nhân này.

Nói trắng ra là, lần này vẫn là diễn kịch là chính, cảnh cáo hai phe tộc nhân không được vượt quá giới hạn.

Hắn và Vương Vụ Thanh kẻ xướng người họa, để các tộc nhân khác biết hậu quả của việc làm trái gia quy.

Vương Lộ Ảnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ba ngàn năm đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, cũng chỉ là một lần đại thiên kiếp, không quá dài, dù sao vẫn giữ được mạng!

“Đa tạ lão tổ, tôn nhi tâm phục khẩu phục!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, lại nhìn về phía đám người, “Vương Truyền Vũ!”

Một tu sĩ trung niên vội vàng đứng dậy, khom người hành lễ, “Tôn nhi có mặt!”

“Ngươi ở tiền tuyến, điều động Vương Tiền Tiến bọn họ đi chặn đường đội ngũ Thủy Linh Tộc có tu sĩ Luyện Hư bảo hộ, khiến họ thương vong thảm trọng, có phải có việc này?” Vương Hạo ngữ khí nghiêm khắc, tu sĩ phi thăng không dễ, ai cũng là người giết ra từ hàng vạn người. Thế mà lại bị hy sinh vô ích, chuyện này tuyệt đối không thể để yên!

Một vài tộc nhân không thể tránh khỏi việc phải hy sinh, chuyện này không thể tránh được, nhưng không thể biết rõ nguy hiểm mà vẫn còn muốn để tộc nhân đi chịu chết!

Gia tộc lớn, khó tránh khỏi việc xuất hiện phe phái, giữa các phe đều có ân oán, chỉ xem người có quyền xử lý như thế nào, tùy ý để ân oán mở rộng thì thế lực này không thể nào phát triển thuận lợi, bởi vì những thế lực trở mặt do vấn đề nội bộ không hề ít, Thiên Đạo cung chính là một ví dụ nhãn tiền.

“Lão tổ, tôn nhi oan uổng, lúc ấy nhân thủ khẩn trương, tôn nhi cũng không biết có tu sĩ Luyện Hư Thủy Linh Tộc ẩn thân trong đó!” Vương Truyền Vũ nơm nớp lo sợ mở miệng giải thích.

“Lúc ấy ngươi cũng không có chức trách gì khác, sao không tự mình dẫn người đi chặn đường? Còn nói không phải mượn đao giết người?” Vương Hồng Bân chất vấn.

Vương Truyền Vũ cố ý gây khó dễ cho tộc nhân phi thăng không phải lần một lần hai, nếu không cũng sẽ không có người tố cáo.

Vương Vụ Thanh vì cảm kích nên đã làm ngơ cho qua, khi đó chiến tranh là chính, những chuyện này hắn không kịp thời xử lý, nếu không phải vậy, lần này hắn cũng đã không mất chức gia chủ!

“Ngươi còn không nhận sai, chẳng lẽ lão tổ lại oan uổng ngươi chắc?” Vương Học Kỳ trách mắng.

Sắc mặt Vương Truyền Vũ trắng bệch, vội vàng quỳ xuống, nói: “Tôn nhi biết sai rồi, mời lão tổ trách phạt!”

“Vụ Yên, theo quy củ, lại nên xử trí như thế nào?” Vương Hạo mặt lạnh hỏi.

“Hại tộc nhân, giết không tha!” Vương Vụ Yên lạnh giọng nói, Vương Lộ Ảnh thấy chết không cứu còn có thể tìm một chút lý do biện minh, hành động của Vương Truyền Vũ càng thêm ác liệt!

Vương Truyền Vũ đầu đầy mồ hôi, lập tức kêu van: “Lão tổ tha mạng, tôn nhi thực sự không có cố ý, ta nào dám cố ý giết chết bọn họ!”

“Vụ Yên, ngươi là gia chủ mới nhậm chức, người này ngươi đến xử lý!”

“Dạ, ngũ thúc,” Vương Vụ Yên nhận mệnh rồi nhìn về phía Vương Truyền Vũ.

“Tuy nói ngươi không có ý định chủ mưu, nhưng mấy vị tộc nhân thực sự vì ngươi mà chết, phạt ngươi trấn thủ biên cương năm ngàn năm, tịch thu hết chiến công và cống hiến, ngươi có chịu phục?”

Không có bằng chứng trực tiếp chứng minh Vương Truyền Vũ mưu sát tộc nhân, nhưng hắn thực sự cố ý gây khó dễ cho tu sĩ phi thăng, cũng là người chịu trách nhiệm trực tiếp về cái chết của mấy vị tộc nhân!

“Dạ, tôn nhi chịu phục, tôn nhi xin nguyện xuất ra một khoản tài nguyên, đền bù cho những tộc nhân gặp nạn!”

Vương Truyền Vũ vội vàng nhận tội, Vương Hạo đích thân hỏi đến, nếu hắn còn tranh cãi, có lẽ hình phạt còn nặng hơn.

“Cứ làm như thế đi,” Vương Hạo nhìn xung quanh, “các ngươi đều họ Vương, đều là tộc nhân của Vương gia, những ân oán trước kia sẽ không truy cứu nữa, sau này ai còn dám kéo bè kết phái, giết hại đồng tộc, bất kể là ai, đều sẽ bị trục xuất khỏi gia tộc!”

“Dạ, lão tổ tông,” mọi người đồng thanh đáp.

“Tốt, địa bàn mới cần được khai phá, không thể thiếu các ngươi chủ trì, ai nấy về vị trí làm việc, sắp tới là khoảng thời gian hòa bình hiếm có, các ngươi phải chú trọng bồi dưỡng thêm tộc nhân.”

Vương Hạo dặn dò, Vương gia có thêm gần mười linh mạch cấp bảy, địa bàn được mở rộng gấp mấy chục lần, nhất thời nhiều việc, những khu vực mới cần một lượng lớn nhân thủ để khai thác, cũng cần cao giai tu sĩ trấn giữ.

Đây là thời gian phát triển hiếm có, cho nên Vương Hạo mới chỉnh đốn gia phong, tránh để gia tộc lãng phí sức lực vào nội đấu!

Các tu sĩ nhanh chóng rời đi, chỉ còn lại mấy vị cao tầng.

Vương Vụ Yên hình như nhớ ra điều gì đó, mở miệng hỏi: “Lão tổ, các thế lực đều chọn trụ sở mới, mở yến tiệc thăng quan, chúng ta có nên tổ chức một bữa không ạ? Để náo nhiệt một chút?”

“Việc này không vội, nếu Vương gia ta lại có thêm tu sĩ Hợp Thể, có thể rộng mời khách khứa, mở một buổi đại điển Hợp Thể, thời gian hẳn sẽ không quá lâu đâu!”

Vương Hạo dặn dò, lần này hắn có Kim Cương Quả, Sở Tầm bọn người sẽ được hưởng lợi, sau khi dùng xong sẽ có thể xung kích Hợp Thể kỳ, lại có đại trận Độ Kiếp gia trì, tỷ lệ thành công còn cao hơn thất bại, sau này Vương gia bồi dưỡng tu sĩ Hợp Thể sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!

Đây là một chuyện đại hỉ, không thể công khai mở tiệc ăn mừng, vậy thì mượn hình thức đại điển Hợp Thể mà chúc mừng!

Huống hồ, vị thế hiện tại của Vương gia cũng không cần dựa vào một hai lần điển lễ để duy trì!

“Thời gian ấn định là một trăm năm mươi năm nữa, đến lúc đó ta sẽ đích thân có mặt,” Vương Hạo định ra thời gian cụ thể, trước khi rời khỏi gia tộc, hắn sẽ lộ diện một lần trước mặt mọi người, tốt nhất là có nhiều tu sĩ Hợp Thể ở đó.

Như vậy, cho dù hắn thời gian dài không trở về gia tộc, gia tộc cũng có thể được bảo đảm an ổn!

“Dạ, ngũ thúc,” Vương Vụ Yên đáp ứng, nhưng trong lòng có chút kinh hãi, một trăm năm mươi năm nữa, gia tộc có thể xuất hiện thêm tu sĩ Hợp Thể sao? Ngũ thúc đã lấy được bảo vật gì, mà lại có lực lượng như thế?

“Đừng suy nghĩ nhiều, cố gắng tu luyện đi, chờ tu vi ngươi tới, ngũ thúc tự sẽ giúp ngươi an bài việc xung kích Hợp Thể kỳ,” Vương Hạo nhìn thấu tâm tư của Vương Vụ Yên, hứa hẹn.

Vương Vụ Yên, vị chất nữ này là do hắn nhìn lớn lên, là người của gia tộc dốc hết tâm huyết bồi dưỡng, công lao chỉ sau hắn, với những người như vậy, Vương Hạo đương nhiên sẽ không keo kiệt tài nguyên.