Chương 2650: Viêm Long chi tâm

Thẳng thắn! Thẳng thắn!

Một hồi rung động tâm thần, theo viên đá xấu xí kia truyền ra, theo nhịp tim nhảy lên, ngọn lửa trên đó cũng đang rung động bành trướng.

Chân Linh chi tâm, Vương Hạo xác định đây chính là Chân Linh chi tâm, hơn nữa đây còn là trái tim của một Chân Linh trung cấp, lại còn thuộc tính Hỏa.

Chân Linh chia thành ba loại dựa trên Huyết Mạch, mạnh nhất là đỉnh cấp Chân Linh: Ngũ trảo Kim Long, Du thiên côn Bằng, Kim Sí Đại Bằng, Hỏa Kỳ Lân, Thanh Loan, Tam Túc Kim Ô, Thất Thải Thần Hoàng... đều thuộc về đỉnh cấp Chân Linh.

Tiếp theo là ba cấp thượng trung hạ, ngũ sắc Khổng Tước và Huyền Hỏa Phượng Hoàng đều là hạ cấp Chân Linh thấp nhất, trong danh sách Chân Linh cũng không tính là mạnh.

Chân Linh Bản Nguyên và Chân Linh chi huyết mà Vương Hạo lấy được trước mắt, ngoại trừ hai cây Thanh Loan chân vũ, thật ra đều là của hạ cấp Chân Linh.

Không có cách nào, đỉnh cấp Chân Linh thực lực cường đại, nhưng số lượng thưa thớt, coi như vẫn lạc cũng sẽ không dễ dàng bị người ta tìm thấy, muốn thu hoạch Chân Huyết và Bản Nguyên, quá khó khăn!

Sáu loại Chân Linh trong nửa phần trên của « Thiên Linh Biến » đều là hạ cấp Chân Linh, nửa phần dưới mới xuất hiện trung cấp Chân Linh và thượng cấp Chân Linh.

Nhưng những năm nay Vương Hạo bận rộn tăng lên pháp tướng và tu vi, sau đó lại lĩnh hội Linh Vực, nên có chút lơ là môn công pháp « Thiên Linh Biến ».

Đây cũng là chuyện không còn cách nào khác, không có bột khó gột nên hồ, hắn không có Chân Linh chi huyết, căn bản không có cách nào tu luyện sâu hơn, lợi dụng tinh thần chi lực tu luyện, chỉ có thể được hình mà không được thần, uy lực một trời một vực!

Thủ đoạn của hắn bây giờ nhiều như vậy, tự nhiên không muốn chỉ có Thần Thông bề ngoài.

Viên Chân Linh chi tâm trước mắt này, tự nhiên là thứ Vương Hạo mong muốn, vật này nếu luyện vào trong cơ thể, có thể tăng cường cường độ cơ thể của hắn lên rất nhiều, lại khiến Hỏa Chi Pháp Tắc của hắn tiến thêm một bước.

Trong đó còn có nhất định Chân Linh Bản Nguyên, cũng có thể làm vật cần thiết cho Vương Hạo luyện công!

“Đạo hữu, đây là Viêm Long chi tâm, là trân tàng quý giá nhất của Thạch Tộc ta, nếu đạo hữu luyện hóa trái tim này, tất cả Hỏa hệ Thần Thông giữa trời đất sẽ không thể làm thương ngươi mảy may, ngoài ra, còn có thể nắm giữ thiên địa chi hỏa, có thể so sánh với tất cả Thần Thông, vật này giá trị cực cao, dùng để đổi mạng, tuyệt đối đủ,” Thạch Kỳ nói, bàn tay khẽ động, ném Viêm Long chi tâm trong tay cho Vương Hạo.

“Viêm Long? Lại là trái tim của một thượng cấp Chân Linh?” Vương Hạo mặt lộ vẻ mừng rỡ lẫn sợ hãi!

Tốc độ bay của Viêm Long chi tâm cực nhanh, gần như trong nháy mắt đã tới gần Vương Hạo!

Nhưng, chỉ trong chớp mắt, bên trong trái tim đột nhiên hơi động đậy một chút, một luồng hỏa diễm kinh khủng phun ra, trong nháy mắt nuốt chửng Vương Hạo!

“Ha ha, chết đi,” sắc mặt Thạch Kỳ dữ tợn.

Ầm một tiếng, hỏa diễm tràn ngập địa quật, vì bị vây trong phạm vi nhỏ, ngược lại phát huy ra uy lực lớn nhất, một đạo hỏa diễm không thể tưởng tượng, trong nháy mắt này, điên cuồng khuếch tán.

Gần như trong nháy mắt, cấm chế của địa quật liền tan rã, vách đá bốn phía bắt đầu nứt nẻ!

Uy lực của ngọn lửa này quá lớn, chính là Thạch Kỳ cũng không dám ở lại một khắc nào, gần như đồng thời với lúc hỏa diễm bộc phát liền chạy ra ngoài!

Dương Hành nằm dưới đáy hang đá cũng rung động tâm thần, trong sự sụp đổ của hỏa diễm, sắc mặt hắn tái nhợt, hắn tự hỏi nếu mình ở bên cạnh Chân Linh chi tâm, chắc chắn không thể thoát khỏi kiếp nạn này!

Hắn thế nào cũng không ngờ tới, “chủ nhân” vừa rồi còn nắm chắc thắng lợi trong tay, chỉ trong nháy mắt đã chết!

Một tiếng cười cuồng truyền ra từ miệng Thạch Kỳ, thân thể dữ tợn của hắn lóe lên, bay thẳng lên trời, hắn bò lên từ tầng dưới chót, tính cách càng ngang ngược, làm sao có thể tùy tiện thỏa hiệp!

Hắn cho Chân Linh chi tâm là thật, nhưng chính vì trong viên lòng này ẩn chứa lực lượng kinh khủng, khó mà lợi dụng, hắn mới bỏ được đưa ra.

Ngay khi đến gần Vương Hạo, hắn triệt hồi sự giam cầm đối với Viêm Long chi tâm, uy năng bộc phát của bách vạn năm hỏa diễm bị trói buộc trong đó, tuyệt đối không phải Hợp Thể tu sĩ có thể ngăn cản!

“Chỉ đáng tiếc mảnh Thánh Địa này, từ nay về sau, nơi này sợ rằng sẽ biến thành biển lửa, vạn năm không tan. Hừ, Thạch Bình bọn họ ám toán ta, ta cần gì phải quan tâm sự vụ trong tộc, hủy thì hủy!”

Thạch Kỳ cười lạnh, hắn quyết định trước cướp lấy một thân thể thích hợp, sau đó trực tiếp rời khỏi Diệu Thạch tinh vực, đi du lịch nơi khác, dù sao cũng tốt hơn là bị vây chết ở đây!

Nhưng vào lúc này, uy thế của hỏa diễm bỗng nhiên yếu đi, một luồng Lôi Điện chi lực càng kinh khủng chống ra một vùng không gian.

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, khiến người ta không khỏi rùng mình, “Ngươi chạy không thoát!”

Âm thanh như gió rét mùa đông thổi đến, rơi vào tai Thạch Kỳ, thân thể hắn run lên, trong mắt đầy vẻ không dám tin, viên Viêm Long chi tâm này là do Đại Thừa kỳ Lão Tổ của Thạch Tộc năm xưa đạt được, thiết hạ phong ấn, một mực truyền thừa đến nay, không một ai trong số hậu nhân của bọn họ dám mở ra.

Bởi vì năm đó Lão Tổ khi cố gắng luyện hóa vật này đã suýt nữa bị đốt thành trọng thương, Lão Tổ để lại cấm lệnh, không có tu vi Đại Thừa kỳ, không được mở ra cấm chế.

Là Đại Trưởng Lão, vật này rơi vào tay Thạch Kỳ vạn năm trước, nhưng hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Nói đùa cái gì, ngay cả Đại Thừa tu sĩ đều kiêng kị Chân Hỏa, vậy mà sống sót?”

Lời hắn còn chưa dứt, chỉ thấy phía trước mình chấn động, thân ảnh Vương Hạo hiện ra.

Thần sắc Vương Hạo bình tĩnh, trên mặt không có nửa điểm chấn động, trên người càng không có bất kỳ thương thế nào.

Chân Hỏa trong Viêm Long chi tâm thật sự đáng sợ, cho dù Vương Hạo rõ ràng nắm giữ Thiên Lôi chi thể, cũng không thể toàn thân trở ra.

Thời khắc mấu chốt, hắn mở ra Càn Khôn Động Thiên, đem Viêm Long chi tâm chuyển vào, bản thân hắn chỉ bị ba phần mười xung kích.

Cái giá phải trả là gần một phần năm không gian của Càn Khôn Động Thiên bị đại hỏa phá hủy, đại lượng Linh Dược, linh mộc hóa thành tro tàn, đại lượng Yêu Thú trong đó tử vong, còn có một phần tộc nhân sinh sống ở trong đó cũng đi theo gặp nạn.

Nhưng Vương Hạo chuyển đến nơi hẻo lánh của Càn Khôn Động Thiên, tổn thất cũng không khoa trương như vậy.

Về mặt nhân viên cũng chỉ có mấy Liệp Yêu Đội bị đại hỏa nuốt chửng, cũng không phải nơi tụ tập của tu sĩ!

Không chỉ Thạch Kỳ không thể tin được, mà Dương Hành nằm dưới đất cũng không thể tin được, không nhịn được hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra chấn kinh.

Hắn nhìn ra Vương Hạo rất mạnh, nhưng không ngờ, trong loại tập kích bất ngờ này, đối phương vậy mà lông tóc không tổn hao gì, điều này khiến tâm tư vừa nổi lên trong lòng hắn lập tức thu lại, không dám dâng lên bất kỳ ý niệm chống đối nào.

“Theo chủ nhân như vậy, có lẽ cũng không tệ, ít ra không cần chôn vùi ở Diệu Thạch tinh.”

Cự Nhân tộc đã suy sụp, đại đa số tộc nhân đều bị Thạch Tộc giết, hắn đã không còn gì để lo lắng!

Vương Hạo lạnh lùng nhìn Thạch Kỳ một cái, lôi quang lóe lên trong tay.

Thạch Kỳ kinh hãi, điên cuồng lùi lại, lo lắng nói: “Hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm a đạo hữu, ta còn có trọng bảo, ta có……”

Không đợi hắn nói xong, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, bàn tay liền khắc lên sau lưng hắn.

Bàn tay hắn ẩn chứa thiên địa lôi ý, vang lên tiếng vọng hoảng sợ trong hang.

Thạch Kỳ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng không thể ngưng tụ, nhanh chóng tiêu tán, chỉ để lại một đoàn nguyên thần hư vô!

Lần ra tay này của Vương Hạo, không chút lưu tình, sau một kích, hắn lập tức lấy ra Vạn Hồn Phiên, khu động phía dưới, tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, vạn hồn bay ra!

Thạch Kỳ tâm cơ thâm trầm, giờ phút này cũng hiểu rõ ý nghĩ của Vương Hạo, âm thầm có chút hối hận, hiện tại hắn muốn chết cũng không xong, một khi bị luyện vào Vạn Hồn Phiên, hắn ngay cả cơ hội luân hồi cũng không có!

“Ta chết, cũng sẽ không để ngươi luyện bảo thành công,” Thạch Kỳ cắn răng một cái, nguyên thần kịch liệt nổi sóng!

Trong mắt hắn lộ ra vẻ điên cuồng, quát lớn một tiếng, không chút do dự lựa chọn tự bạo.

Thỏ khôn có ba hang, nguyên thần này không phải là tất cả của hắn, hắn còn có hai đạo phân thân tu vi đạt tới Hợp Thể kỳ ở bên ngoài, để khi đối mặt với nguy cơ sinh tử, không đến mức lập tức mất mạng!

Giờ phút này nguyên thần này của hắn không còn đường chạy, cũng thông suốt ra ngoài, bỗng nhiên, một luồng khí tức hủy diệt xuất hiện trong nguyên thần của hắn, mang theo sự dữ tợn và tàn nhẫn!