Trong hư không lóe lên ánh sáng xanh, thân ảnh của Thạch Bình lại hiện ra, "đạo hữu hù dọa người, thật coi Thạch mỗ sẽ không phản kích sao?"

Hắn há miệng, một lá cờ phướn màu lam lấp lánh bay ra, hơi nước mịt mờ!

Cờ phướn lam sắc bay múa xung quanh hắn một hồi, một lượng lớn hơi nước tuôn ra, trong nháy mắt hình thành một vùng biển rộng mênh mông!

Nước biển kịch liệt cuộn trào, từng đợt sóng lớn dâng lên, hướng về phía Vương Hạo đánh tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ, ngươi một tu sĩ Thạch Tộc, lại còn dùng bảo vật thuộc tính Thủy, có thể phát huy ra ba thành uy lực cũng đã là tốt lắm rồi," Vương Hạo lạnh lùng nói!

Vương Hạo khẽ chỉ tay, mấy đạo lôi quang lóe lên, trong nháy mắt đánh vào sóng lớn!

Thạch Bình kinh hồn bạt vía, ánh mắt hoảng sợ, hắn vội vàng điều khiển cờ phướn xoay quanh thân, biển nước tạo thành một bức màn nước màu lam dày đặc, che chắn trước người!

Ánh mắt Vương Hạo băng lãnh, nếu hắn muốn gϊếт Thạch Bình, Thạch Bình đã sớm c·hết, diệu thạch tinh hệ lớn như vậy, không thể nào chỉ có một tu sĩ Hợp Thể, gϊếт sạch Thạch Tộc, những người Nhân Tộc còn lại cũng khó mà sinh tồn, tùy tiện có một cường giả đi ngang qua cũng có thể gϊếт sạch tu sĩ nơi này.

Ba người Mặc gia tư chất không tệ, nhưng không phải vì tư chất của họ mà Vương Hạo phải bồi dưỡng, điều hắn cần chính là sự tr·u·ng th·ành, mà Mặc gia chưa chứng minh được sự tr·u·ng th·ành của mình, Vương Hạo sẽ không giúp họ quá nhiều.

Trong tay hắn có rất nhiều tài nguyên, nhưng không có một thứ gì là dư thừa.

Lúc này, Lôi Thú cũng đối đầu với một tu sĩ Hợp Thể, người này cũng có tu vi Hợp Thể kỳ, mặc áo xanh!

Khóe miệng Lôi Thú hơi nhếch lên, trong lòng nảy sinh ý chơi đùa, loé lên một cái, xuất hiện trước mặt thanh sam nam tử!

Sắc mặt của thanh sam nam tử thay đổi, vội vàng tế ra một thanh đại phủ, chém vào người Lôi Thú.

Nhưng Lôi Thú là Lôi Chi Pháp Tắc biến thành, thân thể chính là một đám lôi quang, lưỡi búa chém qua chỉ phát ra âm thanh ba~ ba~, xuyên qua, linh quang ảm đạm đi không ít!

Lôi Thú cười khẩy, lôi quang trên người lóe lên, xung quanh bị lôi quang của nó bao phủ.

Thanh sam nam tử cảm thấy thân thể tê rần, tựa như đang Độ Kiếp vậy khó chịu!

"Không thú vị, quá yếu," Lôi Thú cất tiếng người, có chút thất vọng, chân trước vỗ mạnh, đập vào ngực thanh sam nam tử.

Thanh sam nam tử quanh thân thanh quang lóe lên, thân thể đột nhiên hóa đá!

Ầm ầm, một tiếng vang kinh thiên động địa, thanh sam nam tử bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt tái nhợt đi rất nhanh!

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Lôi Thú lại vung móng vuốt, theo lồng ngực của hắn móc Nguyên Anh ra.

"Hừ, nếu không phải chủ nhân muốn luyện chế bảo vật, ngươi đã sớm c·hết!"

Dù khoảng cách chiến đấu ở xa, nhưng cảm giác của tu sĩ Hợp Thể cường đại đến mức nào, Vương Hạo và Thạch Bình đều biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì.

"Vị đạo hữu này, Thạch Tộc ta rốt cuộc đắc tội ngươi ở chỗ nào?" Thạch Bình mặt mày tràn đầy bi phẫn, nếu tiếp tục như vậy, Thạch Tộc sẽ xong mất, tinh nhuệ bị tàn sát hết, coi như bên ngoài còn có hai tu sĩ Hợp Thể, cũng không làm nên trò trống gì!

"Đắc tội ta ở chỗ nào? Vương mỗ là Nhân Tộc, lý do này có đủ không?"

Vương Hạo lạnh lùng nói.

"Ách... Đạo hữu, Tu Tiên thế giới, kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu, đạo lý này ngươi không lẽ không hiểu, Nhân Tộc nhỏ yếu, chẳng lẽ Thạch Tộc ta nhìn đối phương chiếm lấy tài nguyên không xứng với thực lực của mình sao?" Thạch Bình kinh ngạc nói.

Đây là định luật của Tu Tiên giới, hắn đã làm sai cái gì? Nếu Nhân Tộc ở đây cường thịnh, chiếm đoạt Thạch Tộc của hắn, hắn cũng không có gì để nói.

"Ngươi nói rất có đạo lý, bây giờ bản tọa đến, gϊếт các ngươi, chẳng phải cũng rất bình thường sao?"

Thạch Bình lập tức sững sờ, đúng vậy, thực lực đối phương mạnh mẽ, muốn vì Nhân Tộc báo thù, cũng là chuyện thường trong Tu Tiên Giới, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây mà...

Hắn không khỏi thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Nếu đạo hữu ở lại Diệu Thạch Tinh Vực phát triển, làm như vậy không có gì đáng trách, nhưng nếu đạo hữu chỉ là đi ngang qua, có thể cứu Nhân Tộc nhất thời, nhưng sau khi ngươi đi thì sao? Không có Thạch Tộc ta, còn có Thủy Nguyệt Tộc, còn có Yêu Tộc, Nhân Tộc không giữ được Diệu Thạch Tinh Vực!"

Vương Hạo tán đồng gật đầu, nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không nói nhảm với đối phương, "cho nên, bây giờ bản tọa cho ngươi hai lựa chọn, quy thuận ta, hoặc là c·hết!"

Qua việc sưu hồn Thạch Kỳ, Vương Hạo phát hiện Thạch Bình đối với Nhân Tộc cũng không tệ, việc Nhân Tộc có thể bảo tồn lại được một bộ phận, cũng là do Thạch Bình.

Đương nhiên, chủ yếu là do Thạch Bình muốn Nhân Tộc giúp luyện đan, luyện khí.

"Ta nếu quy thuận đạo hữu, có thể bỏ qua cho những tộc nhân bên ngoài kia không?" Thạch Bình do dự một lát, lên tiếng hỏi!

Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, kiếm quyết trong tay biến đổi, vô số kiếm khí tuôn ra, hướng Thạch Bình đánh tới!

Ầm ầm, màn nước trước mặt Thạch Bình nổ tung, thân thể Thạch Bình bị nhiều đạo kiếm khí xuyên thủng!

Chỉ trong nháy mắt, thân thể của Thạch Bình đã hóa thành từng điểm linh quang biến mất!

Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, vô số kiếm khí nhanh chóng thực hóa, lóe lên lôi quang, điên cuồng xoay tròn xung quanh!

"A!" Một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Thạch Bình từ trong hư không rơi xuống, sắc mặt tái nhợt!

"Ngươi muốn sống, hay là muốn c·hết, đây là cơ hội cuối cùng để ngươi lựa chọn," Vương Hạo lạnh lùng nói, Thạch Tộc còn có mấy tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian cho Thạch Bình!

Lúc này, bên ngoài đã có một lượng lớn tu sĩ Thạch Tộc tụ tập!

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng oanh minh chói tai, một đám mây lôi khổng lồ xuất hiện trên không, sấm sét vang dội!

Trong mây lôi, mơ hồ có thể thấy một Lôi Thú to lớn đang chơi đùa!

Ầm ầm, tiếng sấm rền vang lên, một mảng lớn lôi quang lao xuống, trong nháy mắt nuốt chửng một đám lớn tu sĩ Thạch Tộc!

Thạch Bình hít sâu một hơi, nói: "Ta bằng lòng thần phục, bất quá ta muốn hỏi một câu, các hạ rốt cuộc là người nào?"

Thạch Man Tộc di chuyển đến nơi này đã hàng trăm vạn năm, bọn họ rất ít khi liên hệ với thế giới bên ngoài, tin tức bế tắc, cộng thêm việc Diệu Thạch Tinh Vực tương đối xa xôi, cũng không có nhiều đại năng đi ngang qua nơi này, họ chỉ hiểu rõ tình hình của vài tinh hệ xung quanh, căn bản không biết thế giới bên ngoài còn có một thế lực mạnh mẽ của đại tộc!

"Ngươi không cần biết quá nhiều, bạn bè của bản tọa nhiều, nhưng kẻ thù cũng không ít, biết danh hiệu của bản tọa, cũng không phải là chuyện tốt với ngươi," Vương Hạo lạnh giọng nói, đồng thời ném ra một cái cấm Hồn Châu.

"Tách một phần mười nguyên thần của ngươi ra, bỏ vào trong đó."

Thạch Bình lộ vẻ do dự, nguyên thần, đây chính là căn bản của tu sĩ!

Bên ngoài lại vang lên tiếng sấm, Thạch Bình vội vàng nói: "Ta làm theo liền là, xin chủ nhân buông tha cho tộc nhân của ta!"

Với thực lực Vương Hạo và con Lôi Thú kia, gϊếт bọn họ dễ như trở bàn tay, Thạch Tộc như cá nằm trên thớt, mà d·a·o đang ở trong tay Vương Hạo, hắn không thể không thần phục, không còn lựa chọn thứ hai.

Thạch Bình ngoan ngoãn dâng ra một phần nguyên thần, Vương Hạo thu hồi cấm thần châu, tâm niệm vừa động, lôi quang xung quanh biến mất, các loại kiếm khí cũng biến mất, Thạch Bình khôi phục tự do!

"Sau này ngươi cứ gọi bản tọa c·ô·ng t·ử là được," Vương Hạo thản nhiên dặn dò.

"Dạ, thuộc hạ bái kiến c·ô·ng t·ử," Thạch Bình cung kính nói, nguyên thần đã bị Vương Hạo khống chế, hắn không có tư cách phản loạn, chỉ hi vọng Vương Hạo là một người chủ tử tốt bụng!

"c·ô·ng t·ử, những tộc nhân của ta..."

"Tộc nhân của ngươi ngược sát Nhân Tộc, vốn không thể tha thứ, nhưng bản tọa không phải là người hay gϊếт chóc, ngươi hãy chọn ra những kẻ tội ác tày trời, những người còn lại có thể tạm thời buông tha!" Vương Hạo lạnh giọng nói.

Thạch Bình thở dài một hơi, "Dạ, c·ô·ng t·ử, thuộc hạ sẽ làm tốt việc này!"

Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, nói: "Cơ hội chỉ có một lần, nếu ngươi dám làm trái lời, bản tọa sẽ không khách khí, chỉ cần ngươi tr·u·ng thành làm việc, bản tọa cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, đi trước chiêu hàng tộc nhân của ngươi đi!"