Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng lại, Minh Hà chi địa rất có thể giam giữ kẻ mê muội, nhưng Vương Hạo chưa kịp thăm dò, không ngờ ở chỗ này vừa tìm được dấu vết ma tộc. Ma công uy lực cực lớn, Thẩm Lập bản thân không phải chân ma, nhưng hắn có thể triệu hồi Pháp tướng Chân Ma, thực lực không thể khinh thường!

"Công tử, Thẩm đạo hữu, hay là hai người ra ngoài đấu pháp đi..." Thạch Bình nhỏ giọng nói, trước đó đại chiến đã phá hủy một phần lớn địa quật, nếu lại có một trận đại chiến, địa quật có thể sụp mất.

"Hừ, cũng được, không gian nơi này quá nhỏ, không thi triển được, nếu không thì Thẩm mỗ sao lại thua một chiêu!" Thẩm Lập lạnh giọng nói, tìm cho sự thất bại trước đó một cái cớ hoàn hảo!

Hai người thoát ra khỏi hang đá, đi vào một khu vực trong sơn mạch.

Vương Hạo không nói lời thừa, thân thể phát ra ánh sáng ngũ sắc, pháp tướng bản mệnh hiện ra trên đỉnh đầu hắn, tản ra uy áp cường đại, hư không rung lên!

Gần như ngay lập tức, pháp tướng giữa hai người va chạm, tạo nên một cơn sóng khí mạnh mẽ, mấy đỉnh núi bị san bằng, đất rung núi chuyển.

Thạch Bình nhíu mày, vội vàng ra lệnh cho tộc nhân rời xa.

Lôi Thú đứng bên cạnh hắn, vẻ mặt khinh thường, "yên tâm đi, công tử sẽ không thua."

Thạch Bình có chút ngẩn người, cũng không hiểu tại sao mình lo lắng, Vương Hạo bại, Thạch Tộc phải chịu cơn giận của Thủy Nguyệt tộc, Thẩm Lập bại, Thạch Tộc e là trở thành tiên phong công kích Thủy Nguyệt tộc.

Cả hai kết quả đều không phải hắn mong muốn, nhưng hắn không thể tác động đến kết quả, chỉ có thể chờ đợi!

Pháp tướng Cự Nhân và pháp tướng Ngưu Ma đấu nhau, chúng lựa chọn cách đấu pháp trực tiếp nhất, cận thân va chạm, hai bên vung nắm đấm.

Sóng khí cường đại cuốn bay cây cổ thụ, bụi đất tung tóe, khói mù cuồn cuộn.

Pháp tướng Ngưu Ma trên đầu Thẩm Lập phát ra hắc quang chói mắt, từ sừng trâu bắn ra một đạo hắc quang lớn, đánh vào hư không.

Hư không nổ vang, đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một vòng xoáy màu đen đường kính trăm trượng.

Thẩm Lập đương nhiên biết mình đánh không lại Vương Hạo, đề nghị đấu lại chẳng qua là muốn mượn cơ hội bỏ trốn mà thôi!

"Hừ, ta nhớ kỹ các ngươi, đợi khi Thẩm mỗ trở lại, chính là ngày san bằng diệu thạch tinh của các ngươi!" Thẩm Lập nở nụ cười quỷ dị đắc ý, liền muốn phóng người trốn vào trong vòng xoáy màu đen!

"Thần thông không gian? Thú vị, nhưng trước mặt Vương mỗ mà dùng thần thông không gian, quá ngây thơ," sắc mặt Vương Hạo lạnh lùng, trong tay hiện ra trảm linh đao, vung tay, một đạo đao ảnh vạn trượng xuất hiện trên trời!

"Huyền Thiên Linh Bảo? Sao có thể?" Thẩm Lập kinh hãi nói, trợn mắt há hốc mồm, hắn không dám ở lại, vội vàng tăng tốc độ bay.

Đúng lúc này, một tiếng ve kêu chói tai vang lên, Thẩm Lập đột nhiên hoa mắt chóng mặt, pháp tướng trên đầu rung lắc dữ dội, suýt nữa tan biến.

Thời khắc mấu chốt, là Tiểu Thiền ra tay.

Nhóm người ở Minh Hà chi địa tuy không đạt được thần sữa Minh Hà, nhưng ba người Vương Hạo đạt được hai mục đích, Tiểu Thiền cũng có đủ đồ ăn, tu vi tiến thêm một bước, đã gần bằng Vương Hạo.

Nếu Vương Hạo không cố gắng, có lẽ sẽ bị Tiểu Thiền vượt qua!

Đao ảnh trên trời mạnh mẽ chém xuống, một tiếng nổ kinh thiên động địa, hư không sụp đổ, vòng xoáy màu đen ầm ầm biến mất!

Vương Hạo lại vung đao, pháp tướng Ngưu Ma của Thẩm Lập một chiêu cũng không cản được, bị chém thành mảnh vỡ, trên người Vương Hạo bộc phát ra lôi quang chói mắt, bao trùm Thẩm Lập, hình thành một lồng giam không gian!

"Vương đạo hữu, ta sai rồi, ta nguyện hợp tác, ngươi muốn biết gì ta đều nói, xin tha cho ta một mạng," Thẩm Lập quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hối hận điên cuồng, nếu biết trong tay Vương Hạo có Huyền Thiên Linh Bảo, hắn đã chọn hợp tác, căn bản sẽ không chạy trốn!

"Bây giờ biết sai? Ngươi nghĩ Vương mỗ sẽ tin ngươi? Vương mỗ vẫn tin tưởng sưu hồn có được tin tức của mình hơn, an tâm lên đường đi!"

Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, đến Huyền Thiên Linh Bảo đều lấy ra, đương nhiên hắn sẽ không giữ lại Thẩm Lập!

Pháp quyết thay đổi, vô số phi kiếm lôi quang hiện ra trong lôi ngục trống rỗng, những phi kiếm này bay múa không ngừng, xuyên thủng Thẩm Lập!

Ầm ầm, một hồi tiếng nổ đinh tai nhức óc qua đi, thân thể Thẩm Lập bị xé nát, một Nguyên Anh màu xanh đen bay ra, mặt lộ vẻ bối rối!

Nguyên Anh vừa mới rời khỏi thân, liền có một đạo lôi quang đánh trúng vào, toàn thân Thẩm Lập tê rần, trong nháy mắt đã mất đi tri giác, hôn mê bất tỉnh!

Vương Hạo vung lên Vạn Hồn Phiên, thu nó vào trong đó.

Nhưng khi sưu hồn, Vương Hạo chau mày, trong nguyên thần Thẩm Lập lại có bí thuật khắc chế sưu hồn.

"Công tử, thế nào?" Thạch Bình nhẹ giọng hỏi, lời vừa ra khỏi miệng hắn liền hối hận, có một số bí mật không biết còn thân thiết hơn.

"Không sao, Thủy Nguyệt tộc nhất định có gì đó cổ quái, nếu không tuyệt sẽ không mua nhiều tu sĩ Nhân tộc như vậy," tồn tại cấm chế khắc chế sưu hồn, điều này vừa đúng giải thích đối phương có bí mật lớn, nếu không đã không cẩn thận như vậy!

Còn may hắn không giết Thẩm Lập, chỉ thu nó vào Vạn Hồn Phiên, nếu không Thủy Nguyệt tộc rất nhanh sẽ phát giác.

Vương Hạo vẫy tay một cái, một chiếc vòng tay trữ vật màu xanh bay tới, rơi vào tay hắn, đây là vòng tay trữ vật của Thẩm Lập, Vương Hạo dùng thần thức tìm kiếm, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi lẫn vui mừng, trên người Thẩm Lập không ít bảo vật.

Hắn lấy ra mấy chiếc ngọc giản, nhìn kỹ, sắc mặt biến âm trầm!

Phía trên ghi lại số lượng Tu Tiên Giả qua tay Thẩm Lập, có Nhân Tộc, Yêu Tộc, còn có các chủng tộc khác nắm giữ nhục thân tràn đầy huyết khí, số lượng vượt qua năm triệu, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng có ba vị, tu sĩ Hóa Thần hơn vạn!

Mục đích của Thủy Nguyệt tộc là gì không nói đến, mua nhiều tu sĩ như vậy, cần một khoản tài chính khổng lồ.

Thủy Nguyệt tộc gánh nổi sao? Thủy Nguyệt tộc thường không có tu sĩ Đại Thừa kỳ, mà chủng tộc bị bắt lại cũng không phải ít, vẫn là phía sau có thế lực khác?

"Người của Thủy Nguyệt tộc, toàn bộ bắt lại," Vương Hạo thu hồi ngọc giản, phân phó Thạch Bình!

"Vâng, công tử, tu vi những người còn lại không cao, thuộc hạ nhất định làm thỏa đáng," Thạch Bình lập tức đáp lời.

"Bắt được một người, có thể tha thứ cho một người trong tộc ngươi, thẩm vấn được tình báo có giá trị, có thể tha thứ cho một trăm người, nếu có thể biết rõ vì sao Thủy Nguyệt tộc bắt nhiều tu sĩ như vậy, bản tọa có thưởng khác!"

Vương Hạo mở lời hứa hẹn!

Hắn không ở lại nơi này lâu, muốn Thạch Bình quy phục, chỉ uy hiếp thôi là chưa đủ, cần ân uy cùng thi, trước khi đi lại cho hắn một chút lợi lộc, khiến hắn có mong đợi vào tương lai, như thế mới không đến mức người đi trà lạnh.

"Vâng, đa tạ công tử," Thạch Bình vui mừng quá đỗi, đại lượng tu sĩ Thạch Tộc đều dính máu Nhân Tộc, theo yêu cầu của Vương Hạo cần phải trả giá đắt.

Đặc biệt là một số tu sĩ cao giai, nếu đều giết, quá đau lòng, Thạch Tộc sẽ bị tổn thất lớn về thực lực, bây giờ Vương Hạo nới lỏng, khiến hắn cũng thở phào một hơi.

Xem ý Vương Hạo, sau này không chừng sẽ thu thập Thủy Nguyệt tộc, Thạch Tộc có thể tiếp tục lập chiến công, đổi lấy sự khoan dung của Vương Hạo.

Nhưng Thạch Bình không nói ra ngay, hắn muốn xử lý những chuyện Vương Hạo nhắn nhủ thật tốt, mới dựa vào công huân đưa ra yêu cầu.