Chương 2655: Ma tộc bày mưu

“Ta từ trước đến nay sẽ không bạc đãi công thần, tài nguyên khoáng sản diệu thạch tinh rất phong phú, nhưng vị trí lại quá vắng vẻ, các ngươi có được bảo sơn cũng chỉ có thể tu luyện sử dụng, không cách nào đổi thành tài nguyên khác. Ta có thể giúp các ngươi bán khoáng sản đến khu vực khác, giá trị lại cao hơn so với tộc Thủy Nguyệt rất nhiều, đồng thời cũng có thể mang về đại lượng tài nguyên tu luyện, sau này việc tu luyện của các ngươi sẽ dễ dàng hơn. Nhưng điều kiện tiên quyết cho tất cả những điều này là diệu thạch tinh phải đủ ổn định và các ngươi phải tuyệt đối trung thành!”

Vương Hạo dùng giọng điệu đầy dụ hoặc!

“Dạ, công tử, thuộc hạ nhất định sẽ làm việc thật tốt, sẽ không để cho diệu thạch tinh xảy ra chuyện...”

Để thể hiện sự trung thành, Thạch Bình đang định nói thêm thì một cơn chấn động truyền đến từ người hắn, hắn lấy xuống một chiếc bàn truyền âm, mặt lộ vẻ chần chừ!

Vương Hạo nhìn sang, hỏi: “Sao vậy? Người của tộc Thủy Nguyệt liên lạc với ngươi sao?”

“Công tử đoán không sai, chính là người của tộc Thủy Nguyệt,” Thạch Bình nhíu mày nói, tuy Thẩm Lập chưa c·hết, hồn đăng của những người đó sẽ không xuất hiện chấn động, nhưng trên người cũng có thể có một chút phương thức liên lạc, để khi bọn họ không phát giác, tin tức có thể báo cáo ra ngoài!

“Không cần trả lời, bảo người của các ngươi đề phòng, nếu bọn chúng dám đến tận cửa thì càng tốt, trừ phi tu sĩ Đại Thừa ra tay, nếu không thì đừng hòng thoát khỏi trận này.” Vương Hạo bá khí nói, uy lực Chân Ma Pháp Tướng của tộc Thủy Nguyệt không tệ, nhưng đối với Vương Hạo cũng không có bao nhiêu uy hiếp, Vương Hạo có nhiều phương thức có thể khắc chế Chân Ma.

“Dạ, công tử, ta sẽ cho người chuẩn bị xong,” Thạch Bình vui mừng khôn xiết, hắn sợ nhất là Vương Hạo bỏ mặc, như vậy tộc Thạch của hắn chỉ có thể chờ diệt tộc!

Vương Hạo chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Nghe nói tộc Thạch của các ngươi còn có tên khác là tộc Thạch Man, là một nhánh của Man tộc thượng cổ. Các ngươi được tu sĩ Nhân Tộc bàn giao, đều ngồi trên một chiếc chiến thuyền cấp vực mà tới đây?”

Mục đích lớn nhất trong chuyến này của Vương Hạo chính là chiếc chiến thuyền kia.

“Đúng là có một chiếc chiến thuyền, nhưng bị Chân Ma Chi Khí làm ô uế, một mực ở trạng thái phong ấn. Tổ tiên của chúng ta từng để lại di huấn, nếu không có tu vi Đại Thừa kỳ thì không thể mở phong ấn, nếu không thì Chân Ma Khí sẽ càn quét, diệu thạch tinh vực cũng có khả năng biến thành Ma Quật.”

Thạch Bình ngoan ngoãn thừa nhận, kỳ thật chiếc chiến thuyền kia đối với bọn họ mà nói rất vướng víu, phải vận dụng một bí cảnh lớn để phong ấn nó, cứ một khoảng thời gian lại phải vận dụng các loại tài nguyên để gia cố phong ấn.

Nơi bá đạo nhất của Chân Ma Khí chính là có thể ô nhiễm môi trường linh khí xung quanh, từ từ chuyển hóa linh khí thành ma khí.

Một khi ma khí nồng nặc, sẽ sinh sôi ra ma vật, cũng giống như nơi âm khí nồng đậm dễ sinh ra quỷ vật vậy.

Điểm khác biệt so với quỷ vật chính là, ma vật có tốc độ phát triển cực nhanh, nếu chậm trễ xử lý, chúng sẽ ngày càng nhiều, khuếch tán với tốc độ chóng mặt.

“Hãy nói chi tiết về phong ấn cho ta nghe, cả cách mở phong ấn nữa, ta muốn chiếc chiến thuyền kia có tác dụng lớn. Nếu chiếc thuyền này có thể sửa chữa, ta sẽ tính cho ngươi một công lớn, ta có thể cho ngươi một bình đan dược, giúp ngươi đột phá Hợp Thể hậu kỳ.” Vương Hạo đã luyện chế ra mấy bình Âm Dương Huyền Đạo Đan, chỉ chờ có cơ hội tốt, hắn sẽ tùy thời đột phá Hợp Thể hậu kỳ. Âm Dương Huyền Đạo Đan đối với tu sĩ tộc Thạch Man cũng có tác dụng, căn cơ của Thạch Bình không tệ, chỉ cần ăn được một viên, cũng đủ để đột phá Hợp Thể hậu kỳ.

Thạch Bình liên tục đồng ý, đừng nói Vương Hạo có phải đang “vẽ bánh” hay không, hắn chỉ có thể chọn chấp nhận. Dù không có lợi ích gì, chỉ cần giải quyết được mối nguy Chân Ma Khí, cũng đã là chuyện tốt lắm rồi!

...

Trong tinh không, một chiếc bảo thuyền màu đen to lớn đang nhanh chóng lướt đi, cánh buồm cũng màu đen, chính giữa có hình trăng lưỡi liềm màu bạc.

Một gã nam tử hắc bào và một mỹ phụ áo tím dáng người thướt tha đang đứng trên boong tàu, sắc mặt vô cùng khó coi.

“Thẩm Lập hẳn là bị trọng thương, bị bắt lại rồi, nếu không sẽ không sử dụng Chân Ma Pháp Tướng để phá không gian thông đạo.” Mỹ phụ áo tím lạnh giọng nói.

“Tộc Thạch to gan lớn mật như vậy, dám đụng vào người của chúng ta, xem ra lần này nhất định phải cho bọn chúng một chút bài học, hắc hắc. Nhân tộc còn sót lại ở diệu thạch tinh không còn nhiều, lần này tiện thể bắt một ít tu sĩ tộc Thạch về luôn, nếu không thì chúng ta không biết ăn nói thế nào với cấp trên nữa,” trong mắt nam tử hắc bào ánh lên vẻ ngoan lệ!

Thẩm Lập là người bọn chúng phái đến để ổn định tộc Thạch, vừa rồi bọn chúng đột nhiên nhận được tin cầu cứu của Thẩm Lập, nhưng liên lạc thế nào cũng không được. Liên lạc với Thạch Bình cũng không có hồi âm, hiển nhiên chuyện của Thẩm Lập có liên quan đến tộc Thạch!

“Hừ, tưởng rằng chiếm được diệu thạch tinh vực thì có thể ngồi ngang hàng với chúng ta sao? Ta thấy sau này tộc Thạch không cần phải tồn tại nữa.” Mặt mỹ phụ áo tím đầy sát khí.

“Thực ra tộc Thạch cũng là một nhánh của Man tộc, khí huyết trên người bọn chúng cũng rất dồi dào, vừa hay lại làm hài lòng mấy vị đại nhân. Tộc Thạch có hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể, nếu bắt được hết, dùng bọn chúng làm huyết tế, chắc chắn có thể để chân thân của các đại nhân giáng lâm, có lẽ còn có thể luyện ra được mấy món bảo vật kia nữa!”

Nam tử hắc bào không khỏi tưởng tượng.

Linh giới và Ma giới không hề tách rời, mà là nối liền với nhau. Thậm chí có thể nói, Ma tộc cũng là một phần của Linh giới, chỉ là chúng tự mình gây oán chuốc thù, bị đuổi chạy tới những vùng xa xôi, tách biệt với những nơi khác.

Ma tộc lúc nào cũng nhớ nhung chuyện trở về, chiếm lĩnh những vùng đất màu mỡ của Linh giới.

Tộc Thủy Nguyệt chính là một quân cờ trong số đó mà bọn chúng bày ra, việc tộc Thủy Nguyệt không ngừng bắt tu sĩ là vì muốn huyết tế, để triệu hoán Chân Ma.

Đây là một phương thức cổ xưa mà thần bí, điều kiện rất hà khắc, nhất định phải có đủ số lượng máu của tu sĩ thì mới có khả năng huyết tế thành công.

...

Diệu Thạch tinh, bên trong một bí cảnh nào đó, trong ma khí nồng nặc, có thể mơ hồ thấy bóng dáng một chiếc thuyền lớn.

Thuyền lớn vô cùng đồ sộ, chiều dài lên tới trăm dặm, từ trên xuống dưới có hơn trăm tầng.

Loại quái vật khổng lồ này đủ sức dung nạp cả triệu tu sĩ.

Trong ma khí nồng nặc, một ngọn lửa màu xanh đen đang nhanh chóng bay lượn, nơi nó thổi qua, ma khí trong nháy mắt bị dọn sạch, đó chính là Thanh Liên.

Thanh Liên vốn là sự dung hợp giữa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa và Chân Ma Chi Hỏa, có thể nuốt chửng ma khí để hóa thành sức mạnh của mình. Có Thanh Liên tồn tại, Vương Hạo dọn dẹp Chân Ma Khí quá là đơn giản.

Bên cạnh Vương Hạo còn có một hài đồng đen nhánh, chỉ cao ba thước đi theo. Đây là tâm huyết của hắn, được gọi là Ma Linh, được tạo thành từ việc dùng thần thủy điểm linh ma khí.

Về lý thuyết mà nói, Ma Linh chính là một đầu Chân Ma, bất quá lại nghe lệnh của Vương Hạo, có năng lực tự kiềm chế khá mạnh, không phải là loại ma đầu thích chém g·i·ế·t.

Đương nhiên, đây chỉ là hiện tại. Theo sự trưởng thành của Ma Linh, Vương Hạo cũng không biết được nó sẽ xảy ra biến hóa nào. Dù sao thì loài sinh vật như Chân Ma không thể dùng lẽ thường để phỏng đoán được!

Một thân ảnh bay ra khỏi thuyền lớn, nhanh chóng đi tới trước mặt Vương Hạo, chính là Vương Văn, người tu luyện ma công.

Vương Văn hiện tại đã có thực lực Hợp Thể sơ kỳ, vì tu luyện ma công, hắn không sợ Chân Ma Khí ăn mòn, ngược lại còn có thể mượn Chân Ma Khí để tu luyện.

“Thế nào rồi?” Vương Hạo khẽ hỏi.

“Mức độ hư tổn của bảo thuyền không quá nghiêm trọng, chỉ là Chân Ma Khí bên trong quá đậm đặc, cần phải có một khoảng thời gian để dọn dẹp,” Vương Văn đáp.

Chiến thuyền cấp vực này để ở đây cả trăm vạn năm, toàn bộ bí cảnh đều tràn ngập ma khí nồng nặc, nếu không phải tổ tiên tộc Thạch Man đã bày bố thì e rằng đã sinh sôi ra ma vật cường đại, xông phá phong ấn rồi!

Nhưng dù có bố trí thì tình hình ở đây cũng không khả quan mấy.

Ma khí quá nhiều, chỉ dựa vào Thanh Liên thôn phệ không hết, việc này quá sức, thôn phệ chút Chân Ma Khí sẽ giúp Thanh Liên trưởng thành, nhưng thôn phệ nhiều quá cũng sẽ có hại.

Vương Văn thì hoàn toàn không sợ Chân Ma Khí, nhưng tốc độ tu luyện của hắn không nhanh, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào tiêu hao được nhiều ma khí như vậy.

“Nghĩ cách mang đi một ít, còn lại chỉ có thể giao cho nó,” Vương Hạo liếc nhìn Ma Linh bên cạnh, giờ phút này Ma Linh trông chẳng khác nào một đứa trẻ ngây thơ, mắt to tròn xoe.

Ma Linh dung nhập một đạo phân hồn của hắn, cũng có thể xem như một bộ phân thân đặc thù của hắn, có điều ma khí ăn mòn nguyên thần rất mạnh, Vương Hạo cũng không biết phân hồn của mình có bị biến đổi gì không.

Nhưng trước mắt chỉ có biện pháp này, thời gian không chờ người, hắn nhất định phải nhanh chóng chữa trị chiến thuyền cấp vực này.

Dọn dẹp ma khí, thuyền còn cần thời gian sửa chữa, hắn không thể lãng phí quá nhiều thời gian vào việc thanh lý ma khí.

“Đi thôi.” Vương Hạo ra lệnh, Ma Linh lập tức bay vào nơi có ma khí nồng đậm phía trước, há mồm cắn nuốt.

Theo đại lượng Chân Ma Khí nhập thể, tu vi của Ma Linh cũng bắt đầu tăng vọt, bắt đầu từ Luyện Khí kỳ, rồi đến Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, thẳng cho tới Hóa Thần kỳ, tốc độ tăng lên mới chậm lại!

“Không cần mấy ngày nữa, nó đã có thể trưởng thành đến Luyện Hư kỳ rồi, hấp thụ xong ma khí ở đây, nó có thể trưởng thành đến Hợp Thể kỳ. Như vậy liệu có ổn không?” Vương Văn lo âu hỏi.

“Ngươi và Thanh Liên ở lại đây, đừng để nó đột phá Hợp Thể kỳ, nếu nó không nghe lời, các ngươi cứ ra tay trực tiếp là được.” Vương Hạo gật đầu nói. Hắn là vì thanh lý ma khí chứ không phải là tạo ra ma đầu, sẽ không để cho Ma Linh đột phá Hợp Thể kỳ.