Chương 2656: Khai Thiên Phủ thuộc về Diệu Thạch Tinh, trong một gian mật thất, Vương Hạo xếp bằng trên bồ đoàn, một đoàn hỏa diễm màu lam phiêu đãng trước mặt hắn, tỏa ra nhiệt độ cao kinh khủng, trên mặt đất vương vãi không ít vật liệu Luyện Khí! Phía trên hỏa diễm, là một thanh cự phủ màu đen, chính là Huyền Thiên Linh Bảo của Cự Nhân tộc, Khai Thiên Phủ. Cự Nhân tộc số lượng người luôn không nhiều, nhưng bọn họ cũng từng cường thịnh, trong tộc từng có mấy vị cường giả Đại Thừa kỳ, Khai Thiên Phủ chính là pháp khí mà những cường giả Đại Thừa đó để lại. Đáng tiếc là, bảo vật này có cấm chế Huyết Mạch đặc thù, cần nắm giữ Huyết Mạch Cự Nhân thượng cổ mới có thể thúc đẩy. Người ngoài có được cũng không có tác dụng gì. Chính vì vậy, Thạch Tộc mới không mấy để bụng món bảo vật này, nếu không Dương Hành căn bản không giấu được Khai Thiên Phủ. “Chỉ cần luyện hóa máu của Dương Hành, khu động bảo vật này không khó lắm, bất quá đối với ta mà nói hơi thừa, tốt nhất là để Linh Nhi có thể thúc đẩy!” Vương Hạo tự lẩm bẩm, trong tay hắn không thiếu bảo vật, Huyền Thiên Linh Bảo có hai món, còn có một tàn phiến Tiên Khí, Thông Thiên Linh Bảo thì càng có mấy trăm món, thanh búa này là vũ khí có trọng lượng, rất thích hợp hắn, nhưng thật sự không cần thiết. Dù sao Huyền Thiên Linh Bảo tiêu hao pháp lực quá lớn, hắn không thể đồng thời khu động ba món. Phân cho những người khác trong gia tộc, có lẽ có thể phát huy tác dụng của những bảo vật này tốt hơn! Trong số các tu sĩ Hợp Thể của Vương gia, ngoài Vương Hạo, chỉ có Vương Linh Nhi có khí lực tương đối lớn, thích hợp sử dụng bảo vật này, với Thôn Linh Chi Thể của Vương Linh Nhi, luyện hóa tinh huyết Cự Nhân thượng cổ cũng dễ như trở bàn tay. Vương Hạo pháp quyết biến đổi, Hải Tâm Băng Diễm lập tức bùng cháy mạnh mẽ, nuốt chửng Khai Thiên Phủ! Thời gian trôi qua, Vương Hạo không ngừng thay đổi pháp quyết, gia nhập nhiều loại vật liệu, thể tích Hải Tâm Băng Diễm không ngừng mở rộng. Khai Thiên Phủ đã phủ bụi nhiều năm, có một chút tổn thương nhỏ, cần chữa trị, ngoài ra, dấu vết của Cự Nhân tộc cũng cần xóa bỏ, còn cần sửa đổi một chút cấm chế, tăng thêm uy lực cho Khai Thiên Phủ. Với trình độ luyện khí bây giờ của Vương Hạo, sửa đổi Huyền Thiên Linh Bảo cũng không còn là chuyện khó khăn gì, Huyền Thiên Linh Bảo tuy là thiên địa tạo hóa, nhưng phù văn bên trong cũng có thể thay đổi, luyện khí sư trình độ cao, có thể gia tăng cực lớn uy lực của Huyền Thiên Linh Bảo! Một canh giờ sau, Vương Hạo pháp quyết biến đổi, hỏa quang của Hải Tâm Băng Diễm tối sầm lại, chui vào trong tay áo của hắn, Khai Thiên Phủ từ màu đen trước đó biến thành màu lam nhạt, trên đó còn có một vài đường vân màu vàng kim, tỏa ra một luồng Linh Khí chấn động kinh người! Vương Hạo vung tay một cái, Khai Thiên Phủ bay về phía hắn. “Đáng tiếc mãi không tìm được Huyền Thiên Linh Vật để luyện chế bảo kiếm, Kiếm Linh trong Càn Khôn Động Thiên mãi không dùng được.” Vương Hạo nói một mình, thanh bảo kiếm mà Kiếm Linh cư ngụ cũng không tệ, nhưng uy lực vẫn kém xa Huyền Thiên Linh Bảo, trước đây hắn có được ba Huyền Thiên Linh Vật cũng không thích hợp để rèn đúc bảo kiếm. “Nếu có cơ hội, có thể tăng cấp Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm lên cấp bậc Huyền Thiên Linh Bảo.” Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm hắn sử dụng quen thuộc, làm Bản Mệnh Linh Bảo, cũng có thể tiếp tục tăng cấp, nhưng cần vật liệu vô cùng quý giá, nhất định phải tìm được một loại Huyền Thiên Linh Vật phù hợp mới được! Thực ra, thứ Vương Hạo muốn nhất hiện tại là vật liệu Tiên Khí, hắn đã nghiên cứu qua Tinh Lạc Bàn, phát hiện Linh Tài được sử dụng bên trong không hoàn toàn là loại bảo vật đỉnh cấp ẩn chứa Tiên Nguyên, mà còn có Linh Tài do Linh giới sản xuất. Huyền Thiên Linh Bảo bởi vì đặc tính đặc thù, cơ bản được khóa lại cùng với Linh giới và tu sĩ rèn đúc, Tiên Khí thì lại khác, không có chuyện khóa lại. Nếu có thể bỏ qua Huyền Thiên Linh Bảo, trực tiếp tăng Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm lên cấp bậc Hậu Thiên Tiên Khí... Đương nhiên, lúc này cũng chỉ có thể nghĩ chút thôi, không có vật liệu ẩn chứa Tiên Nguyên, nhiều nhất cũng chỉ có thể luyện chế thành ngụy Tiên Khí, chỉ là uy lực gần như vô hạn Tiên Khí. Nhưng mà chỉ để rèn đúc ngụy Tiên Khí thôi, thì vật liệu cần cũng vô cùng quý giá, trong tay Vương Hạo cũng không có mấy món! “Phạm vi thế lực của Gia tộc vẫn còn quá nhỏ, rất khó thu thập được vật liệu cao giai, Diệu Thạch Tinh Vực là bước đầu tiên, sau này Gia tộc cần từng bước khuếch trương, tầm mắt không nên chỉ giới hạn ở cái mảnh đất ba sào kia ở Trung Thiên Đại Lục!” Ánh mắt Vương Hạo lộ vẻ kiên định. Hắn thu hồi vật liệu trên đất, đi ra ngoài! Hắn đang ở trong đại điện gọi là Hạo Nhiên, là một đại điện trước kia của Thạch Tộc. Quý Tiểu Đường và mấy người cũng ở trong điện, sau khi giải quyết Thạch Bình, Vương Hạo liền để Lôi Thú đưa các nàng tới đây, Hoàng Thạch Tinh quá nhỏ, căn bản không đủ chỗ cho mấy vị tu sĩ Hợp Thể tu luyện! Sau khi đến đây, bọn họ rất nhanh đã nắm quyền kiểm soát Diệu Thạch Tinh, nhưng để che giấu tung tích, họ không công khai tuyên bố, chỉ đợi người của Thủy Nguyệt Tộc tự chui đầu vào rọ! Giờ phút này, Quý Tiểu Đường và những người khác đang thương nghị cách bố trí phòng ngự, trước kia Thạch Tộc căn bản không thiết lập mấy hệ thống phòng ngự, Thủy Nguyệt Tộc có hai mươi bảy vị tu sĩ Hợp Thể, nhất định phải cẩn thận đối phó, tăng thêm một hai tòa đại trận là cần thiết! Sau này nơi này sẽ là một cứ điểm quan trọng của Vương Gia, cũng nhất định phải bố trí phòng ngự thỏa đáng, đề phòng người khác dòm ngó! “Phu quân, huynh xuất quan rồi sao? Thế nào rồi?” Quý Tiểu Đường cười hỏi. “Vấn đề đã giải quyết gần xong, Linh Nhi, muội hãy luyện hóa bình tinh huyết Cự Nhân này trước đi, bảo vật này giao cho muội chưởng khống.” Vương Hạo lấy ra một bình sứ, giao cho Vương Linh Nhi! Cự Nhân tộc vẫn còn một số người, bọn họ muốn được Vương Hạo che chở, nhất định phải cống hiến thứ gì đó, hiện tại mà nói, máu trên người họ chính là thứ trân quý nhất của họ. Vương Hạo cũng không lấy không đồ của bọn họ, Long Lân Quả và các loại linh dược rất có ích cho Cự Nhân tộc, chỉ cần họ dâng ra một hồ lô máu tươi, có thể đạt được linh dược tương ứng, từ đó tăng cường thực lực! “Đa tạ ca ca,” Vương Linh Nhi vui vẻ nhận bình sứ. Vương Hạo trở tay lấy ra một tiểu tháp màu vàng kim lấp lánh, đưa cho Quý Tiểu Đường, cười nói: “Phu nhân, đây là của nàng, ta dùng linh tài mà Thạch Bình và những người khác dâng tặng để luyện chế ra một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, bảo vật này có thể khốn địch, cũng có thể tự vệ, bên trong nó có kèm theo một không gian, còn có thể coi như động phủ tùy thân sử dụng!” Quý Tiểu Đường thấy vậy, hơi kinh ngạc, nhưng vẫn rất vui vẻ, “Phu quân, thiếp cũng không ghen tị với Linh Nhi đâu, món bảo vật đó vốn dĩ thích hợp với muội ấy hơn.” Đối với Huyền Thiên Linh Bảo, các tu sĩ Vương Gia đều rất thận trọng, dù là nói chuyện thường ngày, cũng không cố ý nhắc đến, bình thường sẽ dùng một danh hiệu nào đó để gọi chung! “Ha ha, ta đương nhiên hiểu phu nhân, chỉ là chúng ta phải đối mặt với sự uy hiếp của Thủy Nguyệt Tộc, trong tay phu nhân có thêm một bảo vật, cũng có thể trợ giúp ta tốt hơn!” Quý Tiểu Đường nhẹ gật đầu, cất kim tháp đi! Vương Hạo nhìn quanh, hỏi: “Tiểu Thiền và Nha Nha hai người bọn họ đâu?” “Tiểu Thiền đang bế quan trong mật thất, Nha Nha đang tuần tra Diệu Thạch Tinh, tốc độ bay của nàng rất nhanh, gặp nguy hiểm cũng có thể đào thoát, ngược lại không cần quá lo lắng,” Quý Tiểu Đường đáp. Vương Hạo tán đồng gật đầu, bản lĩnh đối mặt địch nhân của Nha Nha có lẽ không mạnh như vậy, nhưng tốc độ bay của nàng cơ bản có thể coi thường các tu sĩ cùng cấp! “Bên Thủy Nguyệt Tộc có tin tức gì không? Giờ đã qua mấy tháng, bọn họ cũng nên có phản ứng chứ.” Vương Hạo nhíu mày hỏi. Thủy Nguyệt Tộc có quan hệ mờ ám với Ma tộc, Vương Hạo vẫn khá lo lắng! “Hiện tại vẫn chưa rõ, Cự Nhân Tộc và Thạch Tộc đều bị chúng ta khống chế, nếu có động tĩnh gì, bọn họ nhất định sẽ báo, chỉ là vốn dĩ bọn họ là bên bị động, không biết rõ tình hình bên Thủy Nguyệt Tộc, càng không có gián điệp,” Quý Tiểu Đường lắc đầu, những ngày này, nàng dùng một vài thủ đoạn, cơ bản đã thu phục Thạch Tộc! “Chẳng lẽ Thủy Nguyệt Tộc sẽ nhịn cơn giận này sao? Để yên một vị cường giả Hợp Thể chết tức tưởi, không quan tâm tới?” Vương Hạo vừa dứt lời, một hồi âm thanh bén nhọn vang lên, Quý Tiểu Đường vội vàng lấy ra một mặt truyền tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, giọng của Thạch Bình theo đó vang lên. “Phu nhân, công tử có ở đó không? Người của Thủy Nguyệt Tộc đã liên hệ với ta.” “Phu quân,” Quý Tiểu Đường đưa truyền tin bàn cho Vương Hạo.