Chương 2657: Bố trí phòng ngự

Vương Hạo mở miệng hỏi: "Thạch Bình, bọn chúng có nói gì không?"

"Công tử, một thủy tộc của Nguyệt tộc liên lạc với ta, nói bọn chúng ít ngày nữa sẽ đuổi tới diệu thạch tinh, bảo ta thức thời một chút, sớm ngày thần phục, nếu không sẽ khiến Thạch Tộc ta chó gà không tha!"

Thạch Bình cẩn thận từng li từng tí nói, vẻ mặt khẩn trương!

Mạng nhỏ của hắn nằm trong tay Vương Hạo, không dám phản bội, nhưng bây giờ lại đứng trước sự uy hiếp của Thủy Nguyệt tộc!

Sắc mặt Vương Hạo bình tĩnh, tiếp tục hỏi: "Bọn chúng nói khi nào sẽ đến? Có bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể? Có Tinh Vực phi thuyền không?"

"Bọn chúng không nói thời gian cụ thể, cái khác càng không nói, bọn chúng chỉ uy hiếp ta, để ta phối hợp, dựa theo công tử phân phó, lần này ta không cự tuyệt," Thạch Bình thấp thỏm nói, Vương Hạo bảo hắn giả vờ quy hàng, để đổi lấy chút tin tức của Thủy Nguyệt tộc, ai ngờ người Thủy Nguyệt tộc căn bản không mắc lừa, hoặc là nói không quan tâm hắn, bởi vậy không thể dò la được tin tức có giá trị!

"Thôi được, vậy thì chờ một chút vậy, ngươi tiếp tục cho người tăng cường đề phòng, bản tọa luôn thưởng phạt phân minh, sẽ không bạc đãi ngươi," Vương Hạo hứa hẹn, trước đó Vương Hạo đã đổi lời hứa, miễn xá cho một số người Thạch Tộc, cũng cấp cho một nhóm Linh Vật tu luyện.

Một tay đấm, một tay xoa, tu sĩ Thạch Tộc vẫn biết chọn cái nào có lợi cho mình!

"Thuộc hạ hiểu rõ, xin công tử yên tâm, nếu có tin tức, thuộc hạ sẽ báo cáo trước tiên," Thạch Bình đáp ứng, trước kia hắn ổn định Thạch Tộc, phối hợp Quý Tiểu Đường và những người khác thu thập Cao Giai Linh Tài, nhận được một chút ban thưởng, nhưng thứ hắn muốn nhất vẫn là Âm Dương Huyền Đạo Đan!

"Ngươi yên tâm, Âm Dương Huyền Đạo Đan bản tọa giữ lại cho ngươi, lần này xong, bất kể kết quả thế nào, đều sẽ cho ngươi, về phần mấy viên thì phải xem cống hiến của ngươi!"

Vương Hạo dùng giọng điệu dụ dỗ nói!

"Vâng, công tử, ta nhất định sẽ làm công tử hài lòng," Thạch Bình hít sâu một hơi, đáp ứng ngay tắp lự, chiếm đoạt Nhân Tộc cùng Cự Nhân tộc, là vì đột phá tu vi gông cùm xiềng xích, bây giờ Vương Hạo có thể giúp hắn đột phá, hắn cũng bằng lòng phục vụ Vương Hạo.

Ai cũng nói tu tiên giới tàn khốc, nhưng ai lại sinh ra là kẻ hiếu chiến? Lại có mấy người bằng lòng lấy mạng ra đánh cược? Chỉ cần có tài nguyên, thấy được hy vọng, mọi người đều bằng lòng yên ổn tu luyện.

Vương Hạo cắt đứt liên lạc, đem đưa tin giao cho Quý Tiểu Đường, dặn dò: "Phu nhân, nàng cùng Lôi Thú đến trụ sở Thạch Tộc, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến cường địch, cẩn thận một chút. Linh Nhi, ngươi mau chóng luyện hóa thượng cổ Cự Nhân Chân Huyết, cũng tế luyện Khai Thiên Phủ, vi phu tạm thời phải ở lại nơi này, chờ chiến thuyền chữa trị hoàn thành."

Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, núi cao còn có núi cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn, thủy Nguyệt tộc tu luyện ma công, không thể khinh thường.

Hắn cũng không đánh không chuẩn bị, phải sửa chữa Bảo Thuyền, nếu chuyện không thể thành, hắn sẽ dẫn theo tinh anh Nhân tộc, Cự Nhân tộc cùng Thạch Tộc rút lui!

Đương nhiên, đó là kết quả xấu nhất, diệu thạch Tinh Vực tuy vắng vẻ hoang vu, nhưng giá trị vẫn rất cao, bỏ đi thì quá đáng tiếc!

"Phu quân, chàng lưu lại nơi này? Không có Truyền Tống Trận trực tiếp, chúng ta rất khó giúp đỡ lẫn nhau," Quý Tiểu Đường nhíu mày nói.

Nơi họ đang đứng là địa điểm phong ấn chiến thuyền cấp vực, cách trụ sở Thạch Tộc hàng trăm tỷ dặm, một khi Thủy Nguyệt tộc tấn công Thạch Tộc, tốc độ bay của Vương Hạo có nhanh, cũng không kịp trợ giúp!

"Phu nhân yên tâm, ta có cách tới đó, có Lôi Thú ở đây, cho dù thực lực của bọn chúng vượt qua các nàng, cũng không làm gì được các nàng trong thời gian ngắn! Chiến thuyền cấp vực cũng có thể là mục tiêu của Thủy Nguyệt tộc, đây là đường lui của chúng ta, ta nhất định phải ở lại đây xem," Vương Hạo tỉnh táo nói!

Quý Tiểu Đường cũng thấy Vương Hạo nói có lý, Bảo Thuyền của họ bị hỏng, nếu chiến thuyền cấp vực cũng bị Thủy Nguyệt tộc phá hỏng, bọn họ sẽ không bao giờ về được nữa!

"Phu quân, vạn nhất bọn chúng thật tới đây, chỉ mình chàng, có thể ứng phó được sao?" Quý Tiểu Đường lo lắng, Vương Hạo đem tất cả trợ giúp đều để cho nàng mang đi, nàng có chút không an tâm.

"Ta đâu phải có một mình, Ngao Vân Quang thực lực không tệ, còn có Vương Văn nữa, thực lực của ta các nàng biết rõ, không cần lo cho ta," Vương Hạo cười nhạt một tiếng!

Nếu hắn thực lòng muốn bỏ chạy, tu sĩ Đại Thừa cũng không làm gì được hắn, hắn có Tinh Lạc Bàn trong tay mà.

"Nếu phu quân đã quyết, chúng ta cũng không khuyên nhiều nữa, phu quân tự mình cẩn thận một chút," Quý Tiểu Đường đáp ứng, dẫn Vương Văn Duyệt và mọi người rời đi!

Vương Hạo gọi Vương Văn đến, hỏi thăm tình hình ma khí Bí Cảnh, Vương Văn nói thẳng cần thêm nửa năm, ma linh Luyện Hư hậu kỳ không thể thôn phệ hết ma khí, phần còn lại chỉ có thể hắn và Thanh Liên từ từ thanh lý.

Đồng thời, công việc chữa trị chiến thuyền cấp vực cũng bắt đầu, không cần người khác giúp, mấy phân thân của Vương Hạo là có thể đảm đương công việc này.

Dặn dò vài câu, bảo Vương Văn tiếp tục chú ý bên chiến thuyền cấp vực, Vương Hạo lại gọi Dương Hành đến!

Đến trước mặt Vương Hạo, Dương Hành thu nhỏ cơ thể lại, chỉ cao một trượng, vẻ mặt thận trọng!

"Trong thời gian này, các ngươi tăng cường đề phòng, thủy tộc Nguyệt tộc có thể mấy ngày nay sẽ đến, thực lực của chúng so với Thạch Tộc mạnh hơn mấy lần," sau đó trầm giọng dặn dò!

"Công tử yên tâm, đến lúc đó chúng ta nhất định phải cho bọn chúng nếm thử lợi hại của Cự Nhân tộc ta, trên trăm Cự Nhân Hóa Thần kỳ xếp thành chiến trận, có thể đối kháng gấp mười địch nhân, thời kỳ Thượng Cổ, chiến trận Cự Nhân tộc ta rất có danh tiếng," Dương Hành ngạo nghễ nói!

Vương Hạo nhẹ gật đầu, Cự Nhân tộc xác thực từng có lịch sử huy hoàng.

"Đáng tiếc, người của chúng ta đều bị Thạch Tộc giết hại, nếu trên trăm tu sĩ Luyện Hư bố trí chiến trận, có thể chống đỡ mấy tu sĩ Hợp Thể, đáng tiếc hiện tại thuộc hạ ngay cả trăm tộc nhân Hóa Thần còn không gom đủ, nhưng thuộc hạ có thể đảm bảo, Cự Nhân tộc ta tuyệt đối sẽ không lùi bước nửa bước!"

Dương Hành vỗ ngực nói!

Hắn mong mỏi chứng minh giá trị của mình, không thì Vương Hạo cứ bắt bọn họ nộp máu tươi, nếu chỉ một hai lần thì không sao, nhưng Vương Hạo tháng nào cũng đòi, dù thân thể bọn họ cường tráng, cũng không chịu nổi!

"Được, bản tọa xem biểu hiện của ngươi, nếu chiến trận Cự Nhân thật có lợi hại như ngươi nói, ta có thể cho ngươi một số tài nguyên, để ngươi bồi dưỡng thêm cao thủ," Vương Hạo hứa hẹn.

Cự Nhân tộc bây giờ chỉ còn mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, tổng cộng chỉ mấy ngàn người, Hóa Thần kỳ trở lên chỉ có mấy chục người, chỉ có thể làm quân kì binh.

Cơ mà Cự Nhân tộc gây giống khó khăn, theo lời Dương Hành, lúc cường thịnh nhất cũng chỉ mười mấy vạn người, tu sĩ Hợp Thể cũng chỉ có vài người.

Cự Nhân tộc trời sinh thần lực, tới Luyện Hư kỳ chắc chắn có thể khống chế một tia pháp tắc lực, quá mức nghịch thiên, nếu như bọn chúng sinh sôi nhanh chóng, đã sớm nhất thống Linh giới!

"Vâng, công tử, thuộc hạ nhất định sẽ không để ngài thất vọng," Dương Hành vỗ ngực đáp ứng!

Vương Hạo lấy ra một đôi lưỡi búa màu bạc, trên đầu búa khắc hình Huyền Quy, nặng trịch, hắn ném lưỡi búa cho Dương Hành, nói: "Thông thiên Linh Bảo này cho ngươi dùng, nếu ngươi lập đại công, bản tọa còn có ban thưởng khác!"

"Đa tạ công tử, thuộc hạ sẽ biểu hiện thật tốt," sắc mặt Dương Hành kích động, hắn vừa hiến vật quý, lại hiến máu, cuối cùng nhận được một chút ban thưởng!

"Ừ, ngươi đi đi, luyện tập chiến trận cho tốt, bản tọa chờ tin tức tốt của ngươi," dặn dò vài câu, Vương Hạo để hắn lui xuống, hắn về mật thất, tiếp tục Luyện Khí.

Vạn Hồn Phiên thu thập mấy phó chủ hồn, cần luyện lại một lần, phòng ngừa lũ lệ quỷ này phản phệ!