Chương 2658: Đại Trận Hồn phách

Hơn mười ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Ầm ầm, nổ vang, đất rung núi chuyển, trong lòng Vương Hạo giật mình, vội vàng xông ra mật thất.

Bên ngoài đã là ánh lửa ngút trời, đại lượng tu sĩ Thạch Tộc bốn phía tán loạn, nhìn vô cùng bối rối.

Lưu lại nơi này cung cấp phân công cho Vương Hạo, các tu sĩ Thạch Tộc thực lực đều không cao, chỉ có mấy vị Luyện Hư kỳ, làm sao có thể ngăn cản được địch nhân bỗng nhiên tập kích?

Trên bầu trời, Dương Hành đang cùng hai tên tu sĩ áo bào đen đấu pháp, hai người kia một thân ma khí phun trào, sử dụng đều là trọng lượng hình ma khí.

Dương Hành bị giam giữ vạn năm, lại bị Vương Hạo rút lấy Chân Huyết, thực lực không còn ở thời đỉnh cao, bị hai người vây công, đã rơi vào hạ phong!

Ở một bên khác, là một đoàn mây đen to lớn, phía trên đứng đầy lít nhít tu sĩ, một phần ba mặc hắc bào, những người khác phần lớn quần áo hoa lệ, tu sĩ Hợp Thể có mười ba vị, tu sĩ Luyện Hư càng là có gần ngàn người, tu sĩ Hóa Thần vô số.

Thủy Nguyệt tộc vốn đã có dự định hủy diệt Thạch Tộc, bọn họ không có dự định làm ăn lỗ vốn, hướng Thạch Tộc mua tu sĩ Nhân Tộc, bọn họ hao tốn trọng kim, đã sớm định sẵn kế hoạch, cả vốn lẫn lãi cầm về.

Vương Hạo nhướng mày, may mà hắn lưu lại nơi này, Thủy Nguyệt tộc đã sớm biết Thạch Tộc nắm giữ một chiếc chiến thuyền vực cấp, loại bảo vật này bọn họ không thể nào buông tha.

“Không đúng, bọn họ có lẽ là hướng về phía Chân Ma Khí tới!” Sắc mặt Vương Hạo bỗng nhiên cổ quái, bây giờ trong Bí Cảnh Chân Ma Khí đã không còn mấy, đối phương nếu biết kết quả này, nhất định phải tức chết!

Loại đại chiến này, Vương Hạo không thể tự mình ứng phó, những địch nhân Luyện Hư kỳ kia cũng có thể tạo thành rất lớn bối rối cho hắn.

Lúc này hắn thả Ngao Vân Quang ra.

Ánh mắt Ngao Vân Quang chớp động, nhìn chằm chằm nơi xa phô thiên cái địa gào thét mà đến ma khí, hưng phấn nói: “Ha ha, nhiều người tu luyện ma công như vậy? Tốt lắm, Vạn Hồn Phiên của ta đang thiếu một chút chủ hồn, Vương đạo hữu, ngươi cũng lấy Vạn Hồn Phiên ra, chúng ta cùng nhau tiến lên!”

Biết Vương Hạo có thể luyện chế Vạn Hồn Phiên, Ngao Vân Quang liền đưa ra điều kiện, cũng muốn Vương Hạo giúp hắn luyện chế ra một cái, lão tiểu tử này đủ hung ác lại sinh lạnh không kiêng kỵ, đem thị nữ của mình để vào Vạn Hồn Phiên làm chủ hồn, lại ở U Hồn Địa Uyên cùng Minh Hà chi địa thu nạp đại lượng hồn phách.

Xét về chiến lực trước mắt, Vạn Hồn Phiên trong tay hắn mạnh hơn cả trong tay Vương Hạo cùng Vương Linh Nhi!

“Vạn Hồn Phiên sao? Thật sự thích hợp với tình huống lúc này,” Vương Hạo liếc nhìn ma khí ở xa, tay phải hư không một trảo, lập tức  huyễn hóa ra Vạn Hồn Phiên.

Lắc một cái, cờ này lập tức hiện ra nồng đậm hắc vụ, bao trùm lấy Vương Hạo!

Ngao Vân Quang cũng xuất ra Vạn Hồn Phiên, vung lên bao phủ toàn thân, mang theo Vương Hạo, hai người hóa thành hai viên sao băng màu đen, trong từng đợt tiếng xé gió cùng vô số oan hồn thê lương gầm rú, hướng về phía đại quân Thủy Nguyệt tộc lao tới!

Trong chiến trận Thủy Nguyệt tộc lập tức vang lên trận trận gào thét, bọn họ bị hành vi của Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang chọc giận, hai người dám xông trận, quả thực không coi bọn họ ra gì!

Ma khí phun trào, lập tức hiện ra đại lượng tu sĩ Thủy Nguyệt tộc, nhưng tốc độ của Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang không giảm, gào thét mà đi, mạnh mẽ đâm tới!

Những tên Thủy Nguyệt tộc cấp thấp kia đang định động thủ, từ chỗ sâu ma vụ lập tức truyền đến một tiếng trách móc, lập tức nhao nhao tản ra, nhường ra một lối đi!

Một nữ tử tử quần cùng một thanh niên áo bào đen theo trong ma vụ đi ra, phía sau bọn họ còn có ba vị tu sĩ áo bào đen, một người trong đó còng lưng, vô cùng già nua, sắc mặt âm trầm như nước!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, tập trung trên người lão giả kia, khí tức người này thâm hậu nhất, gần đạt Hợp Thể đỉnh phong, nhưng lại kém một bậc địa vị, mơ hồ lấy nữ tử tử quần cùng thanh niên áo bào đen làm đầu.

Điều này nói rõ hoặc là địa vị của nó không bằng, hoặc là thực lực không bằng, hoặc có lẽ cả hai.

“Từ đâu tới rồng qua sông, nhưng hôm nay các ngươi đều phải ở lại đây,” nữ tử tử quần nhẹ giọng nói, sau đó thân thể bước về phía trước, trực tiếp chắn trước mặt Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang.

“Oanh” một tiếng vang lên, nữ tử phất ống tay áo, lập tức một cỗ sức mạnh cường đại từ thiên địa xuất hiện, giống như bức tường đồng, ngăn cản Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang phía trước!

Thần sắc Vương Hạo khẽ biến, đây là Không Gian Thần Thông, người có thể nắm giữ Không Gian Thần Thông đều không phải hạng tầm thường.

Ngay cả Vương Hạo, cũng phải nhờ bảo vật mới có thể thi triển Không Gian Thần Thông, đối phương chỉ nhẹ nhàng vung tay, hiển nhiên bản thân đã lĩnh ngộ không gian pháp tắc!

“Không Gian Thần Thông của nhóc con không tệ, nhưng vẫn chưa ngăn được lão phu,” giọng nói khinh miệt của Ngao Vân Quang từ trong Vạn Hồn Phiên truyền ra!

Theo một hồi quỷ khiếu thê lương, Vạn Hồn Phiên múa, đại lượng hồn phách gào thét mà ra, trong đó có tám vị hồn phách lóe ngân quang đều nhịp, giống như quân đội được huấn luyện nghiêm chỉnh, dẫn theo đại lượng hồn phách cấp thấp tràn ngập bốn phía!

“Tiến lên,” Ngao Vân Quang rống to!

Lập tức những hồn phách kia đều điên cuồng, hướng bốn phương tám hướng gào thét mà đi, nhất là những ngân quang hồn phách có thể so với tu sĩ Hợp Thể, càng là hung tợn vô cùng, phàm là tu sĩ Thủy Nguyệt tộc Hợp Thể trở xuống, chạm vào là chết!

Nữ tử tử quần hơi nhíu mày, Không Gian Thần Thông của nàng chỉ có thể chống đỡ tạo thành một bức “tường”, đại lượng hồn phách theo bốn phía đi vòng qua, nàng không có cách nào!

“Vạn Hồn Phiên? Các ngươi lại có loại vật này,” thanh niên áo bào đen nhận ra Vạn Hồn Phiên, kinh hãi nói.

Hắn chỉ thấy miêu tả về Vạn Hồn Phiên trong một số điển tịch của tộc, chưa từng trải nghiệm, theo miêu tả, uy lực cờ này vô tận, tu sĩ như nắm giữ cờ này, một người có thể thành quân!

Sắc mặt hắn âm trầm, tay trái vung lên, ma vụ bốn phía nhanh chóng lùi lại, ngay sau đó tu sĩ Thủy Nguyệt tộc bên trong cũng bị cuốn lấy lùi ra sau, tạo thành một vùng trống lớn!

Ngao Vân Quang cười ha ha: “Tiểu oa oa, đây mới chỉ là bắt đầu, vừa vặn Vạn Hồn Phiên của lão phu còn thiếu mấy cái chủ hồn, ta thấy các ngươi cũng rất được!”

“Càn rỡ, các ngươi đều lùi lại, ta tới chiếu cố hắn,” thanh niên áo bào đen lập tức nổi giận, lao về phía Ngao Vân Quang!

Ngao Vân Quang quay đầu nhìn về phía Vương Hạo, cười nói: “Vương đạo hữu, cách dùng chân chính của Vạn Hồn Phiên, ngươi có thể nhìn kỹ, sử dụng pháp khí như thế, trong lòng không thể có nửa điểm nhân từ!”

Nói rồi hắn xoay người, hai tay bấm niệm pháp quyết, phun ra một ngụm tinh huyết, trong miệng hét lớn: “Ức vạn hồn nô, làm việc cho ta.”

Thiên địa bỗng tối sầm lại, toàn bộ bầu trời như bị một tấm màn đen bao phủ, dường như trong nháy mắt biến thành Địa Ngục.

Vô số u hồn lệ quỷ bốn phía tê minh thê lương, liên tục không ngừng, quanh quẩn trong thiên địa!

Những u hồn lệ quỷ lít nha lít nhít này sắp hàng giữa thiên địa, số lượng lên đến hàng trăm vạn, trong đó lấy tám vị thị nữ của Ngao Vân Quang làm đầu, đứng trước đại quân hồn phách, ánh mắt tàn nhẫn nhìn thanh niên áo bào đen!

Ngao Vân Quang lại hét lớn một tiếng, hắc vụ bên người lập tức tản ra, lần nữa hóa thành một cây cờ đen cao ba trượng, hắn nắm chặt cờ đen, vung về phía trước.

Lập tức, đại quân hồn phách kia, dựa theo một quy luật nào đó phiêu đãng bốn phía, lấy tám đại chủ hồn làm trung tâm, tạo thành một bộ trận pháp tinh diệu!

Hai mắt Vương Hạo nheo lại, hắn là trận pháp đại sư, trong nháy mắt đã nhìn ra huyền diệu trong đó.

“Kiếm khí có thể bày trận, hồn phách cũng có thể bày trận, kiếm khí cần thần thức của mình khống chế, còn những hồn phách này chỉ cần hạ mệnh lệnh là được, ngược lại bớt lo.”

Vương Hạo liên tục gật đầu, cảm giác mình vừa học được một chiêu, Ngao Vân Quang luôn có thể thỉnh thoảng cho hắn chút kinh hỷ, nói cho cùng vẫn là nội tình Chân Long nhất tộc thâm hậu, các loại bí pháp trân tàng không phải Nhân Tộc có thể so sánh!