Ngao Vân Quang hét lớn một tiếng, lập tức những đại trận tạo thành từ hồn phách kia rung lên bần bật, tất cả hồn phách, tại thời khắc này, cùng nhau phát ra tiếng kêu gào thê lương của quỷ. Âm thanh đều nhịp, tựa như một loại chú thuật huyền diệu nào đó! Trong khoảnh khắc, từng phù văn đen từ trong miệng những hồn phách kia bay ra, ngưng tụ lại một chỗ, hình thành một bàn tay quỷ phù văn. Ngao Vân Quang vung tay lên, bàn tay quỷ kia cũng động tác giống hắn, tựa như phân thân của hắn vậy! "Nhiếp hồn!" Theo Ngao Vân Quang vồ bàn tay lớn một cái, bàn tay quỷ kia hướng về phía thanh niên áo bào đen chính là một chiêu, trên thân thanh niên áo bào đen lập tức tuôn ra một cái hư ảnh màu đen, vậy mà một lần hành động bắt hồn phách của đối phương ra! Thanh niên áo bào đen mắt lóe lên, ma khí tuôn trào ra, hắn lấy ra một thanh hắc đao, hướng phía hư không một trảm, tựa như cắt đứt cái gì đó liên hệ, hồn phách lại trong nháy mắt trở về cơ thể! Đồng thời hai tay hắn nâng lên, bàn tay quỷ phù văn lập tức cứng ngắc bất động. Sưu sưu sưu! Thanh niên áo bào đen liên tục phân ra năm đạo phân thân, quay xung quanh hắn, bên ngoài thân phân thân lóe lên phù văn quỷ dị. "Câu hồn? Vậy mà hiểu được loại bí thuật này, bất quá ngươi muốn câu hồn của ta, quả thực không biết lượng sức," thanh niên áo bào đen khinh miệt nói, trong tay bóp ra một cái pháp quyết cổ quái, những phân thân kia đều bắt chước theo, bầu trời lập tức xuất hiện năm cái vòng xoáy màu đen khổng lồ, không ngừng chuyển động bên trong Hồn phách Đại trận! Một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ toàn bộ trận pháp, một chút hồn phách không tự chủ bị hút vào bên trong, trong nháy mắt bị xoắn thành mảnh nhỏ, tiêu tán không còn! Sắc mặt Ngao Vân Quang như thường, cười lạnh nói: "Hắc hắc, không hổ là người tu luyện ma công, ngược lại cũng có chút thủ đoạn, nhưng cũng chỉ thế thôi." Cách khác quyết biến đổi, Hồn phách Đại trận lại chuyển động, đại lượng hồn phách cấp thấp ngưng tụ về phía hồn phách cấp cao, tám thân thể Quỷ Vương lập tức ngưng thực, khí tức không ngừng tăng lên! Mấy trăm vạn lệ quỷ u hồn cùng nhau biến mất, mà thực lực của tám chủ hồn, đều tăng lên tới Hợp Thể hậu kỳ, thậm chí tiếp cận Hợp Thể đại viên mãn! Thanh niên áo bào đen lập tức thay đổi sắc mặt. Ánh mắt Ngao Vân Quang băng lãnh, nói: "Ha ha, bây giờ sợ? Cái này còn chưa kết thúc đâu, vạn hồn quy nhất!" Theo một tiếng hét lớn, tám chủ hồn cũng bắt đầu chuyển động, tụ tập cùng một chỗ. Mấy trăm vạn hồn phách, hơn mười vị Luyện Hư kỳ, tám vị Hợp Thể kỳ, toàn bộ ngưng tụ thành một thể! Thiên địa lập tức biến sắc, âm khí nồng nặc thổi tan ma khí. “Đại Thừa kỳ...” Hắc bào nam tử kia không khỏi hít sâu một hơi! Ngay cả Vương Hạo cũng trợn mắt há mồm, Quỷ Vương Đại Thừa kỳ cứ như vậy mà bị tạo ra? “Phương pháp luyện chế Vạn Hồn Phiên đến từ Tiên giới, xem ra hạn mức trưởng thành của bảo vật này còn cao hơn so với ta tưởng tượng,” trong lòng Vương Hạo không khỏi càng thêm coi trọng Vạn Hồn Phiên! Đương nhiên, chủ hồn Đại Thừa kỳ này cũng không phải là Quỷ Vương chân chính, chỉ là nắm giữ thực lực Đại Thừa kỳ, hơn nữa không thể duy trì lâu dài, mỗi lần thi triển sẽ tiêu hao rất nhiều hồn phách bên trong, Quỷ Vương Hợp Thể và Quỷ Vương Luyện Hư sẽ phải suy yếu một thời gian, lệ quỷ cấp thấp có thể trực tiếp tiêu tán, cần phải thu thập lại một lần nữa. Nhưng bất luận có bao nhiêu khuyết điểm, cuối cùng vẫn tạo ra một vị chiến lực Đại Thừa. Kết quả chiến đấu đã không cần nói nhiều, đối mặt với Quỷ Vương có thể so sánh với tu sĩ Đại Thừa, thanh niên áo bào đen kia chỉ ngăn được hai chiêu, liền bị Ngao Vân Quang thu vào bên trong Vạn Hồn Phiên. Nhìn qua đám người Thủy Nguyệt tộc đang hoảng sợ, ánh mắt Ngao Vân Quang tàn nhẫn, bất quá hắn bỗng quay đầu nhìn về phía Vương Hạo, “Vương đạo hữu, lão phu đã ra tay rồi, tiếp theo xem chính ngươi!” Hắn không phải miễn phí giúp Vương Hạo, vẫn như cũ là giao dịch, ra tay bất quá là hoàn trả Vương Hạo giúp hắn luyện chế Vạn Hồn Phiên. Vương Hạo nhìn chằm chằm Ngao Vân Quang, nói: “Đạo hữu tính toán cũng thật là rõ ràng, chúng ta hiện tại đang ngao du trong tinh không, đối mặt nguy hiểm tự nhiên phải đồng tâm hiệp lực, đạo hữu cũng không phải giúp Vương mỗ, mà là đang giúp mình, chẳng lẽ ngươi không muốn sớm về một chút sao?” Ngao Vân Quang cười ha ha một tiếng, nói: "Vương đạo hữu luôn không chịu thiệt thòi, cũng đúng, lão phu liền giúp đạo hữu chặn thêm mấy người nữa, bất quá cái cô Tử Quần kia, lại là muốn đạo hữu đối phó, nhìn ra được, nàng không đơn giản!" “Tốt, vậy thì tốc chiến tốc thắng,” Vương Hạo gật đầu đáp ứng, hắn cũng không sử dụng Vạn Hồn Phiên, một là Vạn Hồn Phiên trong tay hắn còn chưa Đại Thành, uy lực có hạn, không bằng cái trong tay Ngao Vân Quang. Hai là Vương Hạo không có cách để đem tất cả hồn phách ngưng tụ lại một chỗ. Ba là trong hắn có tâm ganh đua, không muốn để cho Ngao Vân Quang coi thường, không có Vạn Hồn Phiên, hắn cũng có thể thu thập đám tu sĩ Thủy Nguyệt tộc này! Hai tiếng xé gió vang lên, hai thanh phi kiếm hóa thành trường hồng, phá tan trùng điệp ma vụ, thẳng đến cô Tử Quần kia! Bên cạnh cô Tử Quần có một tu sĩ Hợp Thể trung niên chắp tay trước ngực, trên đỉnh đầu hiển hiện một ma ảnh màu đen, giống Cự Nhân hai tay hợp lại, kẹp lấy hai đạo kiếm khí! Vương Hạo pháp quyết biến đổi, kiếm khí tỏa ra hào quang sáng chói, trong nháy mắt xuyên qua ma ảnh màu đen. Ma ảnh màu đen chia năm xẻ bảy, pháp tướng bị phá, người kia lập tức phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt đi! Một đạo kình phong thổi qua, Vương Hạo đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lạnh lùng vung hai nắm đấm. Ánh mắt trung niên nam tử hoảng sợ, vội vàng vung trường đao trong tay, chém về phía Vương Hạo, Vương Hạo không hề nhúc nhích, nắm đấm trực tiếp đập tới! "Keng!" Trường đao chém vào hai nắm đấm của Vương Hạo, tia lửa văng khắp nơi, vang lên tiếng kim loại va chạm trầm đục, hai nắm đấm của Vương Hạo không hề bị tổn hại. Trung niên nam tử cảm giác một sức mạnh cực lớn đánh tới, cả người không khống chế được bay ra ngoài, cuồng phun ra một ngụm máu tươi! Thân thể hắn đập vào một tòa núi cao, ngọn núi lập tức đổ sụp. Hắn còn chưa kịp từ đống đổ nát đứng dậy, vô số quyền ảnh theo sát mà tới, nặng nề mà nện vào người hắn! Ầm ầm! tiếng nổ vang, đất rung núi chuyển. Một đạo hắc quang sáng lên, Nguyên Anh của trung niên nam tử bay ra từ đống đổ nát, có thể hắn còn chưa bay ra được bao xa, một thanh cự kiếm kình thiên từ trên trời giáng xuống, mang theo một cỗ khí tức hủy thiên diệt địa, chém về phía hắn! Trung niên nam tử vội vàng kêu cứu, có thể tất cả điều này xảy ra chỉ trong nháy mắt, Vương Hạo ra tay quá nhanh, đám người Tử Quần căn bản không kịp cứu viện. So với Vương Hạo, bọn họ càng thêm kiêng kỵ Ngao Vân Quang còn chưa xuất thủ ở một bên. Ầm ầm, một đạo sấm sét vang lên, trung niên nam tử cảm giác đầu muốn vỡ ra, suýt chút nữa hôn mê bất tỉnh! Động tác của hắn lập tức cứng đờ, kiếm quang sáng chói trong nháy mắt nuốt sống hắn! Chiến trận của Thủy Nguyệt tộc lập tức rối loạn một hồi, hôm nay bọn hắn gặp phải toàn là quái vật gì vậy, Ngao Vân Quang chỉ trong mấy hơi đã giết thanh niên áo bào đen có thực lực mạnh nhất trong bọn hắn, mà tốc độ Vương Hạo càng nhanh hơn, vừa giao đấu đã diệt một vị tu sĩ trong Hợp Thể kỳ! “Các ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao muốn nhúng tay vào ân oán giữa chúng ta và Thạch Tộc?” Nữ tu Tử Quần chất vấn, nàng vốn còn kỳ quái Thạch Tộc từ đâu ra lá gan phản kháng, hóa ra là tìm được chỗ dựa cường giả! “Ân oán giữa các ngươi và Thạch Tộc? Tu sĩ Nhân tộc ta bị các ngươi hại chết nhiều như vậy? Ngươi nói không liên quan đến chuyện của bản tọa?” Vương Hạo trầm mặt nói! Có Ngao Vân Quang hỗ trợ ngăn chặn một nửa đối thủ, Vương Hạo nhẹ nhõm hơn rất nhiều, mấy vị tu sĩ Hợp Thể trước mắt không có nhiều uy hiếp với hắn, ngoại trừ nữ tu Tử Quần và lão giả lưng còng kia, còn lại đều là Hợp Thể sơ kỳ. “Hừ, hóa ra là tu sĩ Nhân tộc, vậy thì không có gì để nói, động thủ, giết hắn,” nữ tu Tử Quần lạnh lùng nói!