Chương 2615: Phương pháp luyện chế Hậu Thiên Tiên Khí

"Ngũ thúc, việc khói này con không dám yêu cầu quá cao," Vương Vụ Yên vội vàng từ chối, sắc mặt lộ rõ vẻ sợ hãi.

Vương Hạo khoát tay áo, nói: “Đây đều là những thứ cháu đáng được, người ngoài có muốn ta cũng không cho. Đúng rồi, việc di dời tộc nhân đã tiến hành đến đâu rồi?”

“Trước mắt đã điều động một trăm vạn tu sĩ từ khu vực Phi Tiên thành, tiếp theo sẽ tiếp tục điều động, Gia Tộc Bảo Thuyền chỉ có ba chiếc, năng lực vận chuyển có hạn,” Vương Vụ Yên thật thà báo cáo.

Thật ra chỉ có một chiếc Bảo Thuyền dùng để chở nhân viên, một chiếc bị Minh điều đi, một chiếc là chuyên dụng của mấy vị tu sĩ Hợp Thể nhà Vương Hạo, sẽ không tùy tiện rời khỏi Thủy Nguyệt đảo, chỉ có chiếc cuối cùng mới có thể dùng để chuyển vận nhân viên.

Vương Hạo gật đầu, nói: “Không cần nóng vội, cứ từ từ, chúng ta ở Phi Tiên thành không có Linh Mạch cấp Bảy, chỉ cần một chút nhân viên ở lại trông coi là được, nhân viên cứ từ từ chuyển đến.”

Tiểu Cực Nhạc cung có hai Linh Mạch cấp Bảy, nhưng đã bị Thiên Đạo cung chiếm đoạt, Vương Hạo cũng không muốn bị Phi Tiên thành liên lụy tinh lực nữa, nên không tranh giành mà lựa chọn những loại thiên tài địa bảo thiết thực hơn! Không có Linh Mạch cấp Bảy, chỉ dựa vào ba khu Linh Mạch cấp Sáu ở Hoa Dương sơn, Thanh Hồ, Phi Mã phường thị thì không thể nuôi nổi quá nhiều tu sĩ, những thế lực nhỏ còn có thể chen chúc ở đó, địa bàn Vương gia rộng lớn như vậy, sao có thể để tộc nhân phải chen chúc một chỗ?

Ở lại khu vực Phi Tiên thành khoảng một triệu người là đủ, số còn lại đều có thể di dời đi!

Sau khi trao đổi một vài chuyện quan trọng, Vương Vụ Yên cùng những người khác cũng rời đi.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đi vào một mật thất, kiểm kê chiến lợi phẩm thu được tại động phủ Tam Anh!

Thu hoạch của Quý Tiểu Đường và những người khác không được lớn, chỉ tìm được một vài Linh Dược, giết vài con Cổ Thú cấp Bảy, thu được một ít nội đan tinh hạch. Sau đó, các nàng liền tiến vào Càn Khôn động thiên nên tự nhiên không còn thu hoạch gì!

Quý Tiểu Đường hỏi Vương Hạo về những trải nghiệm tiếp theo của hắn, Vương Hạo cũng không giấu giếm mà kể lại.

“Phu quân, đây là những gì thiếp cùng Tiểu Thiền lấy được từ một động phủ, có mấy khối vật liệu luyện khí đặc biệt, hẳn là dùng để luyện chế Huyền thiên chi bảo,” Quý Tiểu Đường lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Vương Hạo!

“Tốt, ta sẽ chọn lựa một phen, phu nhân, hai viên Kim Cương Quả này nàng cầm lấy đi, Tầm nhi cùng các nàng ăn vào loại quả này là có thể xung kích Hợp Thể kỳ.” Vương Hạo lấy ra hộp ngọc đựng Kim Cương Quả.

Trước mắt chỉ có hai viên, cho ai cũng đều khó nghĩ, đừng nói là những hậu nhân khác của hắn, ba vị đạo lữ Sở Tầm, Địch Diệu Âm và Lâm Ấu Sở đều có tu vi gần như nhau, mà tiên quả lại chỉ có hai viên. Vương Hạo không tiện tự mình quyết định, đành giao cho Quý Tiểu Đường xử lý, chờ khoảng năm mươi năm nữa hắn bồi dưỡng ra Kim Cương Quả mới thì sẽ bù đắp cho người còn lại.

Quý Tiểu Đường cười duyên: "Phu quân cứ an tâm bế quan đi, việc này thiếp sẽ lo liệu ổn thỏa, mấy vị muội muội đều rất biết ý, hẳn là hiểu được tâm ý phu quân.”

Tuy nói là vậy, nhưng các nàng cũng không biết liệu Vương Hạo có thể trồng ra Kim Cương Quả trong năm mươi năm hay không, đây chính là cơ hội tiến vào Hợp Thể kỳ, khó tránh khỏi việc sẽ suy nghĩ lung tung.

“Ừ, ta tin tưởng phu nhân có thể xử lý tốt."

Nói thật, Vương Hạo có chút hâm mộ Tây Phong Chân Quân, cả đời tiêu dao tự tại, không biết hắn làm cách nào để xử lý tốt các mối quan hệ với chúng hồng nhan của mình.

Sau khi Quý Tiểu Đường rời đi, Vương Hạo bắt đầu kiểm tra các bảo vật mà hắn có được sau cùng. Thật ra trước đây hắn đã xem qua một lượt, kết quả có chút thất vọng, lần này bất quá là xem lại một lần, xem có bỏ sót gì không.

Hai kiện bảo vật đều là Thông Thiên Linh Bảo, không có gì đáng nói, đối với hắn có cũng được mà không có cũng chẳng sao.

Chỉ có quyển kim 犐 ngọc thư là khiến người ta khá bất ngờ, nhưng đối với hắn hiện tại cũng không giúp được gì nhiều!

"Phương pháp luyện chế Hậu Thiên Tiên Khí, chỉ có phương pháp mà không có vật liệu, ta biết luyện chế như thế nào? Mấy khối vật liệu mà Tiểu Đường tìm được dường như có phẩm cấp cực cao, không biết có luyện chế ra được Hậu Thiên Tiên Khí hay không nữa."

Vương Hạo cười khổ lắc đầu, còn có viên châu kia, cũng hẳn là một loại Linh tài dùng để luyện chế Hậu Thiên Tiên Khí, sức mạnh bên trong vô cùng tinh khiết, trình độ hiện tại của Vương Hạo không thể nào ngưng luyện ra được loại tài liệu tinh khiết như vậy.

Theo viên châu này có thể suy đoán, lúc trước hắn theo Lôi Trì tiến vào không gian thần bí kia, hẳn là Tiên Giới, hoặc có thể là có liên hệ trực tiếp với Tiên Giới, nếu không khí tức sẽ không thể nào tương đồng đến thế.

“Nếu là như vậy, trong không gian kia liệu có thể tìm được nhiều vật liệu Tiên Giới hơn không? Từ đó có thể luyện chế ra một món Hậu Thiên Tiên Khí?”

Vương Hạo đã phải bỏ ra nhiều công sức mới lấy được những thứ này, nếu tất cả đều vô dụng thì hắn có chút không cam lòng, biết vậy đã chọn những ngọc giản kia, biết đâu lại thu được truyền thừa của Tây Phong Chân Quân. Đáng tiếc là không có thuốc hối hận mà ăn.

Huyền Thiên Linh Bảo đã là đỉnh cấp ở Linh Giới, còn vật liệu để luyện chế Hậu Thiên Tiên Khí thì chỉ sợ lại càng hiếm có, độ khó sưu tập vô cùng lớn.

Hơn nữa, cho dù đã tập hợp đủ vật liệu, hắn thật sự có thể luyện chế ra Hậu Thiên Tiên Khí sao? Hắn ôm một thái độ hoài nghi về việc này, sau khi đã sử dụng Tinh Lạc Bàn, hắn biết rõ sự khác biệt giữa Tiên Khí và những bảo vật bình thường khác, chắc chắn không hề dễ luyện chế như vậy!

Vương Hạo tâm niệm vừa động, đi vào Càn Khôn động thiên, nhìn cây Càn Khôn Thần Thụ cao lớn, trầm tư suy nghĩ.

Một lát sau, hắn đứng dậy đi đến khu vực nông trường, vừa đi vừa tính toán gì đó.

“Càn Khôn Thần Thụ được xưng là một trong thập đại Thần Thụ, nếu loại Thần Thụ này trưởng thành đủ năm, có thể lấy ra để luyện chế Hậu Thiên Tiên Khí không?” Trong quyển kim 犐 ngọc thư kia, hắn đã thấy một vài loại vật liệu Thần Mộc, và không có quy định loại Thần Mộc cụ thể nào, đã không giới hạn, vậy có thể dùng Càn Khôn Thần Thụ được không?

Thần Mộc ở Tiên Giới, và linh mộc ở Linh giới, có khác nhau gì không? Đây là vấn đề mà hắn cần phải hiểu rõ, nếu chỉ cần đủ năm, linh mộc có thể sánh được với Thần Mộc, vậy thì khả năng hắn luyện chế ra Hậu Thiên Tiên Khí sẽ tăng lên đáng kể.

Huyền Thiên Linh Bảo đỉnh cấp đã có thể giúp hắn vượt cấp chiến đấu với các thiên kiêu ở Linh Giới, nếu có trong tay một thanh Tiên Khí hoàn chỉnh, khi đối mặt với các tu sĩ Đại Thừa đỉnh cấp của những chủng tộc kia, hắn cũng có thể tự tin nghênh chiến! Nghĩ thôi đã thấy hưng phấn, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể nghĩ vậy mà thôi...

Thấy hắn xuất hiện, Tiểu Cửu hiện thân đi tới: "Chủ nhân, ngài đến tu luyện ạ?"

“Ừ, ngươi cũng bị thương đôi chút tại Tiên Phủ Tam Anh, Linh Điền tạm thời không cần ngươi trông coi, ngươi hãy đi nghỉ ngơi đi,” Vương Hạo dặn dò. Tiểu Cửu đã giúp hắn tìm được không ít Linh Dược, đặc biệt là Huyết Ngẫu, giá trị của nó không hề thấp hơn Kim Cương Quả.

Lần bế quan này, hắn định dùng Long Nguyên Huyết Ngẫu luyện chế ra một bộ phân thân, hắn sẽ đem Vương Văn đi, để lại phân thân vừa luyện chế ở Gia Tộc. Có huyết trì chống đỡ, tu vi của phân thân mới sẽ không mất quá nhiều thời gian là có thể đột phá Hợp Thể cảnh, có thể ứng phó những nguy cơ tương tự.

Dù sao với danh tiếng hiện tại của hắn, chỉ cần xuất hiện là có thể hóa giải phần nào nguy cơ. Trước đây là do Vương Văn đóng vai này, nhưng khí tức của Vương Văn khác biệt với hắn, nên vẫn rất dễ bị tu sĩ Hợp Thể phát giác ra. Huyết Ngẫu luyện chế phân thân mới thì lại khác, khí tức gần như tương đồng với Nhân tộc, chỉ cần không chủ động bại lộ, cho dù là tu sĩ Đại Thừa cũng không chắc có thể phân biệt ra được!

Hắn làm vậy cũng là để phòng bất trắc, Minh Hà chi địa cực kỳ nguy hiểm, lỡ như không cẩn thận hắn vẫn lạc, thì có thể thông qua phân thân mới này để trọng sinh, chỉ là sẽ mất đi một ít tu vi.

“Dạ chủ nhân, thật ra con không sao cả,” Tiểu Cửu ngoan ngoãn trả lời.

Vương Hạo lấy ra Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, đưa cho Tiểu Cửu, dặn dò: "Nếu không có việc gì, ngươi hãy tìm một chỗ trồng dược liệu này xuống, sau này chỉ cần ngươi trông nom nó là được, những Linh Điền không quan trọng cứ giao cho người khác chiếu cố."

Trong Càn Khôn động thiên vốn có một nhóm tộc nhân sinh sống, những người này nếu không có thiên tư xuất chúng thì cả đời sẽ không ra khỏi đây được, họ phụ trách vận hành toàn bộ động thiên. Chỉ khi nào tu vi đủ, và tư chất tuyệt hảo thì Vương Hạo mới tổ chức “Đại Điển Phi Thăng” để cho họ rời khỏi Càn Khôn động thiên. Bây giờ Càn Khôn động thiên cũng không khác gì một giới riêng biệt.