Chương 2660: Cự Nhân tộc chiến trận Biết Vương Hạo là tu sĩ Nhân Tộc, Tử Quần nữ tử biết không thể điều hòa được nữa, trên người lập tức nổi lên hắc khí cuồn cuộn, một cái đề hồ màu đen khổng lồ hư ảnh xuất hiện trên không, đề hồ bao quanh một tầng ma diễm, tỏa ra nhiệt độ cao kinh người.

Vương Hạo hơi nhíu mày: “Pháp tướng Chân Ma của người khác tuy kỳ quái, nhưng dù sao vẫn còn hình người, sao đến chỗ ngươi lại thành súc sinh có lông?” Nữ tử váy đen nghe vậy lập tức giận dữ, đề hồ hư ảnh há to miệng, phun ra một ngọn lửa đen kinh khủng, hỏa diễm mang theo mùi hôi thối, khi tiếp xúc không khí phát ra tiếng xèo xèo như bị ăn mòn!

Bên ngoài người Vương Hạo sáng lên ngũ sắc quang mang, pháp tướng Cự Nhân xuất hiện trên đỉnh đầu, hai tay khẽ động, liền có vô số lôi quang bay ra, đánh tới ngọn lửa màu đen!

Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ngọn lửa màu đen bị lôi quang đánh tan, hỏa diễm văng khắp nơi, xung quanh hóa thành biển lửa, không ít tu sĩ Thạch Tộc bị lửa đánh trúng, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết, bốc hơi khỏi nhân gian!

Hỏa diễm rơi trên mặt đất, ăn mòn ra một cái hố sâu, cây cỏ xung quanh hóa thành tro tàn!

Lão giả lưng còng cùng ba tu sĩ Hợp Thể khác cũng xông đến, vây công Vương Hạo, bọn hắn hoặc là triệu hồi pháp tướng công kích Vương Hạo, hoặc là tế ra bảo vật.

Ầm ầm, tiếng oanh minh không ngừng, khí lãng cuồn cuộn, bầu trời chấn động không ngừng, các loại linh quang va chạm, hỗn loạn tưng bừng, khiến không ai có thể nhìn rõ tình hình thực tế!

Ngao Vân Quang bao bọc Vạn Hồn Phiên giết vào trong trận đại quân Thủy Nguyệt tộc, một hồi cũng là hỗn loạn tưng bừng, đại lượng hồn phách Thủy Nguyệt tộc bị hút vào trong phiên.

Ngược lại, Dương Hành bọn người lúc này nhẹ nhõm hơn nhiều, tu sĩ vốn giao đấu với bọn hắn nhao nhao quay về.

Dương Hành nghĩ cơ hội đến, liền hét lớn một tiếng, các tu sĩ Cự Nhân tộc đang tản mác nhau tụ tập lại, trong tay họ đều cầm một cây búa sắc bén.

"Bày trận, để bọn chúng nhìn thấy sự lợi hại của chúng ta!" Trước đó bị tập kích bất ngờ, lại bị hai tu sĩ cùng cấp áp chế, Dương Hành tức sôi ruột, hắn vốn dĩ hướng Vương Hạo đảm bảo sẽ đánh cho đẹp mặt, bây giờ lại chật vật như vậy, sao hắn không tức giận cho được.

Tu sĩ Cự Nhân tộc đứng thành một trận hình vuông, búa bén trong tay đồng thời vung lên, lập tức một hồi tiếng gió rít dữ dội nổi lên, trong Hư Không xuất hiện một thanh đại phủ mục nát mang theo hơi thở hoang cổ.

Trên lưỡi búa tràn đầy phù văn màu lam, uy thế dọa người!

Những tu sĩ Hóa Thần Thủy Nguyệt tộc nghe được tiếng xé gió liền đầu váng mắt hoa, toàn thân như nhũn ra.

Đại phủ mục nát mạnh mẽ chém xuống, thiên địa phảng phất như bị một phân thành hai, chiến trận Thủy Nguyệt tộc lập tức nổ tung, vô số tu sĩ hóa thành một màn huyết vũ.

Khóe mắt lão giả lưng còng co giật, lúc này hắn thi pháp thả ra một đám ma diễm, đánh vào đại phủ mục nát phía trên.

Một tiếng trầm vang lên, liệt hỏa thiêu đốt xung quanh đại phủ, nhưng đại phủ vẫn bình yên vô sự.

Tu sĩ Cự Nhân tộc gào thét, từng đạo sóng âm màu bạc kinh khủng xuất hiện hội tụ một chỗ, dập tắt ma diễm.

Lão giả lưng còng lộ ra chút chấn kinh, phía sau lúc này hiện ra một ma ảnh ba tay khổng lồ, ma ảnh há miệng phun ra một đoàn ma diễm mạnh hơn gấp mười lần vừa rồi.

Ma diễm bùng lên, hóa thành một con đại điểu màu đen, cánh vỗ lên, hình thể tăng vọt lên ngàn trượng, mang theo sóng nhiệt ngập trời, nhào về phía chiến trận Cự Nhân tộc!

Nơi đi qua, mặt đất ầm ầm bốc cháy, lửa ngút trời.

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, một Trương Khẩu, phun ra một đám hỏa diễm màu lam, chính là Hải Tâm Băng diễm.

Hải Tâm Băng diễm sôi trào một vòng, hóa thành một con hải âu màu lam, đối diện lao tới đại điểu màu đen!

Ầm ầm, hai đám hỏa diễm chạm vào nhau, bộc phát ra một luồng khí lãng cường đại, màu lam cùng hỏa diễm màu đen đan xen vào nhau, hỏa diễm màu đen chiếm mấy phần thượng phong!

Vương Hạo hơi kinh ngạc, phải biết Hải Tâm Băng diễm dưới sự bồi dưỡng của hắn đã coi như là Linh Hỏa Thất Giai, bản thân còn có linh trí, thực lực không hề thua kém tu sĩ Hợp Thể bình thường, không ngờ ma diễm của đối phương còn có thể vượt trội Hải Tâm Băng diễm!

Lão giả lưng còng khẽ cười, vẻ mặt đắc ý, hắn thả ra không phải hỏa diễm bình thường, mà là Kim Ô ma diễm sau khi ma hóa, có uy năng của Kim Ô, hoàn toàn không phải Linh Diễm bình thường có thể so sánh!

Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, Vương Hạo một người đối mặt năm tu sĩ Hợp Thể vây công, thấy trong thời gian ngắn không bại, nhưng thắng thì mười phần gian nan.

Dương Hành chỉ huy chiến trận Cự Nhân trợ giúp Vương Hạo, bất quá tu sĩ Cự Nhân tộc quá yếu, không thể giúp được đại ân, bọn họ chỉ có thể ngăn cản những tu sĩ cấp thấp Thủy Nguyệt tộc.

Chiến trận Cự Nhân tộc có chút môn đạo, nhưng thực lực bản thân không đủ, không thể bù đắp bằng chiến trận được.

Đề hồ hư ảnh sau lưng Tử Quần nữ tử rống to một tiếng, một tòa Hắc Tháp ba tầng cao trăm trượng từ trong cơ thể bay ra, bất thình lình xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, tháp lớn màu đen bốn phía khắc họa vô số đồ án ma đầu, ma khí ngập trời, truyền ra những trận ma hống càng làm người ta bất an!

Một luồng hào quang đen theo đáy Hắc Tháp phun ra, bao phủ lấy thân thể Vương Hạo, cuốn hắn vào trong đó.

Tử Quần nữ tử nhíu mày, nàng không ngờ dễ dàng thu được Vương Hạo vào trong tháp như vậy, lập tức đánh ra một đạo pháp quyết, các ma đầu trên mặt Hắc Tháp nhao nhao gào thét.

Nhưng đúng lúc này, Hắc Tháp kịch liệt lay động, phảng phất như sắp sụp đổ đến nơi!

Tử Quần nữ tử lạnh giọng, sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Đề hồ ma ảnh sau lưng nàng nuốt lấy máu tươi mà nàng phun ra, chợt há miệng phun ra một luồng ma khí đen kịt, rót vào trong tháp lớn!

Các đồ án ma đầu trên mặt tháp lớn dường như sống lại, há miệng nuốt đám ma khí kia, trên mặt lộ vẻ hài lòng!

Tiếng ma hống lớn vang lên, chấn động Hắc Tháp giảm đi không ít!

Âm thanh ma hống liên tục không ngừng, làm tâm thần tu sĩ Cự Nhân tộc có chút không tập trung, kẻ yếu thực lực thì bị chấn động ngất đi, thậm chí thất khiếu chảy máu mà chết.

Dương Hành kinh ngạc nhìn Hắc Tháp, chau mày, Vương Hạo sao nhanh chóng bị bảo vật của đối phương lấy đi? Hắn là người trực tiếp cảm nhận qua thực lực của Vương Hạo, sao dám tin tưởng được!

Hắn cắn răng, nói: "Cho ta tăng cường công kích của đại độ, liều mạng với bọn chúng, nhất định phải cứu công tử ra!"

Mấy ngàn Cự Nhân nhao nhao hưởng ứng, nhân số của bọn họ tuy ít, nhưng hết sức đồng lòng, hơn nữa hung hãn không sợ chết, Dương Hành lên tiếng, bọn họ liền sẽ không lùi bước.

Các Cự Nhân nhao nhao phát ra âm thanh gầm lớn, tiếng gầm điệp gia bên dưới, bầu trời cũng vì đó biến sắc!

Ầm ầm, tiếng gầm cuốn lên hết thảy xung quanh, hình thành bão táp màu đen, bão táp vượt ngang ngàn dặm, cả thiên địa như muốn bị thổi tung!

Bão táp chia làm năm phần, lao tới chỗ Tử Quần nữ tử và bọn người!

"Hừ, kiến càng lay cây, chỉ là chút tu sĩ cấp thấp, cũng dám tham gia tranh đấu giữa Hợp Thể, muốn chết," Tử Quần nữ tử vẻ mặt khinh thường, hư ảnh sau lưng ma khí càng thịnh, một linh tráo màu đen khổng lồ bao phủ cả khu vực mấy vạn dặm!

Bão táp chạm vào linh tráo màu đen, dường như bị định trụ lại, nhao nhao dừng hướng về phía trước, trong khoảnh khắc liền tiêu tan!

"Cái này...... Sao có thể?" Dương Hành nghẹn ngào nói, trợn mắt há mồm.

"Hừ, Cự Nhân tộc sống tạm đến nay, cũng nên diệt vong, vừa hay dùng các ngươi để huyết tế!" Tử Quần nữ tử cười lạnh!

Nhưng đúng lúc này, tháp lớn màu đen bỗng nhiên rung mạnh, ầm ầm vỡ ra, một bóng người màu trắng chớp mắt bay đến trước mặt Tử Quần nữ tử.

Tử Quần nữ tử không khỏi sững sờ, sau đó cấp tốc ngưng kết một đám ma khí trước người, đồng thời đề hồ hư ảnh há to miệng, muốn nuốt nàng vào bụng!