Trong một tiểu viện trông có vẻ tàn phá, sân nhỏ phía trước là mấy chục mẫu Linh Điền, lúa vàng đã chín rộ, một đôi nam nữ trẻ tuổi đang làm việc trong đó. Người nam thân hình cao lớn, mặc áo bào trắng, nhưng đã không còn nhận ra màu trắng nữa, tu sĩ dù có khả năng tự làm sạch, nhưng trải qua nhiều năm lao động, pháp bào trên người cũng bị nhuốm bẩn, là tu sĩ tầng lớp thấp, họ không thể thường xuyên thay đổi, hoặc là tốn linh thạch để làm sạch. Nữ tu mặc đồ màu tím sẫm, ngũ quan như tranh vẽ, chỉ là trông có chút tiều tụy! Nam tu tên là Vương Văn Đỉnh, nữ tu tên là Lục Xảo Yến, họ là một đôi đạo lữ. Đừng nhìn Vương Văn Đỉnh mang chữ "văn", nhưng năm nay chỉ mới hơn ba mươi tuổi, vừa mới Trúc Cơ mà thôi. Vương gia ban đầu có mười sáu chữ lót, sau này Vương Hạo thêm vào mười sáu chữ nữa, tổng cộng ba mươi hai chữ lót, nhưng do gia tộc sinh sôi nảy nở mấy ngàn năm, chữ lót đã sớm không đủ dùng, nên quyết định sử dụng tuần hoàn. Việc đặt quá nhiều chữ lót không có lợi gì cho gia tộc, những người trong tộc cách nhau mấy trăm chữ lót thì còn có tình thân gì? Tuần hoàn sử dụng, trên thực tế là kéo gần khoảng cách giữa những người trong tộc lại, khiến họ có vẻ thân thiết hơn. Hơn nữa, cũng chỉ là tên chữ mà thôi, không có gì quan trọng cả, điều mà tu tiên giả quan tâm nhất vẫn là tu vi! Người trong tộc chỉ cần nhớ mình thuộc mạch nào là có thể dễ dàng phân biệt, dù tên giống nhau cũng không thể nhầm lẫn! Vương Văn Đỉnh, thật ra là tôn tử đời thứ sáu mươi tư của Vương Hạo, thuộc mạch của Vương Vụ Hằng, Vương Vụ Hằng tư chất kém, chết sớm, nhưng con cháu của ông lại không ít, cũng có người siêu quần bạt tụy, từ đó phi thăng Linh giới, Vương Văn Đỉnh chính là hậu nhân của tu sĩ phi thăng Vương Tiền Tiến. Vương Tiền Tiến ngoài ý muốn chiến tử, gia tộc phát cho một khoản trợ cấp lớn, Vương Văn Đỉnh cũng đã nhận được một ít. Nghe nói gia tộc sẽ chọn ra ba người trong tộc để bồi dưỡng trọng điểm, tu luyện đến ngưỡng tấn thăng, gia tộc sẽ miễn phí cung cấp linh vật tấn thăng, cho đến Luyện Hư kỳ! Vương Tiền Tiến phi thăng Linh giới chưa đến bốn trăm năm, số lượng hậu nhân không quá nhiều, lần tuyển chọn này không xem tu vi mà dựa trên tư chất, nhân phẩm, đạo tâm, và cống hiến trên nhiều phương diện. Mỗi giai đoạn tu sĩ sẽ chọn ra một nhóm, cuối cùng chọn ra ba người ưu tú nhất! "Phu quân, chàng đi tu luyện đi, lúa linh còn lại không nhiều, thiếp tự mình thu hoạch là được, phu quân tu vi cao hơn một chút, biết đâu có thể trúng tuyển, tương lai sẽ nhận được nhiều tài nguyên hơn." Lục Xảo Yến lau mồ hôi trên trán, vừa cười vừa nói. "Không cần, hai ta cùng nhau làm, rất nhanh sẽ thu hoạch xong mảnh linh điền này, tài nguyên của gia tộc tất nhiên quan trọng, nhưng vẫn phải dựa vào chính mình, không thể vì tham gia tuyển chọn mà ảnh hưởng đến sinh hoạt!" Vương Văn Đỉnh có tâm tính rất tốt, theo hắn, mình bây giờ cũng không tệ, có một mảnh linh điền để sống, tu luyện đến Kim Đan kỳ cũng không thành vấn đề. Hiện tại địa bàn của gia tộc đã mở rộng gấp mười, đang thiếu nhân lực, hắn định xin đi khai khẩn linh điền, hai vợ chồng hắn đủ sức trông coi hai trăm mẫu linh điền, nếu chịu khó, năm trăm mẫu cũng làm được. Như vậy, hai vợ chồng cùng nhau tiến vào Kim Đan kỳ đều không thành vấn đề. Đến Kim Đan kỳ, hắn có thể trông coi nhiều linh điền hơn, còn có thể nhận nhiệm vụ của gia tộc, thu được nhiều phần thưởng hơn, tiến thêm một bước cũng không chừng. Vương gia có rất nhiều tiên tổ tư chất không tốt vẫn thành công, hắn cảm thấy mình không thua kém người khác, sớm hay muộn cũng sẽ trở thành Luyện Hư đại tu sĩ. Ngay khi hai vợ chồng đang nói chuyện, một đạo độn quang từ phía trên bên cạnh xuất hiện, nhanh chóng đáp xuống trước mặt hai người, đó là một tu sĩ trung niên, nhìn khí tức, rõ ràng là một tu sĩ Nguyên Anh. "Tứ thúc, sao người lại tới đây?" Vương Văn Đỉnh thấy vậy vội vàng tiến lên, hỏi thăm. "Ta đến báo tin cho cháu, tiểu tử ngươi may mắn, đã qua được vòng tuyển chọn thứ nhất, bây giờ hai cháu theo ta đi, đến xuân đình đảo tiến hành vòng tuyển chọn thứ hai!" Tu sĩ trung niên vừa cười vừa nói. "Cái gì? Xuân đình đảo?" Vương Văn Đỉnh nhăn mặt, "Tứ thúc, lúa linh vẫn chưa thu hoạch xong, cháu còn muốn chăm sóc hai cây linh hạnh thụ, làm sao có thể đi được!" "Tiểu tử ngốc, chỗ cháu gia tộc sẽ cử người khác đến trông nom, nếu cháu qua được vòng hai tuyển chọn, thân phận liền ngang hàng với tu sĩ nòng cốt của gia tộc, hàng năm sẽ được miễn phí nhận một lượng lớn đan dược, phù lục, bảo vật... hỗ trợ tu luyện, còn để ý mấy thứ này làm gì!" Tu sĩ trung niên cười mắng. Xuân đình đảo là một hòn đảo cấp bốn, nằm ở thủy nguyệt hải vực, trên đảo đất bằng phẳng, rất thích hợp khai khẩn linh điền, lần này vừa là khảo hạch, cũng là để cho nhóm tộc nhân này giúp khai phá xuân đình đảo. Người cuối cùng vượt qua tuyển chọn sẽ được ban thưởng một phần linh điền trên đảo. Nói trắng ra là, muốn hậu nhân của Vương Tiền Tiến cùng nhau cố gắng, cung phụng ba người trong đó. Vương gia thì lớn, nhưng về tài chính thì vẫn không mấy dư dả, mấy năm gần đây đã đỡ hơn, nhưng có thể đoán được là, tương lai áp lực vẫn rất lớn. Vì vậy làm việc không thể chỉ thu vào mà không bỏ ra, mọi việc đều phải tính đến chuyện mở rộng và tiết kiệm. Xuân đình đảo tương đương với gia tộc cho Vương Tiền Tiến mượn, mạch của họ có thể nhận được bao nhiêu tài nguyên, còn phải xem xuân đình đảo được khai phá ra sao. Nếu tất cả đều là người lười biếng, cho một hòn đảo tốt mà để hoang vu, dù có chọn được ba người, cũng không nhận được nhiều tài nguyên, những người khác lại càng thảm hơn, nhiều nhất chỉ giữ được tài nguyên gốc. Đây không phải chuyện đùa, tộc nhân của Vương gia có đến hàng triệu người, người lười biếng cũng không ít. Gia tộc không cấm việc sinh con, họ chỉ cần kết hôn sinh con, cũng được xem như đóng góp cho gia tộc, có thể nhận được không ít tài nguyên. Nhưng Vương gia đã qua cái thời kỳ cần phải mở rộng số lượng tộc nhân, trợ cấp sinh nở bây giờ vẫn còn, nhưng so với thời kỳ đỉnh cao đã kém xa, muốn làm giàu bằng việc sinh con đã không thể. Đối với loại người lười biếng này, gia tộc cũng sẽ không nuông chiều, hiện tại điều kiện tốt, có thể cho họ một mảnh linh điền, để họ tự sinh tự diệt, nếu số lượng người tăng nhiều, đất đai trở nên khan hiếm, đến linh điền họ cũng không được chia. Nghe tứ thúc giới thiệu những lợi ích của xuân đình đảo, Vương Văn Đỉnh ngây người, có chút không dám tin. "Chúc mừng phu quân trúng tuyển, với tư chất của phu quân, tương lai nhất định sẽ trúng cử, trở thành đại tu sĩ Hóa Thần như Lão Tổ cũng không thành vấn đề." Lục Xảo Yến cười chúc mừng. Nghe thấy tiếng chúc mừng của vợ, Vương Văn Đỉnh mới hoàn hồn, lắc đầu nói: "Không phải là ta, là chúng ta, chúng ta là vợ chồng, chỉ cần cùng nhau cố gắng, nhất định có thể đi xa hơn trên con đường tiên đạo!" Vương Văn Đỉnh nắm chặt tay Lục Xảo Yến, cải chính. Đối với người vợ này, trong lòng hắn có sự cảm kích, vì vợ hắn có tướng mạo xinh đẹp, người theo đuổi không ít, hắn ở trong đó cũng không tính xuất sắc, vô luận tu vi hay thân phận, cũng không sánh bằng vài người khác, nhưng cuối cùng nàng vẫn chọn hắn. Lục Xảo Yến trịnh trọng gật đầu, nàng chính là nhìn trúng Vương Văn Đỉnh an tâm chịu khó, mới không tiếc "gả" kết làm đạo lữ, sau khi kết hôn, bọn họ đã trải qua nhiều năm vất vả, bây giờ cuối cùng cũng có ngày thấy ánh mặt trời! "Ha ha, tình cảm vợ chồng các ngươi tốt như vậy, thật khiến lão phu ngưỡng mộ, nhưng bây giờ không phải là lúc âu yếm nhau, hai cháu nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi, đội tàu sắp khởi hành rồi, không cần chuẩn bị quá nhiều, mang theo tài sản là được, trên xuân đình đảo cái gì cũng có." Tu sĩ trung niên cười vuốt râu, hắn cũng rất xem trọng Vương Văn Đỉnh, nếu không cũng sẽ không đích thân đến thông báo. "Vâng, tứ thúc, bọn cháu đi thu dọn ngay đây." Vương Văn Đỉnh gật đầu mạnh mẽ, dẫn theo Lục Xảo Yến rời đi! Không lâu sau, hai người xách theo mấy bao đồ đi tới, tu sĩ trung niên dẫn họ đến một bến tàu, lên một chiếc thuyền biển lớn. Thuyền biển rẽ sóng, chậm rãi tiến sâu vào biển!