Chương 2617: Thủy kim đảo

Thủy kim đảo, một đầu mỏ kim loại vàng óng kéo dài hàng vạn dặm, có rất nhiều ngọn Linh Sơn lớn nhỏ mấy ngàn tòa, Linh Khí dồi dào! Nơi này vốn là một cứ điểm trọng yếu của Thủy Linh Tộc, không chỉ có diện tích lớn, mà còn có các loại linh quặng trân quý, trên đảo còn có hai nơi Bí Cảnh.

Đây là một trong ba tòa Linh đảo cấp bảy mà Vương Gia được chia nhờ chiến công, Hà Hồng San phụ trách trấn giữ nơi đây, trên đảo còn có mấy vạn tu sĩ của Vương Gia! Đối với một tòa Linh đảo cấp bảy mà nói, mấy vạn tu sĩ quá ít, dù là mười vạn người, trăm vạn người, cũng không đủ, phải biết rằng khoáng mạch ở đây cần lượng lớn nhân lực khai thác.

Vương Gia muốn hoàn toàn khai thác nơi này, ít nhất phải bố trí năm triệu người trên đảo, nếu tính cả các hòn đảo phụ thuộc, e rằng cả chục triệu người cũng chứa được, một vạn người hiện tại chỉ là để chiếm cứ nơi này, tránh cho bị một vài tán tu trộm lấy tài nguyên.

Một đội tu sĩ Vương Gia đang tuần tra trên đảo, người cầm đầu là Vương Thanh Mị. Thủy kim đảo khá xa xôi, lại giáp ranh với Dị Tộc, đến đây trấn giữ không chỉ có thể được chia lượng lớn Linh Điền, còn có đủ loại ban thưởng. Hơn nữa nơi này có Linh Mạch cấp bảy, Linh Khí dồi dào, không ít tộc nhân vẫn mong muốn được điều đến đây!

Vương Thanh Mị hiện tại đã có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, được chia năm ngàn mẫu Linh Điền vĩnh cửu, cùng một tòa Động Phủ có vị trí tuyệt hảo, tòa Động Phủ này đủ cho tu sĩ Luyện Hư kỳ duy trì tu luyện, giá trị khó có thể tính toán. Tu vi, cống hiến, cùng chiến công lập được trước đó đều là căn cứ để chia Linh Điền và Động Phủ, chứ không phải chỉ nhìn vào tu vi! Phải biết rằng, đây là Linh Mạch cấp bảy, dù cùng phẩm cấp Linh Điền, nhưng ở Linh Mạch cấp năm và cấp bảy, hiệu quả kinh tế và lợi ích sau này có thể chênh lệch gấp năm lần trở lên!

Lợi ích động lòng người, để tránh những tộc nhân đầu cơ trục lợi, Vương Gia đã thiết lập đủ loại quy tắc. Nếu không có cống hiến và chiến công, thì dù chủ động xin đến đóng giữ cũng chỉ được chia nhiều nhất ngàn mẫu Linh Điền, cùng một tòa Động Phủ cấp sáu hoặc thậm chí cấp năm! Vương Thanh Mị tương đối may mắn, đi theo trưởng bối lập được chút chiến công nên mới có được điều kiện tốt như vậy!

Hắn không biết làm ruộng, nên đã cho thuê hết Linh Điền, ngoài việc nhận được lượng lớn Linh Thạch, còn được ba thành sản lượng của Linh Điền. Với những thu nhập này, việc tích lũy đủ điều kiện cần thiết để tiến vào Luyện Hư kỳ đã nằm trong tầm tay. Mỗi lần nghĩ đến những điều này, tâm tình Vương Thanh Mị lại trở nên tốt đẹp, tuần tra cũng thêm hăng hái! Tuy nói đây là tiền tuyến, nhưng trước Thủy Kim đảo còn có vô số Tiểu đảo tựa như vệ tinh, trên đảo lại có đại trận phòng hộ cấp bảy, cũng không nguy hiểm đến thế!

Tâm trạng các tu sĩ khác trong đội ngũ cũng không tệ, cũng rất hăng hái, bởi vì bọn họ cũng được chia không ít Linh Điền cùng Động Phủ vượt quá yêu cầu tu vi của mình.

Mặt biển phía xa bỗng nhiên nổi lên một con sóng biển khổng lồ, sắc mặt Vương Thanh Mị ngưng lại, trầm giọng nói: "Có người tới, đề phòng!" Một chiếc thuyền biển màu xanh lớn từ trong sóng biển hiện ra, nhanh chóng hướng về Thủy Kim đảo, trên thuyền bay ra ba đạo độn quang, đi trước lên đảo. Người dẫn đầu chính là Vương Văn Tiên, nhân vật tiêu biểu của thế hệ trẻ Vương Gia.

Đội tuần tra vội vàng tiến lên nghênh đón, Vương Thanh Mị dẫn đầu hành lễ, “cung nghênh các vị Lão Tổ!” “Ừm, miễn lễ cho các ngươi, tình hình trên đảo thế nào rồi?” Vương Tiên Y mở miệng hỏi. “Bẩm Lão Tổ tông, trên đảo mọi thứ đều bình thường, toàn bộ khoáng sản đã được kiểm kê xong, hiện đang tổ chức nhân lực thăm dò tình hình từng hòn đảo phụ thuộc, tình hình cụ thể thì tôn nhi cũng không rõ.” Vương Thanh Mị thành thật trả lời, trên đảo tổng cộng cũng chỉ có hơn một vạn người, bọn họ không thể làm được quá nhiều việc, một nửa người phụ trách xây dựng, số còn lại phải chia nhau tuần tra, thăm dò thành hai đội, mỗi người đều mang trọng trách nặng nề.

Vương Tiên Y khoát tay, dặn dò nói: “Ngươi tiếp tục tuần tra đi!” Vương Thanh Mị vâng lời, dẫn người rời đi! Vương Tiên Y lấy ra trận bàn, gõ mấy cái, Trận pháp bảo vệ trên thuyền lập tức dừng lại, từng chiếc từng chiếc phi thuyền chở đầy tu sĩ bay đến hòn đảo. Lần này Vương Tiên Y mang tới hai triệu người, trong đó có ba mươi vạn là Tu Tiên Giả, còn lại một triệu bảy trăm vạn là phàm nhân. Trong số Tu Tiên Giả chỉ có mười lăm vạn là tộc nhân Vương Gia, một nửa còn lại là người của thế lực phụ thuộc, trong đó có hai nhà trước đây thuộc Tiểu Cực Nhạc cung. Đối với người mới đến đầu quân, Vương Gia sẽ không cố tình làm khó dễ, bọn họ đều tự nguyện đến đây.

Thủy kim Hải Vực tương đối nguy hiểm, nhưng cơ duyên cũng nhiều, không gian phát triển rất lớn. Tu Tiên Giả lần lượt lên bờ biển, quân tiên phong phụ trách dọn dẹp đất trống, dựng nơi trú tạm thời, số còn lại phụ trách vận chuyển phàm nhân. Vương Tiên Y mang theo một nhóm người bay về phía vùng núi sâu trong đảo. Trên đường đi, bọn họ gặp rất nhiều đội kiểm tra, cho dù là Vương Tiên Y dẫn đội, cũng phải đưa ra lệnh bài mới được đi qua.

Sau một lúc, phi thuyền dừng lại, phía dưới là vùng núi non trùng điệp, thảm thực vật lại hết sức thưa thớt, trông không giống như một phúc địa Tiên gia. Thủy Kim đảo rất lớn, nơi xinh đẹp cũng có, nhưng bàn về giá trị, có thể còn kém xa những nơi hoang vu này, nơi đây chôn giấu những mạch khoáng có giá trị liên thành. Lần này Vương Tiên Y mang theo rất nhiều Luyện Khí sư, chính là để chuyển hóa những khoáng thạch này thành các loại Pháp khí. Nhìn vùng núi non mênh mông, phần lớn tu sĩ trên phi thuyền đều kinh ngạc không thôi, thần sắc kích động, vài trăm năm tới, nơi đây sẽ là nơi đất lành cá nhảy của bọn họ!

Phi thuyền liên tiếp đáp xuống một quảng trường khổng lồ, quảng trường vô cùng sạch sẽ, trông giống như vừa mới xây dựng không lâu, xung quanh cũng không có nhiều kiến trúc, nhưng nhìn vào không gian dự trữ, nơi đây đủ sức xây dựng rất nhiều đại điện, chứa được mấy vạn người cũng không thành vấn đề!

Ngay chính giữa quảng trường là một tòa cung điện màu xanh, biển hiệu bên trên viết ba chữ lớn “kim viêm điện”. Mạch khoáng lớn nhất trên Thủy Kim đảo chính là mạch kim viêm, rất nhiều ngọn núi và tên đại điện cũng đều liên quan đến nó, tòa đại điện này là trung tâm chính vụ của cả hòn đảo.

Hà Hồng San đã sớm nhận được tin tức, mang theo một đoàn người đi ra từ trong điện. “Bái kiến Lão Tổ,” Vương Tiên Y cùng mọi người khom người hành lễ, Hà Hồng San tuy không phải là tộc nhân Vương Gia, cũng không kết thân với tộc nhân Vương Gia, nhưng thân là đệ tử của Vương Hạo, địa vị khá cao, gọi một tiếng Lão Tổ tông cũng không có gì sai!

Hà Hồng San khoát tay, bảo mọi người đứng dậy, “trên đường đi có thuận lợi không? Có gặp tập kích hay quấy rối không?” Mặc dù chiến sự đã lắng dịu, nhưng trong lãnh thổ vẫn còn một số tàn quân bại tướng của Ngũ Hành Linh Tộc, Nhân tộc đã thanh trừ qua một lần, nhưng không thể thanh trừ hết toàn bộ được! “Không có, rất thuận lợi, Lão Tổ, ta mang theo ba mươi vạn tu sĩ đến đây, còn có một nhóm phàm nhân!” Vương Tiên Y chỉ vào số tu sĩ trên phi thuyền, đây mới chỉ là nhóm tu sĩ đầu tiên, sau này còn có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba.

Ở khắp nơi đều cần nhân lực, việc điều động trăm vạn tộc nhân đến đây vẫn không đủ dùng, Thủy kim Hải Vực được phân mười lăm vạn, đã là một kết quả cho thấy Gia Tộc vô cùng coi trọng! Vương Gia sẽ dần dần chuyển di hàng ngàn vạn nhân khẩu đến đây, khai phá vùng đất mới, nhưng vùng đất mới này thực sự quá lớn, tung một ngàn vạn người vào vẫn còn chưa đủ! Một vài Linh Sơn và khoáng mạch cấp ba cấp bốn, Vương Gia căn bản không có nhân thủ để chiếm đóng. Ngoài ra còn có vài mỏ khoáng lớn, cần số lượng lớn nhân lực khai thác, cùng với việc xây dựng một vài phường thị mới, tất cả đều cần nhân lực.