Chương 2618: Bố trí Đại trận Độ Kiếp

Vương Tiên Y lần này mang đến mười lăm vạn tộc nhân, chia ra bốn phía thì căn bản không đáng kể! Số người của các thế lực phụ thuộc cũng không nhiều, trong trận đại chiến này, người của các thế lực nhỏ tổn thất nặng nề, tu sĩ cấp cao thiệt hại rất lớn, thậm chí có người đã hoàn toàn tàn phế, mấy trăm năm cũng không thể hồi phục nguyên khí. Do đó, số nhân thủ mà các thế lực phụ thuộc có thể sử dụng trở nên thiếu hụt!

“Thiếu hụt thì càng tốt, nơi này tài nguyên rất thích hợp để luyện chế Khôi Lỗi thú, ngươi dẫn người nhanh chóng đả thông địa mạch, khai thông địa hỏa, đồng thời xây dựng một cái phường thị, ngay tại góc tây nam của hòn đảo, nơi đó cảnh quan tươi đẹp, tài nguyên phong phú, xây dựng xong thì tu sĩ lui tới chắc chắn sẽ không ít!” Hà Hồng San dặn dò.

Đến đây khai hoang không chỉ có người của các thế lực lớn, còn có không ít tán tu và người của các thế lực nhỏ, những người này xem như nhân viên được Vương Gia chiêu mộ, họ phụ trách khai hoang thám hiểm, thu được đều là của chính mình, nhưng đất đai lại thuộc về Vương Gia. Những người này năng lực tiêu thụ không mạnh, nhưng "góp gió thành bão", đây cũng là một mối làm ăn lớn.

Có phường thị, những người này sẽ có căn cứ, càng thuận tiện làm việc, số người cũng sẽ càng ngày càng nhiều, thúc đẩy sự phồn vinh của khu vực. Vương Gia cũng có thể thông qua phường thị thu mua những tài nguyên mà họ gom được, trải qua gia công rồi bán lại với giá cao hơn cho những người đó.

Trong giai đoạn khai hoang, các mặt hàng bán chạy chủ yếu là bốn loại: đan dược, pháp khí, linh phù và trận pháp cấp thấp. Còn về Khôi Lỗi thú, chỉ có tu sĩ có thực lực và các thế lực lớn mới đủ khả năng chi trả! Tuy nhiên lợi nhuận từ Khôi Lỗi thú rất lớn, cộng thêm sự hỗ trợ của tài nguyên ở Thủy Kim đảo, Hà Hồng San mới quyết định đẩy mạnh Khôi Lỗi thú, đồng thời có thể ép giá xuống thấp. Như vậy không những có thể tiêu thụ quặng linh thạch trên đảo, mà còn có thể rèn luyện một đội ngũ chế khôi sư, nhất cử lưỡng tiện.

Khôi Lỗi thú của Vương Gia luôn rất được ưa chuộng, không cần lo lắng về vấn đề mua bán, trong thời kỳ chiến tranh, rất nhiều tu sĩ sẵn lòng mua Khôi Lỗi thú của Vương Gia với giá cao hơn gấp nhiều lần. Nhưng Vương Gia rất ít khi bán, chỉ cho phép các thế lực dưới trướng dùng chiến công để đổi. Dù sao không ai biết cuộc chiến sẽ kéo dài bao lâu, Khôi Lỗi thú nhà mình còn không đủ dùng, thì làm sao có thể đem bán! Bây giờ chiến sự đã kết thúc, việc hạn chế bán hàng tự nhiên cũng không còn.

Vương Tiên Y gật đầu đáp ứng. Sau lưng Hà Hồng San, mấy tên tu sĩ lấy ra pháp bàn, trước ghi danh cho Vương Tiên Y và những người đi cùng. Ghi chép lại tu vi, năng khiếu, xuất thân... hiểu rõ những điều này thì mới dễ dàng phân loại an bài! Những chuyện này tự nhiên không cần các cao tầng tới làm, cứ giao cho lớp trẻ là được, sau đó bọn họ sẽ nghe báo cáo là đủ!

Vương Tiên Y cùng Hà Hồng San đi về phía đại điện, Vương Tiên Y mang theo mệnh lệnh của gia tộc, Hà Hồng San cũng muốn bàn giao chi tiết các việc như xây dựng phường thị, hai người họ cần phải nói chuyện cặn kẽ một chút.

"Tiên Y, gia tộc có đại sự gì xảy ra không?" Hà Hồng San tiện miệng hỏi.

"Không có việc gì lớn, mấy vị lão tổ lần lượt bế quan, một lượng lớn nhân thủ cũng đều được điều đến tiền tuyến ba đảo, nhân khẩu Thủy Nguyệt đảo không đủ trăm vạn, người thiếu, các loại việc cũng tự nhiên ít đi!" Vương Tiên Y nói thật.

"Còn những thế lực phụ thuộc kia thì sao? Bọn họ không tranh giành địa bàn sao?"

"Cũng có chút ma sát, nhưng đều là chuyện nhỏ, dù sao bây giờ không phải là nhân khẩu quá nhiều mà là địa bàn quá lớn, địa bàn phân cho các nhà đều rất dư dả, không có tranh chấp lớn."

Nhân tộc đại thắng, Vương Gia trở thành thế lực lớn hàng đầu, các thế lực phụ thuộc bên dưới tự nhiên là "lên mặt", nhưng Vương Gia ra lệnh nghiêm khắc khiến các thế lực phụ thuộc sợ hãi, không dám làm quá phận. Ngăn chặn hoàn toàn là không thể, chỉ có thể cố gắng kiềm chế, phát hiện một vụ là xử lý ngay, qua một thời gian ngắn những người này sẽ tự trở về lý tính.

Vừa nói chuyện phiếm, Vương Tiên Y đã rời đi, mong muốn có thể sớm một ngày dựng nên phường thị, hiệu ứng tụ tập sẽ sớm hiển hiện, thu hút các tán tu lại. Bây giờ tán tu cũng trở thành tài nguyên "hút hàng", các nhà đều đang tranh giành, không còn cách nào khác, lần này Nhân tộc ăn quá no, các nhà đều thiếu nhân thủ.

Hà Hồng San cũng bận rộn, nàng muốn bố trí trận pháp tại các khu vực trọng yếu, khắc họa cấm chế, đặc biệt là việc xây dựng Truyền Tống Trận, chuyện này tương đối cấp bách. Thủy Kim, Thủy Không, Thủy Uyên ba đảo cách Thủy Nguyệt đảo đều khá xa xôi, nếu không có Truyền Tống Trận thì quá bất tiện. Truyền Tống Trận đường dài rất tốn kém, chỉ có Trận pháp sư hàng đầu mới có thể làm được, mà vật liệu thì lại khó tìm.

Vương Gia chọn một phương thức tương đối đơn giản khác, dùng từng tòa Truyền Tống Trận cỡ vừa và lớn nối liền nhau, giống như "rải đường" trên Thủy Kim đảo, cách này thì độ khó thi công thấp, chi phí cũng thấp, chỉ là cần phải chọn một số hòn đảo làm điểm trung chuyển.

Vương Gia đã thống nhất với các thế lực dọc đường như Viên gia, Lý gia, Uông gia, Vân Tiêu Tông, Vân Thường tông... về việc xây dựng chung Truyền Tống Trận, mỗi bên sẽ chịu trách nhiệm một đoạn. Dù sao có Truyền Tống Trận thì tất cả mọi người đều được hưởng lợi, đối với việc phòng ngự tổng thể của vạn lưu vực cũng có lợi.

Thủy Kim đảo nhanh chóng được đưa vào hoạt động hiệu quả, chỉ trong một tháng đã có 30 vạn tu sĩ cùng 170 vạn phàm nhân được phân tán đến các nơi. Phàm nhân được tập trung tại năm hòn đảo thích hợp để sinh sống. Còn nhiệm vụ của tu sĩ thì tương đối nặng. Hoặc là đóng giữ các linh sơn khoáng mạch, hoặc là khai khẩn linh điền, hoặc là xây dựng trông coi phường thị, hoặc là tuần tra thám hiểm, hoặc là luyện khí bày trận, mỗi người phụ trách một nhiệm vụ.

……

Thủy Nguyệt đảo, bên trong một sơn cốc, có một cửa hang màu vàng kim lấp lóe. Cửa hang kết nối đến một Bí Cảnh, đây là một Bí Cảnh do người tạo ra, nói chính xác hơn thì là một đại trận bao vây một khu vực. Vương Hạo chuẩn bị bố trí đại trận độ kiếp bên trong Bí Cảnh, như vậy tộc nhân độ kiếp sẽ an toàn hơn, tránh bị người nhòm ngó.

Bên trong Bí Cảnh, Vương Hạo và Vương Vụ Tình đang điều chỉnh thử trận pháp. Vương Hạo mang về chỉ có một nửa bộ phận của trận pháp, một nửa còn lại phải tự bố trí, lại còn phải nối liền nó lại, độ khó không hề thấp so với việc luyện chế một trận pháp mới, chỉ là tiết kiệm được nhiều tài nguyên hơn.

"Cha, trận pháp đã bố trí xong, có muốn thử một lần không?" Vương Vụ Tình hỏi ý kiến, Sở Tầm, Lâm Ấu Sở sắp tới sẽ độ kiếp ở đây, nàng tự nhiên không muốn xảy ra sơ suất!

"Chắc là không có vấn đề," Vương Hạo gật đầu, lấy ra một mặt pháp bàn màu sắc sặc sỡ, đánh vào mấy đạo pháp quyết. Mặt đất sáng lên những phù văn đủ màu, hiện ra từng cột sáng che phủ cả bầu trời. Vương Hạo và Vương Vụ Tình cẩn thận quan sát mọi nơi. Sau khi để trận pháp vận hành trong một khắc đồng hồ, Vương Hạo mới dừng lại, hài lòng gật đầu.

"Không tệ, có trận đại pháp này, cộng thêm Phượng Hoàng Linh Đài, thì dù là hai người cùng độ kiếp cũng có thể đảm bảo không có sai sót!" Vương Vụ Tình thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt vui mừng, trận pháp này nàng cũng có thể dùng được.

Vương Hạo tự nhiên sẽ không bạc đãi đứa con đầu lòng, con đường Vương Vụ Tình đi cũng rất bằng phẳng, nàng am hiểu luyện chế Khôi Lỗi, thần thức vốn đã mạnh hơn người bình thường một chút, sau khi sử dụng các loại Kim Cương Quả, những khuyết điểm của nàng cũng sẽ được bù đắp. Lại luyện hóa hạt sen bản nguyên của Ngũ Hành Kỳ Lân, thông qua Nguyên Linh pháp Hợp Thể, cơ bản là không còn nguy hiểm.

"Cẩn tắc vô áy náy, chúng ta kiểm tra lại một lần, xác định không có vấn đề gì thì ngươi hãy trở về bế quan tu luyện nhé!" Vương Hạo dặn dò.

"Dạ, con qua bên kia ạ," Vương Vụ Tình lên tiếng, đi về phía xa.