Chương 2619: Sở Tầm Hợp Thể và Tiên thể tiểu thành

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, thoáng chốc đã trăm năm.

Trong Động Phủ, Vương Hạo ngồi xếp bằng, nghe tiếng sấm bên ngoài, lòng càng thêm thư thái.

Hắn chấp niệm rất ít, nhưng không phải không có, mấy vị đạo lữ và con cái, chính là những chấp niệm hiếm hoi của hắn.

Động tĩnh bên ngoài, là Sở Tầm dẫn tới Lôi Kiếp, sau khi dùng Kim Cương Quả, bế quan trăm năm, Sở Tầm cũng nghênh đón Hợp Thể Lôi Kiếp!

Vương gia càng ngày càng mạnh, Vương Hạo càng ít lo lắng cho gia tộc, chấp niệm tự nhiên cũng tiêu tan!

Ngay khi tia lôi kiếp cuối cùng giáng xuống, cũng không rõ là do suy nghĩ thông suốt, hay là nước chảy thành sông, trong cơ thể Vương Hạo truyền ra một tiếng "ba" nhẹ.

Lập tức, trên người hắn bỗng hiện ra ngũ sắc lôi quang, dưới sự dẫn đạo trong nháy mắt của hắn, hình thành một lớp áo giáp bằng sấm sét.

"Không ngờ kinh lôi Tiên thể lại tiểu thành trước, xem ra Tiên thiên Ngũ Hành Linh Thể của ta khá thích hợp tu luyện thuật này, thêm vào suy nghĩ thông suốt, nên mới đột phá bình cảnh một cách dễ dàng!"

Nhắm mắt nội thị một hồi, Vương Hạo giơ tay phải lên, nắm nhẹ, không khí liền vang lên tiếng oanh minh, từng tia kinh lôi hư hư thực thực như sắp hình thành.

Giờ phút này, hắn có thể dễ dàng thi triển kinh lôi chi thuật, uy lực mạnh hơn trước, mà tiêu hao lại cực kỳ nhỏ.

"Cũng chỉ có thể xem là tiểu thành, nếu muốn đại thành, e rằng phải nuốt trọn cả Lôi Trì, thu thập hàng trăm loại Cao Giai Thần Lôi mới có thể đạt được," Vương Hạo lẩm bẩm, dường như có chút không hài lòng!

Tất cả những điều này, kỳ thực là nhờ có Lôi Thú hỗ trợ, Lôi Thú dường như tin chắc hắn có thể thành tựu đại đạo, đối với hắn cung kính tuyệt đối không nói, còn không tiếc hao tổn tu vi, dùng Bản Nguyên của mình giúp Vương Hạo luyện hóa.

Lôi Thú, nói trắng ra là một phần pháp tắc Lôi Đình biến thành, có Lôi Thú giúp đỡ, Vương Hạo tiến cảnh trên lôi chi đạo tự nhiên cực nhanh.

Vương Hạo cũng không bạc đãi Lôi Thú, cho nó ăn rất nhiều Linh Dược, Linh Vật thuộc tính lôi, không nói là khiến tu vi tăng vọt, nhưng ít ra bù đắp được hao tổn Bản Nguyên khi giúp Vương Hạo luyện công!

Ngoài Lôi Thú giúp đỡ, nỗ lực của bản thân Vương Hạo tự nhiên cũng rất quan trọng, quan trọng hơn là, những nghiên cứu của hắn, đã thu được thành quả to lớn.

Trước kia hắn định dùng Huyết Ngẫu luyện chế phân thân, nhưng gặp vấn đề khi tăng cao tu vi, nên hắn muốn phân hồn ra nhiều điểm, vì thế bắt đầu nghiên cứu nguyên thần, tiến tới nghiên cứu bản chất của linh trí!

Nguyên thần là vật dẫn của linh trí, mà không phải thực thể, có thể nói là một loại trạng thái, thông qua những quỷ vật và ma vật kia có thể biết, giữa nguyên thần và linh trí không tồn tại mối liên hệ tất yếu.

Lôi Thú cũng là ví dụ rõ ràng, Lôi Thú có linh trí, lại không có nguyên thần.

Ví dụ như vậy còn nhiều, như Ngũ Hành Linh Tộc, Khí Linh Tộc các loại, bọn hắn đều không tu luyện nguyên thần, Thanh Liên là linh hỏa cũng không có nguyên thần, còn có Thạch Đầu Nhân chờ một chút.

Vậy nên, Vương Hạo liền nghĩ, Khôi Lỗi thú có thể tự mình thông linh hay không? Từ đó không cần tinh phách cao cấp làm khống chế!

Có thể tạo ra linh trí thể trước, rồi chuyển dời vào trong Khôi Lỗi thú hay không? Nếu vậy, việc chế tạo Khôi Lỗi thú sẽ đơn giản hơn rất nhiều, thực lực cũng sẽ mạnh hơn so với dùng tinh phách chế tạo trước đây.

Dù sao những tinh phách đó đều đến từ Cổ Thú, Hung Thú, Thần Thông có thể không kém, nhưng linh trí cũng không cao.

Mặc dù sau đó, thí nghiệm càng lúc càng xa so với kết quả nghiên cứu mong muốn của Vương Hạo, nhưng lại mang đến niềm vui bất ngờ.

Vương Hạo còn ép Ngao Vân Quang đưa cho hắn một loại bí thuật Tiên gia bồi dưỡng linh trí, tên là « Dung Linh hóa tiên thuật » nghe nói là từ Kim Đơn Ngọc Thư.

Bí thuật này có thể bồi linh thành thú, sau đó dung linh luyện thể, nếu thao tác khéo léo, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi của tu sĩ trên diện rộng, Vương Hạo nghi ngờ, Lôi Thú có thể cũng là do người ta bồi dưỡng ra.

Tìm về bản nguyên, kỳ thực vẫn là pháp tắc chi đạo, "thú" bồi dưỡng ra thường là một loại pháp tắc nào đó biến thành, dung hợp với bản thân, tự nhiên có thể tăng lên thực lực.

Tại Linh giới, cho dù là Đại Thừa tu sĩ, cũng không thể hoàn toàn nắm giữ một loại pháp tắc nào đó, thôn phệ linh trí thể biến thành từ pháp tắc, biên độ tăng lên có thể nói là rất lớn.

Bí thuật này, e rằng chỉ thích hợp với Đại Thừa kỳ tu sĩ, tu sĩ giai đoạn khác thi triển bí thuật này, vì nguyên thần không đủ mạnh và lĩnh ngộ về pháp tắc chi đạo chưa đủ, rất có thể bị linh trí thể do chính mình tạo ra phản thôn phệ.

Hóa Thần tu sĩ sơ bộ nhìn thấy pháp tắc chi đạo, Luyện Hư tu sĩ chạm đến pháp tắc chi đạo, Hợp Thể tu sĩ tiến thêm một bước, cũng chỉ nắm giữ một chút xíu lực lượng pháp tắc.

Một chút xíu này là bao nhiêu, còn phải xem bản thân tu sĩ, nhưng so với pháp tắc hoàn chỉnh mà nói, chỉ là một chút không đáng kể.

Đại Thừa tu sĩ nắm giữ lực lượng pháp tắc nhiều hơn một chút, có thể dùng "một sợi" để hình dung.

Nói thẳng ra, mấy giai đoạn tu sĩ đó đều chưa thật sự bắt đầu tu luyện pháp tắc, vẫn còn đang dò dẫm ngoài cửa, theo cảnh giới đề cao, cũng chỉ có thể lại gần hơn một chút, từ đó "mượn dùng" lực lượng pháp tắc.

E rằng chỉ khi đến Tiên Giới, trở thành "Tiên Nhân" mới có thể thật sự tu hành pháp tắc chi đạo.

Tu sĩ giai đoạn như Vương Hạo, chỉ có thể dùng phương pháp cực kỳ tinh diệu, mới có thể vận dụng "một sợi" lực lượng pháp tắc bản thân nắm giữ, hoàn thành việc rắn nuốt voi, từ đó nắm giữ càng nhiều lực lượng pháp tắc.

Nghiên cứu đến nửa sau, Vương Hạo càng chạy càng lệch, nhưng lại có chút liên hệ với mục tiêu ban đầu của hắn.

Hắn dứt khoát không quan tâm đến mục tiêu nữa, tiếp tục nghiên cứu theo suy nghĩ của mình.

Đây cũng là lý do vì sao hắn từ bỏ tăng cao tu vi, mà chuyên tâm tu luyện kinh lôi Tiên thể.

Hắn có thể dùng tan linh thuật thôn phệ Lôi Thú, từ đó tăng cường rất nhiều lĩnh ngộ của hắn đối với Lôi Đình pháp tắc, thậm chí tạo ra "Tiên thể" thật sự!

"Thôn phệ" này không phải là hoàn toàn luyện hóa Lôi Thú, mà là mượn một phần lực lượng, Lôi Thú đi theo hắn, mặc dù chưa từng ra tay, nhưng luôn luôn cung kính, Vương Hạo sẽ không vì đại đạo của mình mà giết Lôi Thú.

Huống hồ, Lôi Thú này quá mạnh, cũng không phải do hắn bồi dưỡng, nên Vương Hạo mới chọn cách để Lôi Thú chủ động dâng ra một chút Bản Nguyên, từ từ tu luyện.

Có bí thuật, có Lôi Thú, đủ mọi điều kiện, làm sao hắn có thể nhịn được mà không hành động?

Mặc dù hắn hướng tới thời gian đại đạo, chứ không phải Lôi Đình đại đạo, nhưng pháp tắc loại này không phải pháp lực sẽ xung đột lẫn nhau, nghệ nhiều không ép thân, khi điều kiện đầy đủ, tu luyện Lôi Đình pháp tắc trước, nhanh chóng tăng thực lực lên, không có vấn đề gì!

Thế là, Vương Hạo tốn gần mười hai năm, từ từ dung hợp Bản Nguyên của Lôi Thú, nhưng muốn hoàn toàn luyện hóa, vẫn cần một khoảng thời gian nhất định!

Nhân lúc này, hắn nhất tâm nhị dụng, tiếp tục nghiên cứu bản chất của linh trí!

Trong Linh Khí có Linh tử, trong nguyên khí có nguyên tử, Nguyên Anh là sự tụ hợp của pháp lực và nguyên thần, hắn liền phỏng đoán, nguyên thần có phải cũng do một loại Linh tử nào đó cấu thành hay không?

Sự tồn tại của sinh linh Lôi Thú, kỳ thực đã đủ chứng minh suy đoán này là đúng.

Loại Linh tử này, Vương Hạo gọi là "thần tử" nhưng có thần tử chưa chắc đã có linh trí, còn cần một trạng thái nữa, chính là "linh tính".

Xác định được những điều này, phương hướng nghiên cứu tiếp theo liền rõ ràng.

Đầu tiên cần nghiên cứu chính là làm sao để thần tử sinh ra linh tính, từ đó sinh ra linh trí.

Minh bạch điểm này, Vương Hạo có thể chế tạo ra rất nhiều Khôi Lỗi thú hạch tâm, khiến tốc độ sản xuất Khôi Lỗi thú của gia tộc tăng lên gấp trăm lần, mà uy lực lại gấp mấy lần so với trước kia!