Chương 1001: Hiệp Trợ

Dưới vách đá có một cánh cửa hang động được đào ra , lúc này có mấy người đang đứng ở trước cửa hang đợi sẵn.

Trâu lão cũng ở trong đó.

Sau lưng Trâu lão có hai người đang đứng, một người mặt mũi hiền lành, một người là ông già râu bạc cười tủm tỉm từ nãy đến giờ, sau khi ông ta nhìn thấy Tần Tang và Nhiễm La, chủ động vui vẻ gật nhẹ đầu với bọn họ.

Người còn lại là một thanh niên gầy ốm, nét mặt nghiêm túc, không lộ ra biểu cảm gì. Tần Tang nhạy cảm phát hiện ra lúc người này nhìn về phía hắn, trong mắt ngầm chứa địch ý.

Trong lòng Tần Tang hơi động, hắn nhớ tới thân phận của hai người này.

Trước đó hắn đã từng nghe Nhiễm La nói qua, lão già râu trắng là Thủ Tịch Đan Sư do Trâu lão mời tới, thanh niên gầy còn lại chính là Luyện Khí Sư.

-Cản đường người khác à!

Tần Tang nghĩ thầm, nhưng hắn cũng không có cảm xúc gì, cũng không thèm quan tâm địch ý của thanh niên gầy ốm kia.

luyện khí cũng giống như vậy, dùng thực lực để nói chuyện, nếu tài nghệ của mình không bằng người, vậy thì cũng không có gì hay để mà nói, nếu tài nghệ luyện khí của bản thân hắn mạnh hơn thanh niên gầy ốm kia, thân phận thủ tịch Luyện Khí Sư tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai.

-Đạo trưởng đến đây!

Trâu lão dẫn người ra chào đón, nghiêng người nói:

-Ta xin giới thiệu cho đạo trưởng gặp mặt một chút, Cổ lão là bạn cũ của Trâu mỗ, vốn đã định trở về dưỡng già, nhưng bị Trâu mỗ kéo đến đây giúp đỡ. Vị này chính là Trác đạo hữu, Trác đạo hữu xuất thân từ Kiếm Đỉnh Môn đại danh đỉnh đỉnh, rất nổi tiếng ở hải vực Đông Hải.

Tần Tang chắp tay nói:

-Bần đạo là Thanh Phong, ra mắt hai vị đạo hữu.

Hắn chưa từng nghe qua Kiếm Đỉnh Môn, đoán chừng là môn phái luyện khí nổi danh ở Thương Lãng Hải.

Ngược lại thanh niên họ Trác rất bình tĩnh, thần sắc như thường đáp lễ với Tần Tang, tò mò hỏi:

-Không biết Thanh Phong đạo trưởng xuất thân từ môn phái nào, Trâu lão và Nhiễm quản sự khen đạo trưởng không dứt lời, chắc chắn ở đạo luyện khí có chỗ độc đáo, nói không chừng sư môn của đạo trưởng còn có cùng nguồn gốc với Kiếm Đỉnh Môn chúng ta.

-Bần đạo là tán tu, trước đây trong lúc vô tình học được một môn Luyện Khí Thuật, chắc hẳn không có liên quan gì đến quý tông…

Tần Tang cười ha hả, thanh niên họ Trác cũng không tiếp tục dây dưa nữa.

Trâu lão lấy ra một túi Giới Tử đưa cho Tần Tang nói:

-Xin mời đạo trưởng nhìn xem, linh tài và yêu thi bên trong túi Giới Tử này, có thể luyện chế được bao nhiêu pháp khí?

Thần thức của Tần Tang lướt qua, phát hiện vật phẩm trong túi Giới Tử vô cùng phong phú, ngoại trừ một bộ phận linh tài ở bên ngoài, còn có rất nhiều xương thú và da thú, trong đó có một cái xương sống lưng hoàn chỉnh, thoạt nhìn giống như là xương của Giao Long

Sau khi Tần Tang kiểm tra từng cái xong, trầm ngâm một hồi nói:

-Dùng những linh tài này, bần đạo hẳn là có thể luyện được năm món pháp khí cao cấp, pháp khí cấp thấp không tính vào, phải xem cuối cùng còn thừa lại bao nhiêu linh tài đã.

-Năm món à?

Trâu lão và Cổ lão liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt hiện lên vẻ vui sướng.

Thanh niên gầy ốm cũng ngẩn ra, vẻ mặt khó tin, hắn nhiều nhất chỉ dám dùng để luyện chế ba món pháp khí cao cấp, mới có thể cam đoan xác suất thành công, không khỏi giật mình thốt lên:

-Chỉ dựa vào những linh tài này, ngươi thật sự có thể luyện thành năm món cực phẩm pháp khí sao? Không phải là khoa trương khoác lác đó chứ?

Tần Tang tự tin nói:

-Các vị đạo hữu cứ chờ vài ngày, chờ bần đạo luyện chế xong chẳng phải là rõ ràng rồi sao?

Trâu lão vỗ tay:

-Được, Hỏa Thất đã chuẩn bị tốt cho đạo trưởng rồi. Trong khoảng thời gian này, không có bất kỳ ai đến quấy rầy đạo trưởng, đạo trưởng có cần cái gì chỉ cần căn dặn kẻ dưới đi làm, Trâu mỗ an tĩnh chờ tin tốt của đạo trưởng.

Tiếp theo một tên thủ vệ từ bên trong bước ra, Tần Tang từ biệt mọi người, đi theo thủ vệ vào động phủ, tùy ý chọn một gian Hỏa Thất tốt nhất.

Trâu lão nhìn Tần Tang đi vào trong động phủ, mỉm cười nhìn sang Nhiễm La nói:

-Thanh Phong đạo trưởng có thể luyện chế được năm món pháp khí cao cấp, tài nghệ như thế này ở Đông Cực Minh cũng không có mấy ai, đáng tiếc là không luyện chế pháp bảo, nhưng người như vậy cũng rất hiếm gặp. Chúng ta có thể chiêu mộ được hắn, phải kể đến công lao to lớn của Nhiễm quản sự.

-Trước đó Trác đạo hữu đã từng nói qua với Cổ mỗ, hắn chỉ dám đảm bảo luyện chế ra ba món pháp khí cao cấp. Thanh Phong đạo hữu mở miệng chính là năm món, hơn nữa giọng điệu còn vô cùng tự tin, chắc không phải là lời giả dối, thật sự chúc mừng Trâu đạo hữu đã chiêu mộ được nhân tài.

Cổ lão phụ họa nói.

Thanh niên gầy ốm từ nãy đến giờ im lặng không nói gì, nếu như người này thật sự có thể nói được làm được, tài nghệ của hắn không bằng người, hắn cũng không dám tiếp tục có gì bất mãn.

Đúng lúc này, người đàn ông trung niên ở đằng sau im lặng từ đầu đến giờ tiến lên một bước, trầm giọng nói:

-Trâu lão, nghe Nhiễm quản sự nói, người này từ Vu Thần đại lục vẫn mang theo đấu bồng, chưa từng dùng diện mạo thật đi gặp người, có phải đã phạm đại tội gì ở Nội Hải hay không? Nếu như không điều tra rõ thân phận của hắn chỉ sợ sẽ liên lụy đến chúng ta?

Trâu lão lắc đầu nói:

-Chúng ta chỉ là mời Thanh Phong đạo trưởng làm Ngoại Hải Khách Khanh, cho dù hắn ở Nội Hải phạm vào chuyện động trời gì cũng chẳng có liên quan đến chúng ta, không cần thiết phải lo lắng. Mấy ngày nữa, Thanh Phong đạo trưởng xuất quan xong, xác định Khách Khanh thân phận của hắn, lão phu còn phải đi những đảo nhỏ khác xem xét tình hình buôn bán của các thương hội. Sự vụ của Đô Nham Đảo cũng xem như được giải quyết hết rồi, sau này sự vụ ở đây sẽ do Cổ lão làm chủ xử lý, ở ngoài lấy Nhiễm quản sự làm chủ, còn lại xin chư vị đạo hữu hiệp trợ.

Mọi người đều đồng ý.

