Chương 1010: Bẩm Báo

Năm người này đều là người biết nhìn đồ, vừa thấy hai kiện vũ khí này liền lộ ra vẻ si mê.

Nội đan tất nhiên trân quý, nhưng loại pháp khí này càng là hiếm có khó thấy. Chỉ cần đạt được một kiện thôi là thực lực của bọn hắn có thể tự động tăng thêm ba phần, làm sao có thể không động lòng cho được?

- Sớm đã nghe nói Luyện Khí Thuật của đạo trưởng có thể xem như số một ở Đô Nham Đảo, hiện tại vãn bối cuối cùng cũng được mở mang tầm mắt… - Ông lão liên tục thán phục.

Người đàn ông mặc áo xám tro nhìn chằm chằm thanh cốt kiếm, đột nhiên tiến lên một bước, lấy ra một cái bình ngọc từ túi Giới Tử.

- Mời tiền bối xem xét viên nội đan này có thể đổi được chuôi cốt kiếm kia không.

Tần Tang tiếp nhận bình ngọc, nhìn thấy bên trong là một viên nội đan màu xanh lam, ẩn chứa Thủy nguyên chi lực cực kỳ sung túc, là loại thường thấy nhất ở trong Yêu Hải.

- Đợi một chút…

Tần Tang xoay người về lại động phủ, đưa viên yêu đan này tới trước tằm mập, lại phát hiện tằm mập không hề có chút hứng thú với nó, vẫn luôn ôm nội đan Lam Giao không buông.

- Giống như suy đoán của mình, thiên phú của nó có liên quan đến độc, chỉ có Độc đan mới được.

Tần Tang trở về trả lại nội đan cho người đàn ông áo xám tro, đồng thời tỏ rõ bản thân chỉ cần Độc đan.

Người đàn ông hết sức thất vọng, lại không dám nói thêm điều gì, yên lặng thu hồi nội đan. Những người khác cũng không có Độc đan, Tần Tang đành phải tạm thời coi như thôi.

Sau đó mọi người bắt đầu tĩnh tu ở trên đảo.

Khoảng thời gian này, hắn luôn luôn chú ý đến biến hóa của tằm mập. Suốt một tháng trôi qua, nội đan chỉ vỏn vẹn nhỏ đi một vòng mà tu vi của tằm mập lại rõ ràng có tăng lên.

Tần Tang đoán chừng tằm mập cần ít nhất mấy năm mới có thể hấp thu xong viên nội đan này. Sau đó nó hẳn sẽ chuyển sang giai đoạn trung kỳ của lần biến đổi thứ hai.

Như vậy thì tốc độ tu luyện của nó còn nhanh hơn hắn xưa kia.

May mắn là trong khoảng thời gian suốt một tháng này, bên trong rãnh biển tất cả đều an bình, không có dấu hiệu của sự rối loạn.

Tần Tang thấy thế thì chia binh ra ba đường, lẻn vào rãnh biễn tìm kiếm Giao Long.

Hắn và người đàn ông áo xám tro cùng một đội, hai lão vợ chồng và tỷ muội Vương thị ở hai bên cánh. Ba bên giữ liên lạc với nhau sẽ có thể nhanh chóng tiếp viện, đồng thời có thể không kiêng dè tìm kiếm giữa rãnh biển.

Yêu cầu của Cửu Long Thiên Liễn Phù quá hà khắc, cho dù đôi vợ chồng già đã hoạt động ở nơi này nhiều năm vẫn khó có thể tìm thấy tinh phách Giao Long thích hợp.

Suốt ba tháng tìm tòi bọn họ mới bắt được một con Xích Giao!

Trong khoảng thời gian đó cũng đối mặt không ít nguy hiểm nhưng đều được Tần Tang giải trừ thành công. Cả nhóm ngày càng tín phục hắn, cũng rõ ràng Tần Tang không phải là loại người cùng hung cực ác, vì vậy không còn lo lắng, chỉ tập trung làm việc cho hắn.

Đương nhiên, chuyện này cũng có liên quan đến túi Giới Tử bên hông bọn họ nữa.

Trên đường tìm kiếm Giao Long, nếu đụng phải yêu thú có thể săn bắt, Tần Tang cũng sẽ ra tay. Hắn chỉ lấy những bộ phận có giá trị cao nhất, còn lại không để vào mắt, đều để cho cả nhóm chia ra.

Tần Tang ăn thịt, bọn họ ăn canh.

…

Trên mặt biển mênh mông bát ngát.

Hai bóng người lặng yên bay vút qua, ngẫu nhiên gặp phải bãi đá ngầm hay đảo san hô thì mới hạ xuống nghỉ ngơi trong chốc lát, sau đó lại tiếp tục hành trình. Hai người tách ra một khoảng cách ngắn, cảnh giác hoàn cảnh xung quanh. Bọn họ chính là Tần Tang và người đàn ông áo xám tro.

Đã hơn một tháng kể từ lúc săn được con Xích Giao, bọn lại tiếp tục cuộc hành trình tìm Giao dài dằng dặc.

Ngay lúc hai người đang lướt như bay trên mặt biển thì Tần Tang đột nhiên chú ý tới một tấm phù Truyền Âm bay từ đằng xa lại đây, bị người đàn ông áo xám tro bắt lấy, bèn dừng lại.

Ông ta nhìn qua phù Truyền Âm, lập tức bay tới gần Tần Tang nói:

- Tiền bối, tỷ muội Vương gia truyền tin đến, nói rằng đã phát hiện dấu vết hoạt động của Giao Long trên một hòn đảo. Vết tích còn rất mới, hơn nữa nhìn sơ qua thì bầy Giao Long này khá lớn.

- Đi, đi xem thử!

Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, cứ tìm Giao trong vô định thế này thật quá nhàm chán.

Cảnh sắc mỹ lệ của Yêu Hải cũng đã không còn khiến người kinh ngạc nữa.

Một canh giờ sau, Tần Tang và người đàn ông áo xám tro hạ xuống trên một hòn đảo. Hai chị em Vương gia vẫn luôn chờ ở đây, lập tức tiến lên đón.

- Tiền bối mời xem, đây đều là vết tích của Giao Long, thoạt nhìn chỉ mới qua vài ngày. Đám Giao Long này hình như đang di chuyển, chúng ta cũng phát hiện một ít dấu vết ở trên vài hòn đảo phía trước.

Hai chị em nhà họ Vương tiến lên bẩm báo.

