Chương 1011: Đi Vào Quỹ Đạo

Sau một tháng kể từ lúc phát hiện ra Giao Long.

Trong động phủ, tiểu đội năm người không biết đã trở về từ khi nào. Cả đám đều ở trong đại sảnh đứng ngồi không yên, chỉ có Tần Tang là vẫn chưa trở lại

-Tốc độ phi hành của đạo trưởng chúng ta còn không theo kịp, vì sao đến giờ vẫn chưa trở lại, chẳng lẽ…

Hai chị em Vương thị cau lại đôi lông mày thanh tú, giọng nói ẩn hàm lo lắng:

-Nếu như đạo trưởng xảy ra chuyện, thương hội có phải sẽ trách cứ chúng ta dò xét không kỹ, làm hại đạo trưởng hay không?

Hai vợ chồng già vẫn coi như khá bình tĩnh:

-Thực lực của đạo trưởng không thể coi thường, cho dù là đại yêu Yêu Đan kỳ cũng sẽ không dễ dàng cầm chân đạo trưởng, không cần lo lắng. Chúng ta đợi thêm vài ngày nữa, nếu như…

Mới nói được nửa câu, thần sắc trên gương mặt bà lão khẽ biến, nghiêng người lao ra động phủ.

Ngay sau đó, những người khác dường như cũng cảm ứng được điều gì, nối đuôi nhau đi ra.

Vừa đến nơi đã gặp một đạo kiếm quang đang phóng lại đây, xoay quanh đảo nhỏ một vòng rồi hạ xuống trước mặt mọi người. Kia chính là Tần Tang.

Cả nhóm đều thở phào nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ vui mừng.

- Tiền bối, ngài cuối cùng cũng trở về, đám Giao Long kia thật sự có đại yêu Yêu Đan kỳ?

Tần Tang gật đầu nói:

- Đúng vậy, ít nhất là Yêu Đan trung kỳ.

Hắn thật sự không ngờ rằng lần săn bắt Giao Long cuối cùng lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Sau khi phát hiện vết tích di chuyển, bọn họ lập tức lần theo dấu vết suốt một quãng đường dài, trải qua hơn mười ngày, sau khi xác định đó là một đám Lam Giao Yêu Linh kỳ, Tần Tang quyết định ra tay.

Nhưng không biết vì sao, trước khi động thủ, trong lòng hắn luôn luôn tồn tại một nỗi bất an mơ hồ.

Tần Tang mệnh lệnh tiểu đội trước tiên rời xa nơi này, sau đó tự mình tiếp cận bầy Giao Long. Vì cẩn thận, hắn trước tiên thả ra một con Hoạt Thi đi dò xét.

Nào ngờ, bên trong bầy Giao thế mà lại ẩn nấp một con đại yêu Yêu Đan kỳ, chớp mắt giết Hoạt Thi, đồng thời lao đến nơi hắn đang ẩn thân. Nhìn khí tức, đoán chừng là Giao Long Yêu Đan trung kỳ.

Phát hiện con Giao Long này, Tần Tang trong nháy mắn đã biết mình bị lừa rồi.

Xem ra, cảm giác từ lần thứ nhất săn giết Giao Long là không sai. Con Lam Giao kia có thân phận không đơn giản.

Nhưng Tần Tang không nghĩ tới những Giao Long lại còn biết dẫn dụ rồi mai phục. Con Giao Long Yêu Đan này rất có khả năng đã mở thần trí.

Ở những khu vực sâu trong Yêu Hải, cho dù là đối mặt với yêu thú Yêu Đan sơ kỳ, Tần Tang đều phải quan sát trước rồi mới quyết định có nên ra tay hay không, huống hồ là một con Giao Long Yêu Đan trung kỳ.

Dưới sự kinh hãi, Tần Tang không chút do dự xoay người bỏ chạy, đồng thời báo hiệu cho tiểu đội để bọn họ lập tức rời xa.

May mắn Tần Tang đủ cẩn thận, chân thân núp ở phía xa, vả lại Cửu Long Thiên Liễn Phù đã cắn nuốt tám mẫu tinh phách Giao Long, lại kết hợp với Kiếm Khí Lôi Âm khiến cho tốc độ phi hành của hắn nhanh chóng mặt.

Sau một hồi bay vòng vo, dưới tiếng rống giận dữ của Giao Long, Tần Tang thành công cắt đuôi nó.

- Vùng biển này không thể ở lâu, các người còn biết nơi nào có Giao Long xuất hiện?

Tần Tang bị con Giao Long kia để mắt tới, nếu vẫn đi săn ở quanh khu vực này sẽ rất nguy hiểm, vì vậy hắn quyết định đổi một nơi khác. Yêu thú bên trong Yêu Hải đều phân chia lãnh địa, nên Tần Tang không quá lo sợ. Nhưng vừa nghĩ đến bản thân suýt tý nữa bị yêu thú dụ giết thì lại không nhịn được run sợ một trận, không còn dám khinh thường nữa.

Nhìn thấy Tần Tang bị đại yêu Yêu Đan kỳ truy sát mà vẫn vững vàng như vậy, nhóm người ai cũng bội phục, đồng bình tĩnh lại.

Ông lão suy nghĩ một lát rồi nói:

- Bên ngoài rãnh biển chỉ có một nơi thích hợp nhất, là phía Tây Đô Nham Đảo. Vùng biển kia có thêm một loại ngư yêu tên là Phù Hồ. Giao Long cực kỳ thích ăn chúng, vì vậy sẽ có thể bắt gặp bóng dáng Giao Long ở đó. Nhưng mà xung quanh Phù Hồ Hải Vực đôi lúc sẽ có yêu thú Yêu Đan kỳ xuất hiện, chỉ có các tiền bối Kết Đan mới dám săn yêu ở nơi ấy.

Tần Tang vừa nghe, trong lòng hơi động, đảo mắt nhìn mọi người, hỏi:

- Các ngươi định khi nào trở về Đô Nham Đảo?

Năm người ngẩn ra:

- Vì sao tiền bối lại nói lời ấy?

Tần Tang trầm ngâm nói:

- Bần đạo quyết định bây giờ sẽ đi Phù Hồ Hải Vực, đồng thời tìm một động phủ ở nơi đó để tu luyện mấy năm. Nếu các ngươi không vội trở về thì bần đạo sẽ tiếp tục thuê các ngươi tìm kiếm yêu thú giúp ta. Chỉ có điều, lần này là nhờ các ngươi tìm giúp ta hang ổ của đại yêu Yêu Đan kỳ, bởi vì công pháp của bần đạo đặc thù, không thể không như thế. Đương nhiên, lúc săn yêu không cần các ngươi ra tay.

Thương hội Quỳnh Vũ không chỉ có một mình Tần Tang là Luyện Khí Sư, không thể dành cho hắn toàn bộ những linh tài tinh hoa nhất.

Tần Tang ước định với thương hội Quỳnh Vũ, chỉ cần cứ vài năm lại trở về là được, như thế sẽ không ảnh hưởng đến sự tu luyện của hắn. Nghe ông lão nói Phù Hồ Hải Vực có không ít yếu thú Yêu Đan kỳ, Tần Tang liền biết đó là nơi cực kỳ thích hợp để hắn lĩnh hội Sát Phù.

Vừa hay trước khi đi hắn đã mang theo rất nhiều đồ tiếp tế, vì vậy dự định trước tiên sẽ không trở về Đô Nham Đảo.

Nhưng yêu thú sẽ không tự dâng tới cửa, tự tìm không hiệu quả, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

Những người này dùng đã quen tay, mặc dù tu vi thấp một chút nhưng sai đi tìm hang ổ yêu thú lại vừa đủ.

Năm người nhìn nhau. Bọn họ đi theo bên cạnh Tần Tang được nhiều chỗ tốt như vậy, vả lại cũng hiểu rõ bản tính của hắn, tất nhiên vui lòng đồng ý.

