Chương 1012: Bốn Năm

Nhưng đối với những tu sĩ Giả Đan cảnh như bọn họ mà nói, Phù Hồ Hải Vực quá nguy hiểm, vì vậy ai nấy đều do dự.

- Nếu nguyện ý đi theo, bần đạo tất nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi. Chỉ cần tận tâm làm việc cho bần đạo, bần đạo có thể luyện chế pháp khí miễn phí cho các ngươi, sẽ không kém hơn chuôi cốt kiếm và cốt mâu là bao. – Giọng điệu của Tần Tang tràn ngập dụ hoặc, nhìn về phía hai vợ chồng già. – Hai vợ chồng các ngươi dùng Sát Yêu Đạn đã đến mức giới hạn, nhưng các linh dược khác vẫn có thể sử dụng. Tích lũy thêm một ít tài sản, nói không chừng sau này còn có thể gặp phải cơ duyên kết đan. Hay là, các ngươi thật sự cam tâm từ bỏ?

Câu hỏi này, trúng ngay tim đen.

Hai vợ chồng già liếc nhìn nhau, cắn răng nói:

- Hai vợ chồng chúng tôi nguyện ý làm trâu làm ngựa cho đạo trưởng. – Sau đó quay người nói với ba người khác – Ba vị đạo hữu, các ngươi không giống hai vợ chồng chúng ta, sử dụng Sát Yêu Đan không nhiều, còn có hy vọng. Dù cho các người quyết định như thế nào, chúng ta đều sẽ không để trong lòng. Nếu như đây là lúc chia tay, hy vọng các vị sẽ không quên tình nghĩa cũng nhau săn yêu trong những năm tháng qua.

Người đàn ông áo xám tro đã không hề do dự mà đồng ý trước rồi. Vì Tần Tang hứa hẹn sẽ đưa cho hắn một thanh cốt kiếm.

Hai chỉ em nhà họ Vương cười khổ nói:

- Tỷ muội chúng tôi lúc còn chân ướt chân ráo đến đây, cái gì đều không hiểu. Tất cả đều là nhờ hai vị tiền bối dẫn đường chỉ lối mới đi đến được ngày hôm nay, há lại có thể vứt bỏ tiền bối rời đi ngay lúc này? Huống hồ, cơ hội mà đạo trưởng đưa cho chúng ta e rằng khó gặp được mấy lần trong đời. Nếu chúng tôi bỏ lỡ, sau này chắc chắn hối hận không nguôi.

Năm người lần lượt đáp ứng điều kiện của Tần Tang.

Tần Tang cười ha hả, lập tức dẫn cả nhóm rời khỏi động phủ, trực tiếp bay về phía Tây.

Hai tháng sau, mọi người đến Phù Hồ Hải Vực, lại tốn hơn mười ngày để có thể tìm ra một hòn đảo hoang ẩn giấu Linh Mạch, sau đó xây vài động phủ ở ngay bên cạnh.

- Rốt cuộc cũng đi lên quỹ đạo chính.

Tần Tang ngắm nhìn động phủ đơn sơ, sinh lòng cảm khái.

Kể từ sau khi kết đan, hắn vẫn luôn không có một nơi cố định để an tâm tu luyện. Hôm nay hắn cuối cùng cũng đã tìm được một nơi thích hợp.

- Các ngươi thay phiên lưu lại một người ở trên đảo cảnh giới. Bốn người khác kết thành hai cặp ra đảo. Hiện tại vẫn là tìm Giao. Sau khi phát hiện hang ổ của yêu thú thì không nên hành động thiếu suy nghĩ, chờ bần đạo tự đi xác nhận tu vi của nó.

Sau khi chọn xong động phủ, Tần Tang đưa cốt kiếm và cốt mâu cho người đàn ông và bà lão, rồi yêu cầu ba người còn lại đưa ra pháp khí họ am hiểu nhất.

Tần Tang không keo kiệt, trực tiếp luyện hóa thi Giao săn được trước đây để nâng cao uy lực pháp khí của bọn họ.

Những người này đi tìm yêu giúp hắn thì cũng nên cho bọn họ vài thứ để bảo mệnh, như vậy mới có thể thăm dò nhiều khu vực hơn. Phù Hồ Hải Vực gần như nằm sát biên giới khu vực có thể hoạt động được của tu sĩ Đô Nham Đảo. Đó là một vùng đất hỗn loạn, vì vậy cho dù không yêu cầu bọn họ đi săn yêu nhưng phải mày mò khắp nơi để tìm được tung tích của bọn chúng cũng là một việc nguy hiểm không kém.

May mắn là tu sĩ hoạt động tại Phù Hồ Hải Vực rất ít. Giữa vùng biển mênh mông này, gần như không có khả năng đụng phải. Bọn họ không cần phòng bị những người tu tiên khác.

Hơn thế nữa, đi đến Phù Hồ Hải Vực chưa đầy một tháng, bọn họ đã giúp Tần Tang tìm tới một con Xích Giao phù hợp.

Rốt cuộc tập hợp đủ chín mẫu tinh phách Giao Long, uy lực của Cửu Long Thiên Liễn Phù được kích phát triệt để. Linh phù vốn có hình dạng như Ngọc Khuê giờ đây đã hóa thành Ngọc Giao Long to bằng bàn tay, sống động như Giao Long thật, hiện tại đang ngủ say ở trong khí hải của Tần Tang.

Những người không biết nội tình căn bản không nhận ra đây lại là một loại linh phù!

Một khi mật phù được phát động, quanh thân Tần Tang sẽ xuất hiện một cái quang tráo. Mặt ngoài quang tráo có chín con Giao vờn quanh, cũng vì có đủ năm mẩu hồn Xích Giao nên quang tráo có màu hỏa hồng bắt mắt, cứ như đang khoác trên thân một kiện Cửu Long Thần Hỏa Tráo chỉ có trong truyền thuyết vậy.

Tần Tang cảm thấy sau khi được kích phát triệt để, uy lực của mật phù còn mạnh hơn hắn tưởng.

Lúc hai vực rối loạn, Tần Tang đã từng tận mắt chứng kiến tu sĩ Kim Đan đấu pháp nhiều lần, hiện tại ngầm so sánh một chút, cảm thấy tốc độ bay của hắn nếu có Kiếm Khí Lôi Âm phối hợp sẽ nhanh hơn những tu sĩ Kim Đan hậu kỳ tầm thường kia một ít.

Chờ đến khi hắn đột phá Kết Đan trung kỳ, những tu sĩ hậu kỳ kia hẳn sẽ không đuổi kịp được hắn.

Nhưng Tần Tang đoán rằng uy lực của mật phù là có hạn. Cho dù sau đó đột phá hậu kỳ, kết hợp với Kiếm Khí Lôi Âm cũng sẽ không có khả năng sánh ngang tốc độ phi hành của những tổ sư Nguyên Anh.

Tứ đại mật phù của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Nội Cảnh Nguyên Phù, Thiên Cương Đao phù và Cửu Long Thiên Liễn Phù đều là bảo vật cấp Kết Đan.

Loại mật phù cuối cùng nghe nói có quan hệ đến Nguyên Anh nhưng cực kỳ thần bí. Tần Tang đã tìm tòi rất lâu, vậy mà ngay cả tên gọi cũng không dò la ra được, càng khỏi nói đến công năng.

Tương ứng với đó, lượng chân nguyên mà Cửu Long Thiên Liễn Phù tiêu hao cũng đồng thời tăng vọt, còn kinh khủng hơn cả Thập Phương Diêm La Phiên.

Lần thứ nhất Tần Tang phát động toàn bộ Cửu Long Thiên Liễn Phù, trong lòng có chút đắc chí vênh váo, chờ đến khi phát hiện chân nguyên cạn kiệt thì đã chậm, suýt tí nữa ngã vào trong nước, vô cùng chật vật.

