Chương 1013: Hạn Chế

Với tu vi hiện tại, Tần Tang chỉ phát động mật phù một lúc đã tiêu hao sạch chân nguyên trong cơ thể. Nhưng nếu dùng nó trong thời khắc đào mệnh thì tuyệt đối đầy đủ.

Có mật phù hộ thân, dây thần kinh luôn căng thẳng trong đầu Tần Tang rốt cuộc cũng thả lỏng một ít, tuy vậy, hắn vẫn không dám xem thường. Vạn nhất chọc phải đại yêu Yêu Đan hậu kỳ, e rằng ngay cả Cửu Long Thiên Liễn Phù cũng khó giúp hắn chạy thoát được.

Đương nhiên là khi đối mặt với yêu thú ở cảnh giới thấp hơn Yêu Đan hậu kỳ, chỉ cần nó không am hiểu độn thuật, Tần Tang đều có thể thong dong đối phó. Đánh không lại thì coi như luyện tập, vừa cảm thấy tình thế không ổn thì cứ phát động mật phù chạy trốn.

Những con yêu thú kia đuổi không kịp, chỉ có thể bất lực giận dữ nhìn Tần Tang bỏ chạy mất dạng.

Trên thực tế, lần đầu tiên đụng phải yêu thú ở Phù Hồ Hải Vực, Tần Tang thật sự là làm như vậy.

Đó là một con Phù Hồ Yêu Đan trung kỳ.

Phù Hồ là một loại ngư yêu, khá giống Thiện Ngư, nhưng miệng lại giống vẹt, hơn nữa còn mọc ra tám chân, hình dáng quái dị cực.

Nó là yêu thú thiên sinh Thủy Hành, có thần thông hệ Thủy rất lợi hại. Tám cái chân phối hợp từng cặp, có thể thi triển bốn loại thần thông, biến hóa khó lường, khiến người khó lòng phòng bị.

Trong bốn loại thần thông mà Phù Hồ am hiểu nhất, vừa may không có thuật thủy độn.

Nếu là trước đây, Tần Tang chắc chắn không dám trêu chọc yêu thú lợi hại như vậy, nhưng bây giờ hiển nhiên sẽ không buông tha một đối thủ dày dặn kinh nghiêm như thế.

Sau khi phát hiện con Phù Hồ này, Tần Tang liền ghiền. Hắn cứ cách một đoạn thời gian thì đến chọc nó, đại chiến một trận rồi phát động mật phù nghênh ngang rời đi, trở về động phủ tu luyện.

Lúc đầu Tần Tang cũng từng có ý định chém chết con yêu thú này, về sau phát hiện gần như không có khả năng làm được. Bốn loại thần thông của Phù Hồ không thể khinh thường, lúc kết hợp lại thì uy lực càng lớn.

Cho dù hắn nguyện ý mạo hiểm bị hủy mất Phi Thiên Dạ Xoa thì cũng vẫn không nắm chắc.

Săn yêu trong Yêu Hải, chỉ so sánh thực lực hai bên là chưa đủ.

Mấy lần đại chiến kia, một khi trận đấu rơi vào giằng co, dây dưa thời gian quá lâu, Tần Tang đều sẽ cảm giác bầu không khí vùng biển xung quanh không đúng lắm, khẳng định có đại yêu khác bị trận chiến kinh động, lặng lẽ tới gần.

Dưới loại tình huống này, Tần Tang chỉ có thể chạy trốn.

Tuy vậy, Tần Tang vẫn không hoàn toàn từ bỏ loại suy nghĩ này, đánh liên tiếp mấy trận đã giúp hắn hiểu rõ thủ đoạn của Phù Hồ, chuẩn bị qua một thời gian nữa sẽ trở về Đô Nham Đảo tụ tập nhân thủ đi săn giết con yêu này.

Nào ngờ, ngay lúc Tần Tang còn đang mơ mộng một ngày săn yêu thì đột nhiên phát hiện con Phù Hồ bị hắn quấy rối hình như quá phiền não, thế mà lại thật sự từ bỏ vùng lãnh địa này, cũng không biết đi đâu.

Tần Tang không cam tâm đi tìm mấy lần. Con Phù Hồ kia vẫn luôn bặt vô âm tín, đã rời xa quê nhà.

Đây chỉ mà một khúc nhạc dạo ngắn, hành trình lịch luyện của Tần Tang cũng không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, hơn nữa dưới sự trợ giúp của tiểu đội năm người, vẫn luôn tiến triển rất là thuật lợi.

Trong chớp mắt, Tần Tang đã vượt qua bốn năm ở Phù Hồ Hải Vực.

Tần Tang xem xét thời thế, tới lui như gió, gần như trở thành tai nạn của Phù Hồ Hải Vực, những con đại yêu từng bại lộ bản thân gần như đều bị hắn quấy rối ít nhất một lần.

Mặc dù dành phần lớn thời gian để tu luyện, bên trong Thiên Quân Giới của Tần Tang vẫn nhiều thêm mười mấy viên Yêu Đan, nhưng đều là Yêu Đan sơ kỳ.

Trong đoạn thời gian này, bọn họ cũng đã vài lần gặp phải nguy hiểm.

Người đàn ông áo xám tro bị một con chim yêu phát hiện tung tích, bi thảm bị cắn mất một cái cánh tay, phải tự bạo cốt kiếm mới trốn thoát được. Vợ chồng già thì có lần sắp chết dưới miệng yêu thú, may Tần Tang kịp thời đuổi tới, cứu ra bọn họ.

Chính Tần Tang cũng không ngoại lệ.

Trong một lần đang triền đấu với yêu thú Yêu Đan trung kỳ, bị một con đại yêu Yêu Đan hậu kỳ đi ngang qua cảm ứng được.

Tần Tang dưới sự kinh hãi, lập tức phát động mật phù, chạy thục mạng. Đại yêu thấy Tần Tang bay quá nhanh, lại bị mùi máu tươi của yêu thú chiến với Tần Tang hấp dẫn, mới từ bỏ không đuổi theo.

Tần Tang đứng đằng xa nhìn một tràng chém giết giữa hai đại yêu, kinh tâm động phách, mà đối thủ của hắn cũng trở thành món ăn của con đại yêu Yêu Đan hậu kỳ kia.

Tần Tang sau đó hơi bình tĩnh một chút, càng quyết tâm mau chóng luyện chế ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn có một loại năng lực là rất nhạy với yêu khí. Trong một phạm vi nhất định, nếu có đại yêu tới gần, nó sẽ tự động cảnh báo.

Cái này có thể xem như là Thần khí khi ở Yêu Hải. Nhờ kiện pháp bảo này, Tần Tang có thể sớm phát hiện tung tích đại yêu để chuẩn bị trước, sẽ không còn dẫm vào vết xe đổ của ngày hôm nay.

Ngoài ra, tác dụng lớn nhất của Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn là khống chế yêu thú.

Tần Tang điều khiển Dương Hoàn thì có thể dùng Âm Hoàn khống chế một con yêu thú Yêu Đan sơ kỳ.

Bởi vì phẩm chất của pháp bảo có hạn, lúc đấu pháp nếu ngự sử yêu thú sẽ bị hạn chế khá nhiều, nhưng cũng có thể xem như là một trợ lực khá mạnh ngoài Phi Thiên Dạ Xoa.

