Chương 1017: Chết Thẳng Cẳng

Nhưng vào lúc này, Tần Tang đột nhiên nhận thấy vẻ mặt của thanh niên áo đen khác thường, ánh mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm vào tay phải của thanh niên áo đen, chợt thấy trong lòng bàn tay hắn có một tia sáng bạc lóe lên, dường như là một viên linh phù!

Khoảnh khắc nhìn thấy ánh sáng bạc, lòng Tần Sảng chợt nổi lên báo động.

Nhìn thấy Tần Tang đã phát hiện ra hành tung của mình thì thanh niên áo đen cũng không còn che giấu nữa, đột nhiên dùng chưởng vỗ mạnh vào Tần Tang rồi cười ác độc

- Chết đi cho ta!

Đùng!

Một tấm linh phù lấp lánh ngân quang vỡ tan trước mặt Tần Tang.

Giờ phút này, toàn thân Tần Tang tóc tai dựng đứng, cảm giác đại nạn lâm đầu sắp xảy ra.

Trên đỉnh đầu hắn trống không, vốn là thời tiết vạn dặm không mây lại chẳng biết từ khi nào xuất hiện một đám mây đen, chính đám mây đen này mang đến cho Tần Tang một cảm giác vô cùng kinh hãi.

Trong lòng kinh ngạc, Tần Tang thậm chí không dám ngẩng đầu lên, động tác của hắn còn nhanh hơn ý thức, ném Hắc Thủy Kính lúc đầu nhắm vào thanh niên áo đen lên trời, sau đó chìm thần thức vào trong đan điền, không chút do dự thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù.

-Gào!

Một hình bóng Giao Long nhỏ đột nhiên xuất hiện trên đầu Tần Tang rồi chợt đáp xuống chui vào trong cơ thể hắn.

Sau đó, một chiếc lồng ánh sáng màu đỏ thẫm xuất hiện bên cạnh Tần Tang, Giao hồn dao động, thần bí dị thường. Mà hắn lại biến thành một tia sáng đỏ bạc đan xen, trong nháy mắt đã di chuyển xa mấy trượng.

Ngay khi Tần Tang vừa mới bỏ chạy thì trong chớp mắt một tia chớp rất mảnh từ trên trời giáng xuống đánh vào trong Hắc Thủy Kính, trực tiếp phá hủy món pháp khí này, đồng thời đánh vào dư ảnh của Tần Tang, lướt ngang qua người hắn.

Tia chớp không đánh trúng Tần Tang mà rơi xuống biển.

Chỉ nghe tiếng Ầm ầm kinh thiên động địa, lực lượng kinh người trong tia chớp nổ tung, trên mặt biển bị nổ ra một cái hố sâu đường kính gần mười thước, từng tia ánh sáng bạc tản ra giống như cá bơi tứ tán.

Chờ khi lực lượng này biến mất thì mặt biển mới từ từ khép lại.

Nhìn thấy cảnh này khiến Tần Tang kinh ngạc toát mồ hôi lạnh.

Nếu như không có Cửu Long Thiên Liễn Phù và Kiếm Khí Lôi Âm, nếu như không có Hắc Thủy Kính trợ giúp chống đỡ trong chốc lát ...

Cho dù động tác của hắn chậm hơn một chút, bị sét đánh trúng thì cũng sẽ cảm thấy may mắn! Tần Tang đoán cho dù có là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đi chăng nữa thì khi bị tia sét đánh trúng ít nhất cũng phải trọng thương.

Sắc mặt Tần Tang chìm xuống nhìn chằm chằm thanh niên áo đen, trong mắt hiện lên sát ý nồng đậm.

Sức mạnh của tấm Lôi Phù này quá kinh người, nếu có nó thì lúc đấu pháp với Kết Đan Kỳ tu sĩ sẽ thêm một phần thắng chắc chắn.

Nếu không phải hắn có nhiều thủ đoạn bảo mệnh và đủ tỉnh táo, lại không hề có ý khinh thường người thanh niên áo choàng đen này, vừa phát hiện thấy tình hình không đúng liền ứng đối kịp lúc thì sợ là đã mất mạng dưới tay người này.

-Ngay cả Sắc Lôi Phù cũng không giết được ngươi sao?

Thanh niên áo bào đen sửng sốt, hiển nhiên cũng rất kinh ngạc là Tần Tang lại có tốc độ nhanh như vậy, ngay cả một chiêu chắc chắn phải chết mà vẫn có thể thoát được.

Sau đó, thanh niên áo đen nhìn thấy Tần Tang lấy ra ba lá cờ, thực lực hiển nhiên không tầm thường, cuối cùng hắn cũng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tần Tang trong lòng chấn động, thanh niên áo đen lại buồn bực không ngớt.

Loại Sắc Lôi Phù này là bùa cứu mạng do sư tôn ban cho hắn, dưới tình huống không ngờ đến nó còn có thể giết chết cả cao thủ Kết Đan hậu kỳ, nhưng tên kia lại mạnh mẽ tránh được.

Hơn nữa pháp khí mà Tần Tang lấy ra khiến hắn giật mình, người trước mắt tuy tu vi thấp nhưng lại có nhiều bảo vật như vậy, thanh niên áo đen có chút hối hận khi đã chọc trúng kẻ khó chơi như thế.

Hắn vội vàng toàn lực thôi động bản mệnh cổ trùng bay về phía Tần Tang, sau đó đưa tay sờ Túi Giới Tử, tựa hồ còn muốn lấy ra thứ gì đó, nhưng đột nhiên lại cảm thấy sau lưng có một trận gió mạnh đánh tới.

-Sưu!

Phi Thiên Dạ Xoa phục kích dưới biển sâu sau khi thấy thanh niên áo đen bị Sắc Lôi Phù và Tần Tang hấp dẫn liền thừa lúc loạn tìm cơ hội đánh tới.

Thanh niên áo đen chỉ thoáng thấy một bóng đen, trong lòng kinh ngạc còn chưa kịp phản xạ lại liền bị Phi Thiên Dạ Xoa đánh vào giữa lưng.

Mặc dù có nội giáp ngăn cản nhưng uy lực kinh khủng vẫn xuyên vào người thanh niên áo đen, lập tức đánh hắn trọng thương, thanh niên áo đen gào thét thân hình trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Cảm nhận được sự nguy hiểm của chủ nhân, bản mệnh trùng cổ của hắn lập tức kêu lớn, quay đầu bay về nghĩ cách cứu, không may Tần Tang lại nhanh hơn một bước cùng Phi Thiên Dạ Xoa trước sau tiến đánh, lao thẳng vào người thanh niên áo choàng đen.

Nhưng đúng lúc này, phía xa đột nhiên có một đạo thanh âm xé rách không trung, có một người vội vàng chạy tới.

Ánh mắt của Tần Tang hơi nheo lại, người tới chắc là đồng bọn của thanh niên áo đen, tuy rằng chỉ có một người nhưng xem thanh thế độn quang của hắn thì tu vi ít nhất cũng là Kim Đan trung kỳ, dưới tình huống Huyết Uế Thần quang đã tiêu hao khó mà địch lại.

Hơn nữa, thanh niên áo đen còn mang theo mấy món trọng bảo thì hẳn địa vị trong Vu tộc sẽ không thấp, có thể không chỉ có một đồng phạm mà thôi.

Tần Tang vốn muốn dùng thuật Sưu hồn để tra hỏi nhưng đành lập tức lệnh Phi Thiên Dạ Xoa hạ thủ.

Sau khi bị thương nặng, thanh niên áo đen gần như không còn sức chống trả, vừa né tránh một kiếm, liền bị một Quỷ trảo đâm xuyên qua ót hắn, mất mạng tại chỗ, bản mệnh trùng cổ của hắn khi chủ nhân vừa bỏ mình thì cũng lập tức chết thẳng cẳng.

