Chương 1018: Kim Huy Giáp

Sắc mặt Tần Tang lạnh lùng thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, sau đó động tác như nước chảy mây trôi tháo Túi Giới Tử trên thắt lưng thanh niên áo choàng đen và nội giáp thiếu chút nữa đã bị phá nát xuống, sau đó thôi động mật phù và Kiếm Khí Lôi Âm nghênh ngang rời đi.

Trước khi rời đi, hắn thậm chí còn thừa sức bắn một ngọn lửa hủy thi diệt tích thanh niên áo choàng đen.

Phương hướng hắn chọn không phải đi Đô Nham Đảo mà là hướng về phía đường lớn.

Không biết chuyện gì đã xảy ra với Đô Nham Đảo, trước khi tìm ra nguyên nhân hắn không muốn lội vào vũng nước đục này. Có thể vẫn còn đồng bọn của thanh niên áo bào đen ở các hướng khác nên cách an toàn nhất là quay trở về Phù Hồ Hải Vực.

Khi Tần Tang giết xong thanh niên áo bào đen, thì đồng bọn của hắn mới khoan thai đến chậm.

Nhìn thấy tận mắt thi thể đồng bọn bị tiêu diệt, hai mắt người này như bị xé toạc, hắn điên cuồng đuổi giết Tần Tang, nhưng độn thuật của hắn quá kém Tần Tang nên khoảng cách của hai người càng lúc càng xa.

Một lúc sau, người này đã hoàn toàn mất dấu mục tiêu.

Trong biển cả mênh mông, không còn bóng dáng Tần Tang.

Cách ăn mặc của người vừa đến tương tự như thanh niên mặc áo bào đen, nhưng dáng vẻ lại già nua hơn nhiều.

Hắn mất dấu người nhưng vẫn không cam tâm mà vẫn tiếp tục thả ra bản mệnh cổ trùng đi tìm kiếm khắp nơi. Lúc này, một luồng độn quang khác từ xa bay đến, một người trung niên cũng mặc áo bào đen đang phi nhanh tới.

Người đàn ông trung niên đáp xuống nhìn quanh lại phát hiện chỉ có mình lão giả, cau mày hỏi:

-Ngũ sư đệ, tại sao chỉ có một mình ngươi, tiểu sư đệ và người hắn theo dõi đâu?

-Tam sư huynh, tiểu sư đệ hắn...

Lão giả lắp bắp không nói nên lời.

Nhìn thấy dáng vẻ của lão giả, trong lòng người trung niên có dự cảm không tốt. Sắc mặt hắn đột nhiên chìm xuống, phẫn nộ quát

-Nói đi, chuyện gì đang xảy ra!

Lão giã mặt như tro tàn.

-Ta cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Ta nghe thấy âm thanh của Sát Lôi Phù lập tức dùng sức lực chạy đến. Khi đến nơi liền thấy tiểu sư đệ đã bị giết ...

- Cái gì?

Nam nhân trung niên lập tức đỏ mắt nhìn chằm chằm lão nhân

-Vậy là ngươi trơ mắt nhìn tiểu sư đệ bị giết rồi để cho hung thủ chạy trốn mất dạng?

Lão giả co quắp não lại, nhỏ giọng nói:

-Tốc độ bay của hung thủ không thua gì đại sư huynh, ta chỉ nhìn thấy một bóng dáng màu đỏ liền bị hắn dễ dàng bỏ rơi. Tuy rằng tu vi của ta cao hơn tiểu sư đệ một cảnh giới nhưng tiểu đệ lại có pháp bảo trên người, thực lực thậm chí còn mạnh hơn ta. Tiểu sư đệ đã dùng đến Sát Lôi Phù nhưng tên kia vẫn bình an vô sự ...

-Đối phương chỉ có một người?

Nghe vậy, đồng tử của người trung niên co lại, nghiêm nghị nói:

- Sắc Lôi Phù và Kim Huy Giáp mà sư tôn ban cho tiểu sư đệ đều là phòng thân chí bảo của hắn. Chúng ta vừa nhận được tín hiệu của tiểu sư đệ liền lập tức chạy tới, cho dù hắn gặp phải cao thủ Kết Đan hậu Kỳ thì cũng không thể chết nhanh như vậy. Người này có thể chống lại Sát Lực Phù và đánh vỡ Kim Huy Giáp, tốc độ bay lại có thể so sánh với đại sư huynh, lẽ nào hắn là đỉnh tiêm cao thủ của Đô Nham Đảo? Nhưng những người đó đều đã bị Lâm Hải lão quỷ chiêu mộ dưới trướng, Bây giờ Lâm Hải lão quỷ không muốn lội vào vũng nước đục này cũng không ra khỏi phong đảo, bọn hắn cũng bị ràng buộc phải ở trên đảo bế quan... vậy còn có thể là ai?

Lão giả càng nghĩ càng sợ, liền bày ra vẻ mặt cầu xin.

-Tam sư huynh, tiểu sư đệ được sư phụ yêu nhất, nhưng hiện tại lại chết trong Yêu Hải. Chúng ta sau khi trở về làm sao giải thích với sư phụ đây?

Người trung niên hiển nhiên cũng có chút sợ hãi. Hắn do dự một chút rồi thở dài:

-Chuyện đã đến nước này chúng ta chỉ có thể chờ đại sư huynh quyết định thôi...

……

Một bên khác, sau khi Tần Tang chạy được một đoạn liền ẩn thân, nhưng hắn vẫn không dám xem thường.

Mặc dù Tần Tang không nghe được sư huynh đệ áo bào đen thương nghị nhưng hắn cũng biết những người đó chắc chắn sẽ không bỏ cuộc, trong khoảng thời gian này tốt nhất hắn không nên ngóc đầu lên.

Tu vi của thanh niên áo bào đen tuy không cao nhưng trên người lại có rất nhiều pháp bảo kinh người. Sức mạnh của Sắc Lôi Phù kia khủng khiếp như vậy, Tần Tang đến giờ vẫn còn sợ. Thậm chí, nếu không có Huyết Uế Thần Quang, chỉ dựa vào cái nội giáp cứng rắn kia cũng đủ để Tần Tang cảm thấy nhức đầu, đoán rằng rất khó để giết hắn trước khi đồng bọn của hắn đến nơi.

Có thể tưởng tượng rằng thực lực của đồng bọn thanh niên áo bào đen sẽ không yếu. Nếu gặp phải những người khác Tần Tang cũng không có lòng tin sẽ giải quyết được đối phương, thà rằng trốn trước.

Sau khi xác định không có người theo dõi, Tần Tang mới âm thầm thở ra, lấy đồ ra xem xét.

Đầu tiên là mấy mảnh vụn của Hắc Thủy Kính.

Hắc Thủy Kính bị Sắc Lôi Phù bổ xuyên qua thân. Phần giữa của pháp bảo đã trực tiếp bị Thần Lôi tịnh hóa, khung cũng vỡ tung thành từng mảnh vụn được Tần Tang nhặt lại.

Hắn vốn cũng không có nhiều hy vọng, bây giờ nhìn lại quả nhiên không còn linh tính, những mảnh vỡ còn sót lại cũng bị Sát Lôi Phù phá vỡ từ bên trong, hoàn toàn bị phế.

Một món pháp bảo tốt như vậy chỉ dùng vài năm đã bị phế đi Tần Tang cũng đau lòng không ngớt cũng may còn có được di sản của thanh niên áo bào đen bù đắp lại tổn thất.

Không có gấp gáp mở Túi Giới Tử mà đầu tiên Tần Tang lấy nội giáp của thanh niên áo bào đen ra.

-Nghe hắn nói, bộ nội giáp này hình như gọi là Kim Huy Giáp.

Tần Tang tự nói rồi giơ tay lên, cẩn thận xem xét.

