Chương 1002: Giao Long Tinh Phách

Tần Tang không biết cuộc thảo luận bên ngoài, đang làm công tác chuẩn bị để luyện khí trong Hỏa Thất.

Lần đầu tiên ra tay chắc chắn phải làm cho không ít người kinh ngạc, những phần không quan trọng có thể nhờ vào sự trợ giúp của Địa Hỏa để hoàn thành, nhưng các bước quan trọng nhất định phải sử dụng Cửu U Ma Hỏa để bảo đảm xác suất thành công.

Bên trong Hỏa Thất, một cái Hỏa Mạch xuyên qua dưới lòng đất, nhưng từ mặt ngoài thì lại không nhìn thấy được.

Tại trung tâm của Hỏa Thất có một cái hố tròn, vách của hố tròn được tạo thành bởi những viên gạch vuông xếp chồng lên nhau, trên gạch vuông chạm trổ hoa văn chín con Hỏa Phượng với các dáng vẻ khác nhau.

Tần Tang chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết được những hoa văn này là một loại cấm chế tinh xảo, có thể làm ổn định uy lực và tăng cường sức mạnh của Địa Hỏa.

Hắn lấy lá bùa mà hộ vệ đưa ném vào trong hố tròn, bên trong vang lên một tiếng hí dài của Hỏa Phượng, tiếp đó chín con Hỏa Phượng tựa như đều sống lại, đôi cánh chim trên người đỏ rực như lửa, bên trong miệng Phượng Hoàng phun ra một ngọn lửa cực kỳ nóng rực, chính là sức mạnh vô cùng thuần khiết của Địa Hỏa.

Sắc mặt Tần Tang hơi trầm xuống, hắn lấy từ trong túi Giới Tử ra mấy món linh tài không quan trọng rồi thử nghiệm một phen, phát hiện sức mạnh của Địa Hỏa nơi này rất ổn định, hơn nữa nguyên khí mà bản thân hắn tiêu hao để thúc giục Địa Hỏa cũng rất ít.

Sau đó, Tần Tang dừng lại, suốt cả ngày cũng không làm thêm cái gì, nghĩ cách làm thế nào để tận dụng tốt nhất những linh tài này.

Ngày hôm sau, Tần Tang rốt cục cũng có động tác, từng kiện từng kiện linh tài đều bị Tần Tang ném vào Địa Hỏa như nước chảy, bắt đầu tiến hành rèn luyện, sau đó hắn phân ra thành các loại khác nhau.

Trong quá trình này, Tần Tang thỉnh thoảng sẽ gián đoạn việc luyện chế, lấy Thập Phương Diêm La Phiên ra, thúc giục Cửu U Ma Hỏa, và rèn luyện các linh tài quan trọng.

Khi nguyên khí bị tiêu hao quá nhiều thì sẽ thu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, đổi thành Địa Hỏa, đồng thời chậm rãi khôi phục chân nguyên.

Cứ lặp lại quá trình như vậy, Tần Tang đã tính toán kỹ lưỡng, sử dụng thời gian đến mức tận cùng.

…

Mấy ngày nay, mỗi khi đến chạng vạng, Nhiễm La đều sẽ tới Hỏa Thất xem thử, bên trong vẫn không có bất cứ tin tức nào truyền ra, khiến cho nàng không khỏi cảm thấy lo lắng.

- Bẩm Nhiễm quản sự, Thanh Phong đạo trưởng vẫn chưa xuất quan, cũng không có dặn dò chúng ta làm việc gì.

Thủ vệ làm hết phận sự lại không dám rời đi nửa bước, thấy Nhiễm La lại tới, lập tức chủ động báo cáo.

Nhiễm La gật đầu nói:

- Các ngươi tiếp tục trông coi, đạo trưởng có tin tức gì thì lập tức thông báo cho ta.

Nhiễm La xoay người rời đi, không ngờ mới vừa đi ra được vài bước, đột nhiên nghe thấy thủ vệ ở phía sau thở nhẹ một tiếng:

- Đạo trưởng xuất quan...

Nhiễm La vui mừng, vội vàng xoay người trở lại, nhìn thấy Tần Tang sải bước đi tới thì luôn miệng hỏi:

- Đạo trưởng đã luyện chế xong hết rồi sao?

Tần Tang mỉm cười nói:

- May mắn không làm nhục mệnh, đạo hữu hãy nhìn xem.

Nói xong, bàn tay Tần Tang vung lên, năm luồng sáng lấp lánh từ trong lòng bàn tay hắn bắn ra, bay lơ lửng trước mặt Nhiễm La.

Bên trong những luồng sáng lấp lánh này đều tự bao vây lấy một món pháp khí riêng, trong đó bao gồm một cặp cánh chim, một cây cốt tiên, một chiếc trống nhỏ có hình thù kỳ lạ, cùng với hai bộ áo giáp, một bộ là bì giáp, một bộ là cốt giáp.

Không có cái nào là dư thừa, chúng đều là những pháp khí cao cấp.

Tần Tang quả thực đã dồn hết tâm sức, vắt óc suy nghĩ, cuối cùng cũng luyện chế ra được năm món pháp khí cao cấp.

Pháp khí mà tu sĩ của Thương Lãng Hải sử dụng đều không tránh khỏi liên quan đến xương và da thú, những món pháp khí mà Tần Tang luyện ra cũng không ngoại lệ.

Tài liệu luyện chế chủ yếu của cánh chim là dung luyện mấy đôi cánh của quái điểu, cốt tiên lấy từ đoạn Giao Long cốt, cái mặt trống kỳ lạ nhất kia là do Tần Tang sử dụng đầu lâu của mấy loại yêu thú để luyện chế thành, một khi thúc giục có khả năng bộc phát ra từng cái hư ảnh hồn thú, đánh sâu vào tâm trí đối phương.

Nhiễm La với tay cầm lấy từng món xem xét, liên tục tán thưởng, lúc này mới thực sự tin tưởng vào trình độ luyện khí siêu phàm của Tần Tang.

- A, suýt chút nữa thì đã quên bẩm báo cho Trâu lão.

Nhiễm La thở phào, vội vàng ném ra Truyền Âm Phù, lại cứ yêu thích không nỡ rời tay xem xét những pháp khí này.

Một lúc sau, trong mắt Nhiễm La đột nhiên lóe lên một tia kỳ quái.

Nàng phát hiện năm món pháp khí này rõ ràng đều là những thứ khác nhau, chưa kể đến sức mạnh, toàn bộ đều là những loại pháp khí cao cấp thượng hạng.

Nhưng có một chút điểm chung là tất cả các pháp khí đều mang theo một tia sức mạnh âm hàn, mà loại sức mạnh âm hàn này lại vô cùng bá đạo, pháp khí ma đạo, quỷ đạo bởi vì phương pháp luyện khí đặc biệt của chúng mà đều có sự tồn tại giống nhau, nhưng chỗ này lại rất không phù hợp.

Trong đó đôi cánh chim kia chứa đựng sức mạnh Hỏa Nguyên dồi dào, vẫn như cũ không thể áp chế được tia sức mạnh âm hàn kia.

Nhiễm La theo bản năng liếc nhìn Tần Tang một chút, trong lòng có chút nghi hoặc.

Tần Tang chú ý tới biểu hiện của Nhiễm La, âm thầm cười khổ.

Hắn cũng không ngờ sử dụng Cửu U Ma Hỏa để luyện chế pháp khí thì bên trong những pháp khí này sẽ bị nhiễm lên một tia khí tức của Cửu U Ma Hỏa, chứa đựng sức mạnh âm hàn không thể hủy diệt.

Đây cũng không phải là chuyện xấu, trái lại có thể tăng cường uy lực của pháp khí, bọn họ hỏi đến thì dùng phương pháp luyện khí gia truyền qua loa lấy lệ là đủ.

