Chương 1021: Đi Xa

- Hai vị Đạo Hữu vừa ra ngoài không lâu hẳn là đã chuẩn bị đầy đủ, đan dược và những thứ trên người cũng chưa dùng bao nhiêu đúng không? Lão phu vừa lúc hết vật tư, muốn sử dụng yêu thi, Yêu Đan đổi một ít với các ngươi, có được không?

Tần Tang giữ lời hứa, ném cho họ một pháp khí cực phẩm, bỗng nhiên nảy ra ý tưởng muốn giao dịch với họ.

Tên sư huynh kinh ngạc nói:

-Đạo hữu không định quay về Đô Nham đảo để tránh sao?

Tần Tang lắc đầu nói:

-Lão phu đến Yêu Hải để săn yêu, tích lũy tài nguyên luyện, ta sợ rằng sau khi trở về sẽ bị mắc kẹt trên đảo, không thể ra ngoài. Lão phu chỉ có một mình, không giống hai vị Đạo Hữu mang theo nhiều đệ tử như vậy, có thể tùy tiện đến đi nên quyết định ở bên ngoài thêm mấy năm, chờ xem sao. Đổi Đan dược thành yêu đan, hai vị cũng sẽ không đi tay không một chuyến.

Hai người thương lượng ngắn gọn rồi đồng ý giao dịch với Tần Tang, sau một hồi mặc cả, họ ném một Túi Giới Tử qua, Tần Tang cũng ném qua mấy viên Yêu Đan, đồng thời hai bên đề phòng lẫn nhau sợ đối phương thấy lợi mờ mắt.

Sau khi kiểm tra đồ trong túi Giới Tử xong, Tần Tang chắp tay nói,

-Hai vị Đạo Hữu hẹn gặp lại!

-Đạo Hữu Hẹn gặp lại!

Hai người hoàn lễ, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều.

-Đúng rồi

Tần Tang vừa định rời đi, đột nhiên nhớ tới cái gì đó, quay đầu lại nói,

-Phụ cận Đô Nham Đảo có vẻ không ổn, các tu sĩ tuần tra cũng không thấy đâu, hai người nên cẩn thận thì tốt hơn.

Tên sư huynh khẽ giật mình,

-Đa tạ Đạo Hữu đã nhắc nhở...

...

Tần Tang độn quang đi mất.

Sau khi xác nhận không có ai theo dõi mới đáp xuống một hòn đảo hoang bỏ những món đồ trong túi Giới Tử vào trong Thiên Quân Giới.

Hai người đó chuẩn bị rất đầy đủ, có những thứ này hắn ở Yêu Hải mấy năm cũng không sợ thiếu vật tư, cơ hội sống sót sẽ lớn hơn.

-Nơi giao thủ lúc trước cách Đô Nham Đảo không xa. Năm người bọn họ chỉ cần cẩn thận một chút chắc hiện tại đã vào Đô Nham Đảo báo cáo tình hình cho Nhiễm La. Nếu Nhiễm La phái người ra tiếp ứng thì có nên trở về chủ động liên lạc với bọn họ không?

Tần Tang ngồi xếp bằng trên mặt đất, tay phải xoa cằm, suy nghĩ xem nên đi con đường phía sau như thế nào.

Cuối cùng, Tần Tang vẫn quyết định không liên lạc, sau khi biết về chuyện chiến loạn giữa hai tộc và việc Đô Nham Đảo phong đảo thì Tần Tang hầu như không do dự tự hạ quyết tâm sẽ không quay trở lại Đô Nham Đảo cho đến khi hỗn loạn lắng xuống.

Vì nguyên nhân này hắn mới giao dịch với hai người kia để cho mình có đầy đủ đồ dùng tiếp tế để hành động một mình trong Yêu Hải.

Hắn đã từng trải qua trận chiến giữa Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh, mà thân còn ở ngay tuyến đầu chiến đấu năm năm, hắn biết rõ chiến tranh giữa tu tiên giả kinh khủng như thế nào.

Trúc Cơ tu sĩ đã như vậy thì cao thủ Kết Đan Kỳ đấu pháp sẽ càng thay đổi trong chớp mắt.

Ở Tiểu Hàn Vực, hắn thân là đệ tử của Thiếu Hoa Sơn, đồng thời vì tham ngộ Sát Phù nên không còn cách nào khác.

Bây giờ thì khác, có thể tham ngộ Sát Phù thông qua giết Yêu, hắn vô tình bị truyền tống tới đây, cũng không có khúc mắc gì quá sâu với hai thế lực của Thương Lãng Hải và Vu tộc.

Đô Nham Đảo dường như có Nguyên Anh tọa trấn, vô cùng an ổn.

Nếu chiến tranh ngày càng nghiêm trọng thì e rằng cả hai tộc Nhân, Vu đều không thể chỉ lo cho bản thân mình, trái lại Đô Nham Đảo càng là một mục tiêu lớn, Lâm Hải muốn phong đảo không màng thế sự chỉ là vọng tưởng.

Đến lúc đó, những tu tiên giả trên đảo chỉ có thể buộc phải xông pha trận mạc, tuân theo mệnh lệnh của Lâm Hải, còn Tần Tang cũng chỉ có thể sát cánh cùng Nhân tộc.

Mặc dù hắn không phải là tu sĩ của Thương Lãng Hải, nhưng thân phận là Nhân tộc khiến hắn không có lựa chọn nào khác, trong thời điểm đó việc kiêng kỵ nhất là làm cỏ đầu tường*, như vậy sẽ càng dễ chết hơn.

*làm cỏ đầu tường: ý chỉ về người không có lập trường kiên định, đứng núi này trông núi nọ

Tần Tang chỉ là khách bên ngoài của Quỳnh Vũ Thương Hội, không có căn cơ trên Đô Nham Đảo, không có người chống lưng thì nhiệm vụ nguy hiểm nhất chắc chắn sẽ rơi vào tay hắn.

Tội gì phải chủ động nhảy vào hố lửa?

Bây giờ xem ra hắn bị cướp giết là chuyện tốt, có thể thuận thế rời khỏi Đô Nham Đảo.

Vì vậy Tần Tang quyết định tạm thời không liên lạc với Quỳnh Vũ Thương Hội, coi như hắn đang mất tích, sau này gặp lại cũng có cớ thích hợp. Tránh cho Quỳnh Vũ Thương Hội và Đô Nham Đảo cưỡng ép mình làm gì khác, phải xé rách mặt.

Tần Tang có ấn tượng tốt với Quỳnh Vũ Thương Hội, có thể duy trì ấn tượng này thì càng tốt.

-Tiếp theo nên đi nơi nào, chẳng lẽ phải trực tiếp đi Hồn Thiên đảo tìm Khước Hỏa Tước sao? Không biết tình huống hiện giờ của Hồn Thiên đảo là như thế nào, bây giờ chỉ sợ phải tự mình bay qua. May mà khoảng cách giữa Hồn Thiên Đảo và Đô Nham Đảo không xa, chỉ cách một tòa đảo lớn ở giữa, có mật phù hộ thân cũng không cần quá lo lắng ...

Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía Tây Nam, thì thào tự nói.

Vốn dĩ hắn định thu thập đủ Giao Hồn sẽ đi một chuyến.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn có thể cảnh báo, có tác dụng rất lớn trong Yêu Hải.

Đặc biệt là hiện tại hai tộc đang hỗn loạn, có thể thấy trước rằng những năm sau này hắn chỉ có thể du đãng một mình trong Yêu Hải, vì tránh né chiến loạn nói không chừng còn phải ẩn mình trong nơi sâu của Yêu Hải, tác dụng của Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn đã có chỗ dùng.

-Sớm luyện xong Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thì mình càng sớm yên tâm săn yêu. Lỡ như hoàn toàn hỗn loạn không thể đợi ở Yêu Hải nữa thì cùng lắm là trốn sâu vào trong Yêu Hải, cũng tránh được khỏi vũng nước đục này...

Sau một hồi cân nhắc, Tần Tang đã đưa ra quyết định.

