Chương 1022: Lần Lột Xác Thứ Hai

Trước khi lên đường phải tìm một nơi để sửa chữa những món pháp bảo kia, như vậy cũng nắm chắc được mấy phần thắng.

Nghĩ vậy, Tần Tang hơi điều chỉnh hơi thở, tìm một hòn đảo nhỏ có linh mạch ở gần đó, bày ra Cấm Đoạn Linh Trận rồi tập trung nghiên cứu Kim Huy Giáp và các loại pháp bảo.

Một tháng sau, Tần Tang thu hồi linh trận rồi ngự kiếm bay về hướng Hồn Thiên đảo.

Lúc này, trên người hắn có thêm một cái Nội Giáp.

Tần Tang duỗi tay sờ lên ngực, cảm nhận được sức mạnh của Kim Huy Giáp, trên mặt mỉm cười. Chợt hai mắt sáng lên, thu Kim Huy Giáp vào trong đan điền.

Hơn một tháng qua, Tần Tang đã khổ công nghiên cứu và lãng phí rất nhiều yêu cốt linh tài, cuối cùng cũng tìm được cách sửa chữa vết nứt, khôi phục Kim Huy Giáp về như lúc ban đầu.

Tuy nhiên, linh tính bị Huyết Uế Thần Quang tổn thương vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn, còn cần ôn dưỡng một khoảng thời gian.

Tần Tang phi hành dưới thấp đồng thời duy trì một khoảng cách nhất định với mặt biển, để tránh đột nhiên bị yêu thú tập kích không kịp phản ứng.

Hắn cảnh giác xung quanh, sau khi đảm bảo không có ai nhòm ngó mới lấy ra bản đồ Yêu Hải.

-Bây giờ trên đường thủy chỉ sợ cũng không an ổn,không thể hoàn toàn xuôi theo đường thủy mà đi được. Nhưng con đường thủy đã được xác minh, yêu thú có thực lực không mạnh, bên ngoài nguy cơ tứ phía vì vậy không thể đi chệch hướng quá xa...

Tần Tang cất bản đồ đi, trong lòng đã suy tính xong, hơi điều chỉnh phương hướng sau đó thân ảnh dần dần biến mất ở sâu trong biển lớn.

...

Mấy tháng sau.

Một luồng sáng trắng từ trên trời rơi xuống, đáp xuống một hòn đảo không người, khi ánh sáng trắng tan hết có một bóng người hiện ra, đó là Tần Tang mang bộ mặt đi đường lâu ngày mệt mỏi.

Phi hành lâu như vậy, nhưng Tần Tang vẫn là thôi động pháp khí phi hành hoặc ngự kiếm bay đi.

Hắn vẫn còn nhớ rõ lúc ở Tiểu Hàn Vực nhìn thấy tràng cảnh Huyền Vũ đạo trưởng tiêu sái ngự sử Giao Long tinh phách kéo xe. Như vậy không cần tiêu hao quá nhiều tinh thần, chỉ cần tách ra một sợi thần thức rồi khóa chặt trên thân Giao Long Tinh Phách là xong, thậm chí còn có thể phân tâm tu luyện.

Trong Yêu Hải nguy hiểm ở khắp mọi nơi, Tần Tang không dám khinh thường như vậy nên chỉ có thể tự mình làm.

-Phía trước đã là Tứ Minh Đảo, nếu mọi chuyện thuận lợi vượt qua được Tứ Minh Đảo thì chỉ hơn hai tháng nữa là có thể tới Hồn Thiên Đảo!

Vốn dĩ đi thuyền không lâu như vậy, nhưng Tần Tang đã đi rất nhiều đường quanh co, trên đường đi quả nhiên hắn nhìn thấy trên thuyền có mấy trận chém giết, mỗi lần như vậy hắn đều sớm tránh đi, chỉ chuyên tâm chạy.

Đương nhiên, cũng đã từng bị đại yêu tập kích, giết được thì giết, không giết được thì dùng Cửu Long Thiên Liễn Phù đào tẩu.

Sở dĩ dừng lại ở đây một là vì Tần Tang cả thể xác lẫn tinh thần đều kiệt quệ, định nghỉ ngơi vài ngày, hai là sau khi nuốt chửng vô số Linh dược thì cuối cùng Thiên Mục Điệp cũng phát triển đến giai đoạn đỉnh phong lần thứ nhất, có thể tiến hành lột xác!

Tại vùng đan điền lóe lên quang mang, Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay ra bay vòng quanh Tần Tang, cuối cùng đáp xuống vai Tần Tang, truyền đạt ra ý thân mật.

Ánh sáng màu lam trên cánh Thiên Mục Điệp càng thêm lấp lánh, hoa văn cũng càng lúc càng mỹ lệ.

Tần Tang khẽ mỉm cười, xoay tay lấy ra Xích Hỏa Lưu Kim.

Ngửi thấy hơi thở của Xích Hỏa Lưu Kim, Thiên Mục Điệp đột nhiên bay nhanh tới chỗ Tần Tang, lơ lửng trên bình ngọc, nóng lòng muốn ăn sạch.

Có thể giúp Thiên Mục Điệp lột xác đương nhiên Tần Tang sẽ không keo kiệt, mở ra bình ngọc, đổ vào lòng bàn tay một giọt Xích Hỏa Lưu Kim.

Thiên Mục Điệp lập tức mừng rỡ nhào xuống, bắt đầu ngấu nghiến từng chút một.

Xích Hỏa Lưu Kim thu nhỏ lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đều bị Thiên Mục Điệp nuốt vào bụng. Tuy nhiên Thiên Mục Điệp vẫn như cũ ngựa nhớ chuồng không đi, nên Tần Tang đành phải đổ thêm một giọt nữa.

Hắn nhớ tới năm đó Địa Khuyết lão nhân chỉ đút cho hai con Hỏa Ngọc Ngô Công một giọt Xích Hỏa Lưu Kim, cả hai con linh trùng liền bắt đầu lột xác, xem ra Thiên Mục Điệp còn tham ăn hơn chúng nhiều.

Cũng có thể có liên quan đến bản thân của chúng.

Trước khi lấy được Xích Hỏa Lưu Kim, Hỏa Ngọc Ngô Công đã sớm đạt đến đỉnh phong lần thứ nhất, đã bị kẹt ở đó nhiều năm nên dễ dàng lột xác hơn so với Thiên Mục Điệp.

Sau khi ăn đến giọt Xích Hỏa Lưu Kim thứ hai, Thiên Mục Điệp cũng trở nên lười biếng, từ từ vỗ cánh, đáp xuống lòng bàn tay Tần Tang, cứ vậy mà rúc trên ngón tay Tần Tang ngủ say.

Tần Tang cầm Thiên Mục Điệp lên nhìn một hồi, không thấy có dấu hiệu lột xác nhưng cũng không vội, thừa dịp lúc Thiên Mục Điệp ngủ say cũng nhập định điều tức.

Liên tiếp nhiều ngày, bất cứ khi nào Thiên Mục Điệp thức dậy Tần Tang đều cho nó ăn Xích Hỏa Lưu Kim đồng thời phối hợp với mấy thứ linh dược đã được chuẩn bị từ trước, rất hữu ích cho việc lột xác.

Đến chạng vạng tối ngày thứ ba, đôi mắt trên cánh của Thiên Mục Điệp đột nhiên 'mở ra', bắn ra ánh sáng màu xanh lam chói lọi, đồng thời một ánh sáng màu xanh lam mờ mịt bao phủ lấy Thiên Mục Điệp.

Giữa đêm khuya khoắt, ánh sao chiếu rọi xuống mặt biển sáng lấp lánh, mà Thiên Mục Điệp lại giống như một vì sao xanh.

Thiên Mục Điệp ngủ say trong kén màu xanh da trời, hai cánh khép lại tạo thành hình cái kén.

Tần Tang nhếch miệng cười thầm, cảm thán Xích Hỏa Lưu Kim quả nhiên là thần dược, Thiên Mục Điệp đã bắt đầu lột xác! Lắc lắc bình ngọc, Xích Hỏa Lưu Kim còn lại rất nhiều, đủ để cho Thiên Mục Điệp lột xác lần thứ ba.

Chính hắn đã nghỉ ngơi ổn, liền mang Thiên Mục Điệp vào trong đan điền của mình, để nó yên tâm lột xác rồi tiếp tục lên đường đi xa.

