Chương 1025: Lại Gặp Cốt Sáo

Sau đó liền thấy phía trước xuất hiện một hòn đảo phương viên chỉ có mấy trượng, trong lúc Tần Tang đang nghi hoặc thì Hàn Thố đưa tay về phía la bàn điểm một cái, xung quanh các đảo liền xuất hiện gợn nước, một tu sĩ từ dưới nước hiện lên.

-Thì ra là Hàn Đạo Hữu đến.

Người này có vẻ rất quen thuộc với Hàn Thố, vẻ mặt tươi cười tiến lên chào hỏi.

Sau khi hai người trò chuyện xong, người đó đưa cho Hàn Thố một thứ gì đó, sau đó lại lặn xuống phía dưới, Hàn Thố để mọi người ẩn dấu vết rồi tiếp tục bay về hướng khác.

Tình huống tương tự xảy ra ba lần liên tiếp.

Tần Tang âm thầm cảm khái những tu sĩ này quá thận trọng, hắn cũng hiểu được đối mặt với áp lực của Yêu tộc và Vu Tộc rất bất đắc dĩ cho nên cũng không nóng nảy.

Một bên rầu rĩ lo lắng không biết làm cách nào để vượt qua Thiên Yêu Hải Vực, một bên lặng lẽ bay sau lưng Hàn Thố, chợt nghe thấy Hàn Thố thở nhẹ một tiếng:

-Phía trước chính là phường thị!

Tần Tang đưa mắt xem xét, trong tầm mắt hiện ra một hòn đảo dài và hẹp.

Trên đảo có cỏ hoang liên miên, ngoài ra chính là những ngọn núi đá nối tiếp nhau, không có người ở vô cùng hoang vắng.

Nhìn nơi xa cũng không có gì kỳ lạ nhưng thực ra là đang ẩn giấu càn khôn.

Hàn Thố đưa bọn họ xuống đảo, đi thẳng đến một vách đá, Tần Tang nhìn chằm chằm vách đá một hồi, rốt cục phát hiện có điều kỳ lạ, bên trong có cấm chế vô cùng mờ ảo, vả lại thực lực không hề yếu.

Phường thị chắc chắn là được mở ở dưới lòng đất.

Có tu sĩ dùng đạo thuật tạo ra một chỗ không gian, bên ngoài được cấm chế cường đại cùng trận pháp bảo hộ, cả không gian trong lòng đất tổng cộng chia ra hai bộ phận, ở giữa ngăn cách bằng một cái cửa đá, tầng bên trong chỉ có tu sĩ Kết Đan kỳ mới có thể tiến vào.

Đi đến không gian trong lòng đất, Tần Tang nhìn thấy rất nhiều nhà đá đơn sơ dị thường, rõ ràng mới chỉ dùng một lần đã bỏ hoang.

Lúc này, bên trong phường thị cũng đã có nhiều tu sĩ, xuyên thẳng từng bức tường đá ở giữa.

Bọn người Hàn Thố chuẩn bị chiêu đãi Tần Tang, thế nhưng Tần Tang từ chối nhã nhặn.

Hàn Thố phân phó những người khác, quay đầu nói với Tần Tang: "Tại hạ vừa mới hỏi han qua, giao dịch hội ở tầng bên trong còn phải đợi thêm mấy ngày, chư vị đạo hữu Kết Đan kỳ tề tựu đông đủ thì mới có thể bắt đầu được, nếu đạo hữu không ngại có thể đi dạo xung quanh một vòng. Bên trong chỗ này có rất nhiều chủ nhân của nhà đá, thực ra là Hồn Thiên Đảo phía trên quản sự của đại thương hội, danh tiếng đều rất tốt, nếu đạo hữu muốn cái gì thì cứ việc hỏi mua bọn họ. Tại hạ còn một số chuyện cần xử lý, vậy nên không làm phiền Tần đạo hữu nữa, chờ giao dịch hội bắt đầu sẽ gọi ngươi sau."

"Hàn đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Tần Tang nhìn Hàn Thố đi vào một tòa nhà đá, trầm ngâm một chút rồi bắt đầu đi dạo xung quanh nơi này.

Sau cùng, hắn lựa chọn mấy nhà thương hội để bàn luận về chuyện giao dịch.

Lúc hắn ở trong yêu thi Thiên Quân Giới, các loại pháp khí, cùng với linh thạch, đều đã được đổi thành đan dược phù lục các loại, ít nhất trong vòng mười mấy năm không cần lo lắng chuyện tiếp tế.

Hắn định mua một ít đan dược có thể tăng cao tu vi, vậy mà không ngờ những đan dược này đem lại hiệu quả nhiều hơn so với tưởng tượng, hơn nữa số lượng trong phường thị rất ít, khiến chúng càng thêm đắt đỏ.

Tần Tang tạm thời lưu lại một phần pháp bảo, Yêu Đan các loại, xem có thể đổi được bảo vật mình mong muốn ở tầng trên của giao dịch hội không.

Đáng nói, hắn lại đổi được ba viên độc thú Nội Đan từ một thương hội ở nơi đó, lần này ít nhất có thể chống đỡ đến giai đoạn tằm béo biến hóa thứ hai.

Thiên Mục Điệp yêu thích linh dược, Tần Tang cũng mua rất nhiều.

Cho dù nhất thời không thể nào chạy đến Thiên Yêu Hải Vực được, Tần Tang cũng sẽ không định trèo lên Hồn Thiên Đảo, gặp phải cơ hội hiếm có thế này, tất nhiên là muốn thu thập được nhiều.

Điều hắn quan tâm nhất là thế cục của Thiên Yêu Hải Vực.

Sau khi đã tìm hiểu xong xuôi, sắc mặt của Tần Tang càng thêm nghiêm trọng, những tin tức sưu tầm được từ những thương hội ở đây cơ bản cũng giống như Hàn Thố, vậy nên có thể chắc chắn con đường dẫn đến Thiên Yêu Hải Vực kia không đi được.

Mà nếu hắn muốn đi đường khác, thì cũng chẳng có tin tức nào dành cho hắn cả.

Chỉ có một nhà quản lý thương hội đề nghị Tần Tang, rằng mấy ngày sau có thể thử vận may một lần ở bên trên giao dịch hội.

Có lẽ đã có một cao thủ nào đó vô tình phát hiện ra một con đường an toàn ở Thiên Yêu Hải Vực, nhưng đều là làm trong im lặng, bình thường sẽ không truyền ra ngoài, nếu như Tần Tang nguyện ý trả thù lao đầy đủ, không chừng có thể khiến đối phương động tâm.

Tần Tang đã trưng cầu nhiều lần nhưng không có kết quả, chỉ đành tiến vào tầng bên trong, thuê một gian nhà đá, kiên trì đợi.

Trước khi giao dịch hội bắt đầu, thì cũng đã có tu sĩ Kết Đan kỳ lục tục chạy đến rồi.

Đợi hai ngày ở tầng bên trong, Tần Tang đi ra khỏi nhà đá, vô tình phát hiện đã có một ít đồng đạo tụ hợp lại, bày ra bảo vật của riêng mình, hình như là dành cho giao dịch sắp tới.

Trong lòng Tần Tang hơi xao động, thế nên hắn sải bước đi tới.

Trên quảng trường các tu sĩ chú ý đến động tĩnh của Tần Tang, trông lại, có người thiện chí gật đầu với hắn, cũng có người lạnh lùng thu hồi ánh mắt lại.

Đi tới quảng trường phía trước, Tần Tang nhìn ra phía ngoài cùng mấy đồ vật trước mặt các tu sĩ, không khỏi có chút thất vọng.

Những vật này đều là chí bảo mà bao nhiêu Trúc Cơ kỳ tu sĩ tha thiết mơ ước, thế nhưng đối với bọn hắn mà nói thì có vẻ hơi bình thường, xem ra đang cố giấu tốt bảo vật, đợi chờ giao dịch hội.

