Chương 1026: Giao Dịch

"Độc đan?"

Đang thất vọng, Tần Tang vô ý phát hiện ra một viên Độc đan, vì thế liền sải bước đi tới, sau khi kỳ kèo mặc cả cùng chủ hàng một phen thì mua được.

Người không nhiều, nhưng để bảo đảm bí mật, mọi người ngồi rất thoáng.

Tần Tang đổi được mấy đồ vật mình cần, nhanh chóng đi đến phía cuối, phát hiện ở phía sau cùng có một nam tử tuổi trung niên thân hình gầy gò, ngồi bất động trên một chiếc bồ đoàn.

Khí tức của người này có chút quái dị, như có như không, sắc mặt hắn trắng xám tái nhợt lại thon gầy, có vẻ như đang bị trọng thương, vừa mất khí huyết vừa mất đi sức lực.

Nhưng mà cũng không chắc chắn được, một chút công pháp kỳ lạ sẽ tạo nên được hiệu quả quỷ dị như thế.

Tần Tang cũng không thể nhìn chằm chằm mãi được, tầm mắt vội vàng quét qua chỗ khác, nhưng không có hứng thú nên thu hồi lại, ánh mắt rơi vào đồ vật trưng bày trước mặt hắn.

Trước mặt người phía trước là mấy cái bình ngọc chứa đan dược cùng một đống lớn tài liệu về yêu thi, thế nhưng một viên đan dược cũng không có.

Tần Tang đang muốn đi qua trước mặt người này, lúc trở về tòa nhà đá, đột nhiên nhìn thấy một đồ vật trông quen mắt, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong lòng hơi chấn động một chút.

Cái này chắc chắn là một đoạn xương ngón tay màu trắng!

Đoạn xương trắng này trống rỗng, bên ngoài có một tầng chất màu ngọc dạng trơn giống như dầu bôi, thế nhưng lại giống y hệt như đoạn cốt sáo hắn lấy được từ trên thân Phệ Ảnh Báo!

Lúc ở Tử Vi cung, hắn với Vân Du Tử và Phệ Ảnh Báo tranh đoạt Giáng Vân Tử Quả, cuối cùng vận dụng Hư Thiên Lôi khiến Phệ Ảnh Báo sợ quá chạy mất.

Uy lực của Hư Thiên Lôi khiến Kim Hoàn trên cổ Phệ Ảnh Báo nổ tung, rơi ra một đoạn cốt sáo.

Lúc ấy bọn họ có phát hiện cốt sáo này với Tinh Thần Chi Lực có quan hệ với nhau, thế nhưng không thể cất vào trong túi Giới Tử, cuối cùng bị Tần Tang thành công thu thập vào trong Thiên Quân Giới.

Vân Du Tử suy đoán, cốt sáo này có thể là mảnh vụn của một loại bảo vật nào đó.

Sau khi Tần Tang thu thập được thì cũng không để ý tới nhiều, dù sao Thiên Quân Giới vô biên vô tận, khả năng tìm kiếm được vật như thế thật quá xa vời, nên hắn cũng không hi vọng gì nhiều.

Vậy mà không ngờ, ở phía bên ngoài cách Thương Lãng Hải vạn dặm, lại gặp được khối cốt sáo thứ hai.

Không sai được, chính là nó!

Bên cạnh đó, khi Tần Tang nhìn đến khối cốt sáo thì cảm nhận được một luồng khí tức giống y hệt vật trên người hắn, đều có thể khai thông Chu Thiên Tinh Thần chi lực!

Cùng một bảo vật, sau khi vỡ vụn lại rơi ở hai chỗ cách nhau xa như vậy, lúc ấy đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?

Tần Tang vô cùng bất ngờ, càng thêm phần sợ hãi.

Hai mảnh cốt sáo này, là toàn bộ các phần của bảo vật sao, lúc hợp thể xong sẽ xảy ra chuyện gì?

Trong lòng Tần Tang vô cùng tò mò, nhưng sắc mặt hắn cũng không biến hóa nhiều, đứng vững tự nhiên ở trước mặt người khác, ánh mắt dường như đang nhìn về phía những vật khác.

Chủ quán mở hai mắt ra, nhìn Tần Tang, dùng âm thanh khàn đặc hỏi, "Các hạ nhìn trúng vật gì?"

Tần Tang thầm than một tiếng, ngoại trừ cốt sáo, đồ vật mà người này bày ra đều rất bình thường. Hơn nữa cốt sáo cũng kỳ lạ, không cần hắn lên tiếng, người khác cũng có thể nhìn ra được.

Không thể nhặt nhạnh được đồ tốt rồi.

Thế nhưng âm thanh khàn khàn của chủ quán, bề ngoài hắn dường như hơi bất bình thường, khiến lòng Tần Tang hơi động.

Tần Tang quyết định trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, chỉ cốt sáo trước mặt chủ quán, hỏi: "Xin hỏi các hạ, đoạn xương trắng này là vật gì vậy, có thể cho tại hạ nhìn qua một chút được không?"

Chủ quán khẽ giật mình, thần sắc bất động nhìn qua chỗ ngực Tần Tang, gật đầu nói: "Tại hạ không biết vật này tên là gì, nếu đạo hữu muốn nhìn, cứ tự nhiên cầm lấy."

Tần Tang ngồi xổm xuống dưới tầm mắt của chủ quán, sắc mặt không có thay đổi gì, cầm cốt sáo xem xét một hồi, càng khẳng định được đây chính là một loại bảo vật!

"Các hạ muốn bán giá bao nhiêu?"

Tần Tang ngắm nghía một hồi, cảm thấy vô cùng hứng thú, ngẩng đầu hỏi chủ quán.

Lúc Tần Tang đang xem xét cốt sáo, chủ quán một mực yên lặng quan sát Tần Tang, nghe vậy cũng không vội trả lời, trầm mặc một hồi, không biết đang suy nghĩ gì, cuối cùng vẫn không nhịn được mà hỏi: "Các hạ nhận ra lai lịch của đoạn xương trắng này sao?"

Tần Tang sớm đã nghĩ ra lý do, lắc đầu nói: "Chưa, nhưng mà tại hạ cảm nhận được một số thứ ở trên đoạn xương trắng này, hình như có vài điểm tương đồng với bộ công pháp của ta."

Hắn có “Độn Linh Quyết” để che đậy khí tức, tu vi của chủ quán này so với hắn không kém bao nhiêu, không sợ bị vạch trần.

Chủ quán mắt sáng lên, "Thứ cho tại hạ mạo muội, xin hỏi bộ công pháp các hạ tu luyện là bộ nào?"

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, nói: "Câu hỏi này của các hạ thật sự hơi khiếm nhã ! Nhưng mà, không cần ta nói, chắc chắn các hạ cũng đoán được phần nào rồi, nói cho ngươi biết cũng không sao. Công pháp của tại hạ rất đặc biệt, cần mượn Tinh Thần Chi Lực để tu luyện, chính vì vậy, ta mới nảy sinh hứng thú đối với đoạn xương trắng này. Các hạ chắc chắn cũng biết, dù là Nội Hải hay Ngoại Hải, loại xương trắng này, là bảo vật chứa Tinh Thần Chi Lực chi lực, khá hiếm gặp. Thật vất vả mới gặp phải một cái, dù có hữu dụng hay không, tại hạ cũng không muốn bỏ qua."

Chủ quán cười khàn khàn quái dị, "Theo những gì tại hạ biết, nhìn chung hai tộc Nhân Vu có thể mượn Tinh Thần Chi Lực tu luyện công pháp, bảo vật so ra còn hiếm thấy hơn, xem ra vật này đúng là có duyên với các hạ."

Sắc mặt Tần Tang đã không còn kiên nhẫn: "Các hạ nghĩ kỹ chưa, cuối cùng là bán hay không bán?"

