Chương 1028: Lối Đi

"Thôi! Đạo hữu cầm đi đi!"

Chủ quán lưu luyến không rời đem cốt sáo đưa tới tay Tần Tang, Tần Tang khóe miệng hơi nhếch lên, lấy ra một món bản mệnh pháp bảo của người khác, giao cho chủ quán.

Thấy đây là một thanh sát phạt linh kiếm tốt, chủ quán trong mắt nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tần Tang cũng không nán lại nữa, xoay người rời đi.

Đi được mấy bước, hắn cố ý đem cốt sáo thu vào trong túi Giới Tử, cốt sáo lập tức bắn ra ngoài.

Tần Tang khẽ ồ lên một tiếng, đột nhiên nhanh chóng rời đi.

Lúc này, vị chủ quán vừa rồi len lén nhìn theo bóng lưng Tần Tang thu hồi ánh mắt lại, quyến luyến không rời ngắm nghía bảo kiếm trong tay.

Trải qua chuyến đi khó khăn, Tần Tang mọc thêm một cái tâm nhãn, bên hông một mực treo túi Giới Tử, bên trong chứa một số thứ, dùng để mê hoặc ánh mắt người khác.

Để tránh lần nữa gặp phải tình huống giống như trôi nổi lềnh bềnh trên sông, bị người khác lột đi Thiên Quân Giới.

Phát hiện đằng sau có ánh mắt nhìn trộm như có như không, Tần Tang trong lòng cười lạnh, nhanh chóng trở về nhà đá, đồng thời thận trọng bày xuống mấy tầng Cấm Đoạn Linh Trận.

Tay cầm cốt sáo, nhìn một lúc lâu, Tần Tang do dự một chút, cuối cùng quyết định dùng một sợi thừng cột lên, đeo trên cổ, giấu ở bên trong nội giáp.

Hắn không dám để cho hai mảnh cốt sáo tiếp xúc ở nơi này.

Trong phường thị vô số cao thủ, cũng không phải là chỗ an toàn.

Lực đạo kỳ lạ bên trong cốt sáo có quan hệ với Chu Thiên Tinh Thần chi lực có liên hệ với nhau, vạn nhất tiếp xúc với nhau gây ra hiện tượng kỳ dị nào đó, rất có thể sẽ không giấu được, khiến người khác ngấp nghé thì cũng không hay.

Vì lý do an toàn, Tần Tang kiềm chế lòng hiếu kỳ , chờ giao dịch hội kết thúc. Hai ngày sau đó, Tần Tang cũng thường xuyên ra ngoài đi dạo vài vòng, nhưng không có thu hoạch gì lớn.

Tần Tang cảm giác được cấm chế bên ngoài nhà đá bị kích động, từ trong tâm trí bừng tỉnh, thần thức quét qua, phát hiện ra là người đứng bên ngoài phường thị, trong lòng biết giao dịch hội đã sắp bắt đầu, thế nên hắn đẩy cửa đi ra ngoài.

Người này nhìn Tần Tang, hành lễ nói: "Tiền bối, giao dịch hội sẽ bắt đầu ngay thôi, vãn bối bây giờ sẽ mang ngài đi."

Tần Tang một bên hồi tưởng đến thu hoạch trong mấy ngày này, một bên đi vào trong tầng sâu nhất của nhà đá.

Thứ mà hắn cầm cũng đã gần đủ rồi, cho dù không tham gia cuộc giao dịch này, cũng được xưng tụng là thắng lợi trở về. Đến giao dịch hội, chủ yếu là vì tìm hiểu lối đi Thiên Yêu Hải Vực.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn không phải là vật cần có, nhưng không có món pháp bảo này, ở Yêu Hải hắn không thể đảm bảo an toàn bản thân được.

Bây giờ hắn cũng có thể không nghĩ đến Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, trốn đến chỗ khác săn yêu.

Nhưng từ thế cục loạn lạc ở bên ngoài Hồn Thiên Đảo có thể nhìn ra, sau này muốn tìm một chỗ đất tự nhiên ở vùng biển được khai phá cũng rất khó khăn.

Trừ phi hai tộc dừng tay, nếu không thì sớm sẽ có ngày bị liên lụy.

Lúc đó, nếu không muốn bị cuốn vào loạn cục, bắt buộc chỉ có thể đến Hải Vực không biết đến, và lúc ấy tác dụng của Hỗn Nguyên Đồng Tâm là không thể thay thế được.

Tần Tang không thể không phòng ngừa chu đáo.

Đương nhiên, nếu như thật sự không có cách nào xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực, Tần Tang cũng không thể cưỡng cầu.

Trước nhà đá có người đóng giữ, nhưng thấy hai người Tần Tang đi tới, không những không ngăn cản, mà còn cung kính hành lễ nữa.

Tần Tang đẩy cửa đi vào thì thấy trong nhà đá to trưng bày ba mươi chiếc ghế, mà hầu hết ghế đều đã có chủ rồi.

"Nơi này có nhiều Kim Đan như vậy sao?"

Tần Tang lặng lẽ kinh ngạc, đảo mắt một vòng, nhìn thấy trong đó có một số gương mặt thân quen đến từ thương hội quản sự danh tiếng ngời ngời kia.

Hóa ra thương hội lớn đều phái người tham gia cả.

Tiếp theo, Tần Tang lại thấy được mấy thân ảnh quen thuộc nữa, ăn ý gật đầu với nhau, dưới ánh mắt dò xét của mọi người, đi tới bên trong góc nhỏ, tìm cái ghế ngồi xuống, lặng lẽ đợi giao dịch hội bắt đầu.

Hàn Thố cũng không ở đây.

Ở phía trước hai ngày, Hàn Thố nghe nói tốn hết tiền bạc tích góp, mua được một món bảo vật mong chờ đã lâu, cho nên không đợi giao dịch hội nữa, sớm rời khỏi phường thị, chào giã từ Tần Tang một tiếng.

Hàn Thố trước khi đi, nói bóng gió muốn mời Tần Tang gia nhập đội ngũ của hắn, đều bị Tần Tang từ chối nhã nhặn, hắn tạm thời không muốn dính dáng đến tu sĩ Hồn Thiên Đảo, ước định với Hàn Thố rằng sau này sẽ gặp nhau trên đảo.

Tần Tang đợi một khắc đồng hồ, một số người lần lượt tiến đến, ngồi gần đầy chỗ ghế.

Lúc này, ở tận cùng bên trong, một lão giả một mực nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên đứng dậy, hấp dẫn ánh mắt mọi người, cất cao giọng nói: "Hôm nay có nhiều đạo hữu đến dự như vậy, trong đó còn có cả những đạo hữu mới nữa, lão hủ vô cùng vinh hạnh. Chư vị đạo hữu chắc hẳn cũng đã sốt ruột rồi, lão hủ không lắm lời nữa, quy tắc giao dịch hội rất đơn giản, thay phiên nhau đưa ra món bảo vật, sau đó nói điều kiện giao dịch, giao dịch đã thành công thì không thể quay lại được nữa. Lão hủ bất tài, có thể làm chứng. . ."

Lão giả nói mấy câu đơn giản, sau đó trở lại chỗ ngồi.

Mọi người hiển nhiên cũng đều quen thuộc quy trình rồi, nhìn nhau, một nữ tu ngồi ở cửa ra vào lấy ra hai vật phẩm từ túi Giới Tử, giơ lên cho mọi người nhìn, "Một viên Yêu Đan, một món pháp bảo bị hư hại, đổi một linh thủy dạng linh vật. Điều kiện trao đổi có thể xem giá trị linh thủy mà định đoạt. . ."

Món pháp bảo này rõ ràng là đã hư tổn trong một trận đại chiến, hơn nữa còn vô cùng nghiêm trọng, nhưng mọi người đều không có để ý những điều này, nhao nhao phát ra thần thức vào bên trên món pháp bảo, một lát sau có người giao lưu cùng với vị nữ tu sĩ này.

