Chương 1029: Dung Hợp

Ngoại trừ pháp bảo, viên Yêu Đan kia cũng là Hắc Sát Đồn Yêu Đan cấp sơ, với tu vi của nữ sĩ, giết được yêu quái lấy được viên đan cũng không dễ dàng.

Bên trong Yêu Hải mặc dù có nhiều yêu thú, giá trị Yêu Đan cũng không giảm đi, không ít người đã động tâm.

Không phải người nào cũng được như Tần Tang, có thể đi đi về về như gió bay, dễ dàng săn được yêu thú cùng cấp.

Tần Tang không có hứng thú đối với món pháp bảo với Yêu Đan kia không có hứng thú, lẳng lặng ngồi ở đó.

Rất nhanh, nữ tu đã đối được một vật bản thân muốn, đến phiên người kế tiếp. Thời gian trôi qua, từng món từng món bảo vật bị lấy ra, có người đạt thành mong muốn, cũng có người thất vọng mà về.

Tần Tang hoàn toàn không thấy được món bảo vật khiến hắn động tâm, riêng có một quả trứng thú Lôi Môn Hạc Yêu là khiến cho lòng hắn nổi chút gợn sóng.

Trứng yêu thú cũng là bảo vật giá trị cấp cao ở chỗ này. Sau khi ấp ra yêu thú, tự mình nuôi dưỡng nó, thuần hóa thành linh thú của bản thân, cũng không lo lắng chuyện làm phán.

Bất quá, độ khó bồi dưỡng linh thú rất nhỏ, không thể so với linh trùng cấp thấp.

Tần Tang đã phải nuôi hai linh trùng rồi, thêm một con linh thú nữa thì càng tốn tinh lực. Hơn nữa Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn có thể trực tiếp khống chế một yêu thú, không cần hao phí thời gian bồi dưỡng như vậy.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn sở dĩ cần nhiều linh khí trân quý dị thường như vậy, tự mình luyện thành thì chỉ cho ra hạ phẩm, phần lớn là có liêm quan đến cái này.

Có thể được Ngự Linh Tông coi là bí bảo, không phải không có nguyên nhân.

Đáng tiếc là, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn nhiều nhất cũng chỉ có thể khống chế yêu thú sơ kỳ Yêu Đan, đến kỳ đột phá của Tần Tang, tác dụng này cũng không rõ ràng nữa.

Đã qua một hồi, lại có một người lấy ra một viên Yêu Đan cá độc ra bán.

Tần Tang một mực tìm loại Yêu Đan này, là để xem tằm mập có thể không bị thôn phệ, không thể tìm được hay không. Bây giờ rốt cuộc cũng đã tìm được, lập tức tham dự giao dịch, sau khi cò kè mặc cả, dùng mai Yêu Đan và một bộ yêu thi đổi lấy.

Rốt cuộc cũng đến phiên Tần Tang.

Dưới tầm mắt mọi người, Tần Tang không chút hoang mang lấy ra ba viên Yêu Đan cùng một một ít pháp bảo.

Thấy Tần Tang có thể mang ra nhiều Yêu Đan như vậy, ánh mắt mọi người nhìn hắn cũng thay đổi, lộ ra vẻ kiêng dè.

"Tại hạ cần Dẫn Hồn Thảo, Vạn Thế Chương. . ."

Tần Tang một mạch liệt kê ra mấy loại đan dược linh khí, cuối cùng nói, "Ngoài cái đó ra, tại hạ còn muốn tìm hiểu về con đường dẫn đến Thiên Yêu Hải Vực, giá cả sẽ thương lượng."

Nghe vậy, tầm mắt vốn nhìn mấy món bảo vật Tần Tang mang ra của mọi người lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn về phía hắn.

"Đạo hữu muốn đi Thiên Yêu Hải Vực, không sợ bị tà tu ở chỗ đó cướp giết sao?"

Có người kinh ngạc lên tiếng

Tần Tang cười hắc hắc, "Tại hạ cũng không có nói bây giờ sẽ đi. Sau này cho dù có bình an xuống được, con đường kia chỉ sợ cũng không dễ đi, nhưng tại hạ có lý do bất đắc dĩ, đành phải mua một con đường khác."

-Đạo Hữu nói không sai. Thiên Yêu Hải Vực trở thành như bây giờ, muốn khôi phục lại sự yên tĩnh như ban đầu cũng hơi khó khăn. Tuy rằng ở nơi đó nguy hiểm, nhưng quả thực có rất nhiều bảo vật mà những nơi khác không có được, thật là đáng tiếc.

Một người nho sinh mặc áo thanh sam phụ họa nói, cũng rất là tiếc về việc này.

Tần Tang hơi hơi gật đầu, rồi ngắm nhìn chung quanh,

-Điều kiện thì tại hạ đã nói, có vị Đạo hữu nào có đồ vật mà tại hạ muốn, nguyện ý giao dịch hay không?

Hắn nhìn từng người, nhưng không có ai đáp lại, trong lòng hắn bỗng thấy vô cùng thất vọng.

Lúc này, một ông lão có vẻ là một người nào đó trong thương hội, sau khi thì thầm với người bên cạnh xong, mới mở miệng ra nói:

-Những thứ mà Đạo hữu cần đều là những thứ hiếm có trên đời. Lão hủ đã cố gắng hết sức, nhưng chỉ có tự tin sẽ tìm được một loại trong đó, đó chính là Dẫn Hồn Thảo, nếu như Đạo hữu nguyện ý, thì lão hủ không cần những Yêu Đan pháp bảo này, mà muốn cùng Đạo hữu làm một cái giao dịch khác.

Dẫn Hồn Thảo là niềm vui ngoài ý muốn.

Tần Tang động tâm, bèn hỏi:

-Đạo hữu muốn bàn giao dịch gì?

Lão hủ trầm ngâm nói:

-Đạo hữu có thể lấy ra được nhiều Yêu Đan cùng một lúc như vậy, chứng tỏ thực lực của Đạo hữu không hề tầm thường. Lão hủ muốn mời Đạo hữu gia nhập liên minh chúng ta, trở thành người một nhà rồi thì việc gì cũng dễ làm. Lão hủ sẽ tấu lên Nội Hải, chỉ một hai gốc Dẫn Hồn Thảo thì không thành vấn đề, nếu cần những linh vật khác, thì cũng không phải là không có cách.

Dứt lời, lão giả truyền âm tự giới thiệu cho Tần Tang, là một thương hội lớn nổi danh nào đó.

Tần Tang buồn cười, không ngờ tới đi tới Hồn Thiên Đảo mà lại gặp được người muốn chiêu mộ mình.

Nghe giọng điệu của người này, thì thế lực sau lưng bọn họ còn lớn hơn cả Quỳnh Vũ Thương Hội, tiếc là chính mình không có hứng thú đi ăn nhờ ở đậu, cũng sẽ không vì Dẫn Hồn Thảo mà bán mình.

-Nếu Dẫn Hồn Thảo ở trong Nội hải, vậy phải mất bao lâu tại hạ mới nhận được?

Trên mặt lão giả lộ ra một chút ngượng ngùng,

-Hiện tại đường biển không an toàn, ước chừng chúng ta sẽ phải chờ tranh chấp giữa hai tộc kết thúc ... Nhưng Đạo hữu cũng đừng lo lắng quá, chúng ta có thể lập văn thư trước. Hơn nữa nếu Đạo hữu gia nhập thương hội của ta, Đạo hữu không cần phải gánh vác quá nhiều trách nhiệm, ngược lại sẽ có rất nhiều lợi ích mà người khác thiết tha mơ ước ...

Nhưng mặc kệ lão giả có mê hoặc thế nào, Tần Tang đều bất vi sở động.

Ngay cả lão giả cũng không lay động được Tần Tang, thì những người khác cũng không vẽ vời thêm cho lắm chuyện.

