Chương 1003: Thần Mộc Chi Hạn

Nhưng Tần Tang lại không khỏi buồn bực, trước đây Nhiễm La nghi ngờ hắn, bây giờ hắn lại lấy ra những pháp khí này, thân phận đại ma đầu e rằng phải ngồi thật rồi.

Cũng may trong Yêu Hải quan điểm riêng của từng môn phái cũng không có gì nghiêm trọng, ma đầu cứ là ma đầu đi.

Nếu như Quỳnh Vũ thương hội vì thế mà từ chối hắn thì cũng chẳng phải việc gì to tát, chỗ này không giữ ông đây thì cũng có nơi khác cần ông.

Tần Tang ném túi Giới Tử cho Nhiễm La:

- Đây là những linh tài luyện chế pháp khí còn dư lại, tính chất không giống nhau, đạo hữu hãy cầm đi.

Lúc này, Nhiễm La đã trở lại bình thường, hiển nhiên nàng cũng đã đoán ra được, bất kể trước đây Tần Tang có là chính hay tà, miễn là có năng lực luyện khí là được.

Một lúc sau, đám người Trâu lão đã dồn dập chạy đến, nhìn thấy Tần Tang lần lượt lấy ra năm món pháp khí một món cũng không thiếu, không còn lời nào chất vấn, thanh niên họ Trác kia cũng không còn lời nào để nói, cúi đầu thi lễ với Tần Tang, xem ra hắn ta đã tâm phục khẩu phục.

- Thanh Phong đạo trưởng, Trâu mỗ lấy thân phân là đại quản sự của Quỳnh Vũ thương hội, mời đạo trưởng trở thành Ngoại Hải Khách Khanh của thương hội chúng ta, về sau tài nguyên ở bên trong Ngoại Hải của thương hội, đạo trưởng dựa vào lệnh bài này đều có thể tùy ý điều động…

Trâu lão dứt khoát lưu loát ngay tại chỗ quyết định thân phận Ngoại Hải Khách Khanh của Tần Tang, giao cho hắn một khối lệnh bài.

- Đạo trưởng bây giờ chúng ta đã là người một nhà, có yêu cầu gì thì cứ nói ra.

Tần Tang đang ngắm nghía Khách Khanh lệnh bài, nghe nói cái thân phận Khách Khanh này của hắn còn quan trọng hơn cả Tuệ Văn, quyền lực dường như không hề thấp, không chỉ có thể điều động bộ phận tài nguyên của Quỳnh Vũ thương hội, thậm chí nếu như hắn gặp phải nguy hiểm còn có thể tìm Đông Cực Minh giúp đỡ.

Mà hắn lấy thân phận Luyện Khí Sư để gia nhập thương hội thì chỉ cần hoàn thành chức trách luyện khí là đủ.

- Nếu Trâu lão đã hỏi đến thì bần đạo cũng nói thẳng. Bần đạo chỉ là kiêm tu luyện khí, quan trọng nhất vẫn là tu vi của bản thân. Công pháp của bần đạo là đặc thù cho nên thường cách một khoảng thời gian lại cần phải ra ngoài săn bắt yêu thú để rèn luyện, không thể cứ luôn ở lại trên đảo luyện khí.

Trâu lão lập tức nhận lời, đồng thời cũng đồng ý cho Tần Tang mượn dùng tài nguyên của thương hội, đảm bảo sự an toàn trong lúc săn yêu thú.

Tần Tang liên tiếp nói ra mấy cái điều kiện, Trâu lão lần lượt đáp ứng từng cái.

Cuối cùng, Tần Tang dựa vào nguyên tắc của chùa không dùng thì phí nói:

- Thương hội thu mua nhiều thi yêu như vậy, xem ra bần đạo sẽ phải tiếp tục bận rộn trên Đô Nham đảo một năm rưỡi. Thế nhưng bần đạo đang cần gấp tinh phách của tám con Giao Long Yêu Linh Kỳ Đỉnh Phong , hơn nữa nhất định phải phải lấy được linh hồn của cơ thể sống, không biết thương hội có phương pháp nào để nhanh chóng thu thập đủ hay không?

Nhiễm La suy nghĩ một chút rồi nói:

- Luyện chế Sát Yêu Đan thượng hạng, cũng cần phải bổ sung thêm tinh phách yêu thú, đạo trưởng lại yêu cầu phải bắt sống Giao Long Yêu Linh Kỳ Đỉnh Phong, e rằng không dễ dàng lấy được, ta sẽ cố gắng hết sức thu thập nó giúp cho đạo trưởng.

Tần Tang chắp tay nói:

- Vậy thì làm phiền Nhiễm đạo hữu rồi, nếu như nhất thời không có cách nào thu thập đủ, thì hãy giúp bần đạo thăm dò những vùng lân cận nơi nào có Giao Long thường xuyên lui tới, bần đạo tự mình đi săn yêu thú cũng không sao.

Mọi người nói chuyện vui vẻ, đám người Trâu lão vốn muốn mở tiệc ăn mừng, nhưng Tần Tang lại nhã nhặn từ chối.

Sau khi Tần Tang nghỉ ngơi trong động phủ một đêm, ngày thứ hai lập tức trở lại Hỏa Thất, đồng thời để cho Nhiễm La đưa linh tài tích lũy được trong thương hội tới. Tay nghề Luyện Khí Thuật của hắn rõ ràng mạnh hơn người thanh niên gầy gò rất nhiều, Nhiễm La đưa đến đều là linh tài đỉnh cấp, để cho Tần Tang chuyên tâm luyện chế ra pháp khí cao cấp.

Trong khi giúp thương hội luyện chế công cụ, Tần Tang không cần tốn nhiều công sức đã đạt được nhiều linh tài quý hiếm như vậy, cung cấp cho hắn luyện tập, Luyện Khí Thuật cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, có thể coi như đôi bên cùng có lợi.

Lúc Tần Tang ở trong Hỏa Thất chờ đợi Nhiễm La đưa linh tài tới, hắn gọi Ô Mộc Kiếm ra, đồng thời lấy từ bên trong túi Giới Tử ra một đoạn linh mộc.

Đây là một loại có tên là Tiêu Sơn Thụ thụ tâm, một loại linh mộc trân quý không kém Hàn Kim, là do Tần Tang lục lọi tìm thấy bên trong túi Giới Tử của Đỗ Hàn.

Ô Mộc Kiếm chỉ là pháp bảo cấp thấp, dựa theo mô tả bên trong “Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương”, pháp bảo cấp thấp nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu sáu miếng Sát Phù.

Nếu như không thể tăng phẩm chất Ô Mộc Kiếm lên, khi đột phá đến kết đan hậu kỳ, Ô Mộc Kiếm sẽ trở thành chướng ngại đột phá bình cảnh của hắn.

Muốn tăng Ô Mộc Kiếm từ pháp bảo cấp thấp lên tới pháp bảo trung cấp, còn không biết phải thôn phệ bao nhiêu linh tài. Ngoại trừ linh mộc đẳng cấp Thập Đại Thần Mộc ra, sự đề thăng của những linh mộc khác đều có hạn, chỉ có thể tích lũy từng chút một.

Trong lòng Tần Tang biết rõ phải xuất phát càng sớm càng tốt, tránh cho đến lúc đó Ô Mộc Kiếm thật sự trở thành chướng ngại.

Chẳng qua, lúc Ô Mộc Kiếm tâm thụ thôn phệ linh mộc, không thể sử dụng để chống lại kẻ thù.

Sau khi Tần Tang kết đan tại địa vực Hùng Sơn, hắn muốn đi vào chỗ sâu trong Tây Cương săn yêu.

Sau khi hắn liên tục chạy đi, lại sợ ở trên đường gặp phải tình huống ngoài ý muốn.

Cho nên mặc dù Tần Tang có trong tay mấy khối mộc linh thạch phẩm chất không tệ, nhưng hắn vẫn chưa có cơ hội để cho Ô Mộc Kiếm thôn phệ.

