Chương 1035: Hàn Vụ

Có lẽ là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Tu sĩ mập lùn mời sáu người đến, Tần Tang và năm người kia đều dứt khoát nhận lời. Tên cuối cùng là một đại hán mặt đen, rõ ràng vô cùng do dự, truyền âm cùng tu sĩ mập lùn nói rất lâu, mới miễn cưỡng đáp ứng.

Tu sĩ mập lùn thấy thế thì vô cùng mừng rỡ, vỗ tay một cái, đứng lên nói:

- Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi đường suốt đêm, tốt nhất đừng ngừng giữa chừng, mọi người chịu khổ một chút.

Đều là cao thủ Kết Đan kỳ, mấy ngày liên tục gấp rút lên đường cũng không sợ.

Trên đảo sáng lên bảy vệt độn quang liên tiếp, bọn người Tần Tang đi theo phía sau tu sĩ mập lùn, bay đến giữa không trung, mau chóng đuổi theo.

Tần Tang không muốn bại lộ Kiếm Khí Lôi Âm và Cửu Long Thiên Liễn Phù, trong tay cũng không có pháp bảo phi hành, đành phải thôi động một món pháp khí phi hành rồi gấp rút lên đường.

Được cái những tu sĩ kia cũng không khác Tần Tang là bao.

Dọc theo đường đi đều vô cùng thuận lợi.

Liên tiếp mấy ngày phi hành vô vị khô khan, đám người cũng dần dần thấy quen, dưới cơn chán ngán, bắt đầu trao đổi với nhau về mấy tâm đắc khi tu luyện, Tần Tang cũng thu hoạch không ít.

Có qua có lại, Tần Tang nói một vài tâm đắc.

Thứ mạnh nhất hắn có thể xuất ra chính là Ngự Kiếm thuật.

Từ công pháp thu hoạch được qua Kiếm Khí Lôi Âm và Kiếm Quang Phân Hóa thần thông, bản thân Tần Tang lại chưa bao giờ lười biếng, đặc biệt là trong mấy năm trời sau khi vừa Kết Đan xong ấy, không có cách nào yên tâm tu luyện, vẫn đang lĩnh hội Kiếm Đạo.

Tư chất của hắn không bằng những thiên tài Kiếm Đạo kia, nhưng có công pháp tương trợ, trải qua thời gian dài nghiền ngẫm và lĩnh hội đối với Kiếm Đạo, đã có chút tâm đắc, kiếm thuật vượt xa tu sĩ bình thường.

Những năm này hắn tích lũy, hơn nữa tu vi được thăng cấp cũng có trợ giúp, Tần Tang cảm thấy không cần bao lâu nữa, bản thân sẽ có thể tự mình lĩnh ngộ Kiếm Khí Lôi Âm.

Đến lúc đó, hắn dựa vào năng lực chính mình mà bước vào cảnh giới của loại Kiếm Đạo này, cũng không cần một mực lệ thuộc vào Ô Mộc Kiếm, cho dù tạm thời không cách nào sử dụng được Ô Mộc Kiếm, cũng có thể xuất nó ra.

Chỉ là, khoảng cách đến ngày lĩnh hội được Kiếm Quang Phân Hóa, còn cả một đoạn đường rất dài phải đi.

Nhưng Tần Tang sẽ không nhụt chí, công pháp ở phía trước, chỉ rõ phương hướng cho hắn, may mắn hơn nhiều so với những người khác.

Bầu không khí giữa bảy người vô cùng hòa hợp, trải qua mười mấy ngày phi hành liên tiếp, cũng đã sắp tới Thiên Yêu Hải Vực. Lúc này mọi người đều đặc biệt nâng cao cảnh giác, không còn ung dung phi hành nữa, cẩn thận từng li từng tí tiến gần về phía nơi đó.

- Phiền đạo hữu có thể lấy bản đồ ra đây không?

Cuối cùng cũng tới đầu bắc của Thiên Yêu Hải Vực, Tần Tang không thể đợi thêm nữa mà hỏi.

Tu sĩ đưa tay lấy tấm da thú ra:

- Xem ra Tần đạo hữu nóng lòng chờ đến thế, bản đồ ở ngay trong này, chư vị đạo hữu đến cầm xem đi.

Tần Tang nhận lấy rồi xem một lượt, hẳn là một hải đồ* được vẽ tay trên loại da thú nào đó, tại hai đầu nam bắc của Thiên Yêu Hải Vực, bỗng nhiên xuất hiện hai đường biển quanh co, xuyên thẳng qua mảnh Hải Vực này.

*hải đồ: bản đồ đường biển

Xung quanh Thiên Yêu Hải Vực càng thêm Yêu Hải nguy hiểm mênh mông, hiếm có người tu tiên nào từng đặt chân đến. Cũng may Khước Hỏa Tước ẩn hiện ngay tại vùng phụ cận của Thiên Yêu Hải Vực, sau khi băng qua Thiên Yêu Hải Vực, tới đó cũng không xa.

Tần Tang nhanh chóng ghi nhớ tấm hải đồ này, rồi đưa cho những người khác.

- Tại sao không có đánh dấu của động phủ?

Lão giả gầy gòm nhíu mày chất vấn.

Tu sĩ mập lùn khẽ cười nói:

- Đường biển cũng không biểu thị cho sự an toàn tuyệt đối, độn thuật của Phiền mỗ không tốt, sợ chư vị đạo hữu lúc gặp nguy hiểm lại vứt ta xuống, cho phép ta thừa nước đục thả câu trước. Còn có, tấm hải đồ này là do Phiền mỗ may mắn mua được từ một vị bằng hữu ở nơi ấy, không có nhiều người biết đến. Sau này tốt nhất chư vị đừng tùy ý tiết lộ ra ngoài, miễn cho biến thành người người đều biết, vậy thì không tốt đâu.

Sau khi tiến vào Thiên Yêu Hải Vực.

Mọi người dựa theo đánh dấu phía trên hải đồ, khôi phục chân nguyên đã tiêu hao quá nhiều ngay khi đang đi dọc con đường trên đảo nhỏ, hai ngày liên tiếp đều rất yên ổn, không gặp phải nguy hiểm gì.

Bọn họ có hải đồ chỉ đường, nhưng cũng không dám có chút khinh thường nào, vô cùng thận trọng, tốc độ cũng không nhanh.

Dọc theo thường đi hữu kinh vô hiểm*, đảo mắt cái đã đến ngày thứ bảy tiến vào Thiên Yêu Hải Vực.

Lúc này bọn họ đã đi vào trong nội địa của Thiên Yêu Hải Vực.

Có khi nhìn thoáng qua, cảm nhận được khí tức của đại yêu càng ngày càng đáng sợ, đám người thấp thỏm không yên, không dám lơ là bất kỳ thời khắc nào, dần dần bắt đầu cảm thấy có hơi không kiên nhẫn.

Tu sĩ mập lùn chỉ có thể trấn an từng người.

- Theo điểm đánh dấu trên hải đồ, phía trước có một rặng đá ngầm, mọi người ở nơi đó điều tức một phen rồi lại đi tiếp được không? - Nho sinh áo xanh cầm hải đồ lên đối chiếu, đề nghị nói, được mọi người nhất trí tán đồng.

Trong Thiên Yêu Hải Vực, bọn họ không dám bay đến kiệt lực, nếu không lỡ đâu đụng phải yêu thú, sẽ phải đối mặt với nguy hiểm rất lớn.

Đương lúc nói chuyện, trên mặt biển đằng trước xuất hiện một điểm đen, ngưng mắt nhìn kỹ, hóa ra là một hòn đá ngầm có diện tích vô cùng nhỏ bé, chỉ có thể cho phép mười mấy người ngồi thiền tĩnh tu, trên biển rộng mênh mông đã vô cùng hiếm thấy.

Đám người xác định xung quanh đá ngầm không có yêu thú chiếm giữ, mới lần lượt bay lên, luân phiên canh gác, những người khác lập tức ngồi xếp bằng dưới đất, tay cầm linh thạch, khôi phục toàn lực.

