Chương 1037: Tín Hiệu

Dứt lời, nho sinh áo xanh híp hai mắt lại, nhìn về phía tu sĩ mập lùn.

Nghe thấy nho sinh áo xanh nói vậy, đám người lập tức hiểu được thâm ý trong lời hắn nói.

Tần Tang âm thầm gật đầu, sau khi tiến vào địa động, chân nguyên hao tổn kịch liệt, muốn đi vào thì trước tiên phải loại bỏ hết những nguy hiểm gần đây mới được.

– Lam đạo hữu nói lời này cũng có lý. – Lão giả gầy còm gật đầu phụ họa.

Sắc mặt tu sĩ mập lùn có hơi cứng lại, dưới ánh nhìn của mọi người, cũng chỉ có thể thỏa hiệp:

- Theo ý kiến của Lam đạo hữu, chúng ta nên làm thế nào mới có thể không để lộ chút sơ hở gì đây?

Nho sinh áo xanh cười một tiếng, nói:

- Rất đơn giản, chúng ta chỉ cần che giấu khí tức, hao phí chút thời gian, dò xét xung quanh một phen là được. Tuy có một ít hàn vụ tiêu tán ra ngoài, nhưng phạm vi ảnh hưởng của phần hàn vụ này không lớn, không đáng lo ngại. Theo ý kiến của tại hạ, cấm chế của địa động còn rất kiên cố, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là sẽ không bị hàn vụ phá vỡ, Phiền đạo hữu để tâm ắt sẽ loạn.

- Có lẽ nên vậy.

Tu sĩ mập lùn cười khổ một tiếng:

- Xung quanh đảo nhỏ, với một mảnh Hải Vực lớn đến thế, tuần sát toàn bộ một lần, cũng không thể nhẹ nhàng như vậy, phải hao phí rất nhiều thời gian. Chúng ta chia ra hành động, hay là đi cùng nhau?

- Tại hạ cảm thấy nên giống như khi mới tới đây, cùng nhau hành động thì tốt hơn, mọi người có thể phối hợp chặt chẽ lẫn nhau, hơn nữa việc tìm kiếm mới càng thêm cẩn thận.

Nho sinh áo xanh thản nhiên đáp lời.

- Được! Vậy thì đi cùng nhau!

Tu sĩ mập lùn sảng khoái nói:

- Thời gian cấp bách, đừng nên lãng phí thì giờ, mau chóng lên đường thôi.

Ngay khi mọi người đã đứng thành hàng, lão giả gầy còm đột nhiên quay đầu, nhíu mày hỏi:

- Tần đạo hữu, ngươi đang làm gì vậy?

Lúc này mọi người mới chú ý tới, trong khi bọn họ đang bàn bạc xem nên tuần sát thế nào, Tần Tang vẫn ngồi xổm bên rìa hàn vụ, nắm vuốt một gốc cỏ đã bị đông cứng thành tảng băng, chăm chú nhìn gì đó.

Tần Tang đứng dậy, cũng nhổ nhánh cỏ trên mặt đất lên theo, nói:

- Chư vị có cảm thấy hay không, hàn vụ ở nơi này vô cùng kỳ quái, khi vận dụng chân nguyên xua đuổi, không giống như hàn khí đơn thuần, mà giống dáng vẻ chân nguyên bị linh hỏa thiêu đốt. Hơn nữa, Tần mỗ còn phát hiện ra một chuyện rất kỳ lạ, các ngươi nhìn xem.....

Dứt lời, đầu ngón tay Tần Tang lóe lên chân nguyên, hòa tan hết hàn băng bên ngoài cỏ xanh.

Tiếp theo dùng mắt trần cũng thấy được cỏ xanh đang nhanh chóng rút đi màu xanh lục, cuối cùng trở thành đống đen như tro tàn, Tần Tang tiện tay hất lên, nó liền hóa thành bụi xám.

Mọi người nhìn thấy cảnh này, không khỏi tấm tắc lấy làm lạ.

- Vẫn là Tần đạo hữu quan sát rất kỹ càng chu đáo, tại hạ đã đi vào đây một lần, hoàn toàn không phát hiện hàn vụ có chỗ kỳ quái thế này. – Tu sĩ mập lùn khom lưng nhổ một nhánh cỏ xanh lên, bàn tay chà xát, cây cỏ cũng hóa thành tro bụi.

Tần Tang chỉ cười không nói.

Có nữ tu chém đổ một gốc băng thụ, sau khi băng tan, cũng xuất hiện tình cảnh như vậy.

Thấy một màn quỷ dị này, tất cả mọi người không ai nói được nguyên do.

- Hàn vụ thật kỳ dị, nếu là hàn khí thông thường, chỉ có thể làm cỏ cây đông chết, tuyệt đối sẽ không khiến chúng trở thành thế này.

Vẻ mặt nữ tu kia nghiêm túc nói.

Dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người, tu sĩ mập lùn chỉ có thể cười khổ:

- Tại hạ đã từng dùng tâm ma lập thệ, những lời trước đó là thật, các ngươi còn không tin ta. Sau khi ta tiến vào địa động, xác thực chưa từng gặp phải tình huống thế này, hơn nữa khi ở bên trong ta cũng không dám tiêu hết chân nguyên mà cho phép hàn vụ xâm nhập vào trong cơ thể. Đến lúc đó, nếu mọi người cảm giác được chân chuyên của bản thân hao tổn quá lớn, đừng ngại mà cứ lui ra trước là được.

- Có thể chính là bởi hàn vụ quái dị, mới hấp dẫn Nguyên Anh tổ sư mở động phủ ở nơi này chăng?

Có người thở dài.

Tất cả mọi người không tìm ra manh mối, chỉ có thể tạm thời bỏ qua việc nghiên cứu, ẩn nấp thân hình, rời khỏi đảo nhỏ, tuần sát xung quanh Hải Vực.

Bọn họ tìm kiếm rất tỉ mỉ, ngay cả dưới mặt biển cũng không bỏ qua.

Sau khi trở lại trên đảo, mọi người phát hiện hàn vụ lại lan rộng về phía ngoài một chút, không lãng phí thời gian thêm nữa, sau khi thương nghị kết giao một phen bọn họ liền đi về phía địa động.

Cấm chế ngoài cửa vào địa động dường như tồn tại chỉ vì để phong tỏa hàn vụ, sẽ không ngăn cản mọi người đi vào.

Người ta xây dựng thềm đá bên trong địa động, ở bên trong bị hàn vụ dày đặc ngăn trở tầm mắt, không thể nhìn thấy cái gì.

Tu sĩ mập lùn đi phía trước, bọn họ đi theo cặp ở đằng sau, sóng vai nhau mà đi, Tần Tang chủ động yêu cầu cùng lão giả gầy còm chặn đánh ở phía sau cùng, khoảng cách giữa hai bên không xa, cho dù ở trong hàn vụ cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cử động của nhau.

Trong nháy mắt khi tiến vào địa động, đám người không hẹn mà cùng phát ra một tiếng thở nhẹ.

Uy lực của hàn vụ bên trong địa động vượt xa so với bên ngoài, mọi người rùng mình một cái, vội vàng toàn lực thôi động chân nguyên, cảm nhận được tốc độ chân nguyên đang dần tiêu hao, thúc giục tu sĩ mập lùn đi mau lên.

Tu sĩ mập lùn không chút do dự, bước nhanh về phía sâu trong địa động, đám người vội vàng đuổi theo sau.

Nội trong địa động quanh co dị thường, càng đi vào trong càng mở rộng, không còn eo hẹp như lúc ban đầu. Bọn họ kéo giãn khoảng cách giữa nhau ra một chút, tế ra pháp khí của riêng mình, cảnh giác nhìn về phía chỗ sâu trong địa động.

