Chương 1038: Tình Trạng Rối Loạn Bên Trong

Tần Tang lấy Thập Phương Diêm La Phiên ra, hơn nữa còn là ba cây cùng một lúc.

Ba cây hợp thành trận, tiếp theo bị Tần Tang nhập vào lòng bàn tay, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, khí tức của Ma Hỏa vừa chợt tuôn ra lại biến mất ngay lập tức, thế nhưng vẫn bị những người khác phát giác được một tia khác thường.

Có người không nhịn được quay đầu nhìn lại, nhưng không thấy được hình dáng Thập Phương Diêm La Phiên, lại có hơi không xác định, thu hồi ánh mắt.

-Pháp bảo của đạo hữu có vẻ không tầm thường đâu nhỉ?

Tần Tang nghe thấy lão giả gầy còm truyền âm đến, ghé mắt nhìn liếc sang, thản nhiên nói:

- Đạo hữu quá khen rồi, tại hạ có tu vi thấp nhất trong số các vị, vừa mới đột phá lên Kết Đan chưa được mấy năm, may mắn sở hữu được một pháp bảo có thể tính là uy lực, mới có khả năng đứng vững gót chân trong Yêu Hải. Chung quy lại thì pháp bảo cũng chỉ là vật ngoài thân, tu vi mới là trọng yếu.

Tần Tang nói cũng hợp tình hợp lý, lão giả gầy còm lặng lẽ cười một tiếng, không nói thêm điều gì.

Lúc này, trong tay Tần Tang đang nắm giữ Thập Phương Diêm La Phiên, một luồng Cửu U Ma Hỏa quấn quanh đầu ngón tay hắn, vẻ mặt vẫn như thường.

Nhưng trong lòng hắn lúc bấy giờ lại bộc phát nghi ngờ.

Ngay vừa rồi khi mới bố trí Thập Phương Diêm La Phiên xong, khi thôi động Cửu U Ma Hỏa trong bóng tối, hắn phát hiện Cửu U Ma Hỏa có điểm khác biệt so với trước kia, hình như nó cảm ứng được thứ gì đó, có mấy dấu hiệu xao động.

Hắn thu được Cửu U Ma Hỏa đã lâu như vậy, đây là lần đầu tiên xuất hiện kiểu dấu hiệu này.

Ngón tay Tần Tang cong cong, toàn lực tiến hành trấn an, Cửu U Ma Hỏa vẫn vậy không thể hoàn toàn bình tĩnh lại, cảm giác này không phải là kiểu gặp được đồng loạn mà vui sướng nhảy cẫng, trái lại giống như là chạm mặt địch thủ, không chờ đợi được mà muốn gấp rút tiêu diệt đối phương.

Trước đó, Tần Tang từng gặp những đối thủ sử dụng linh hỏa, kẻ có tu vi cao nhất là tên Kim Đan thuộc Thanh Dương Ma Tông kia.

Người này tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, Tần Tang ngự sử Cửu U Ma Hỏa đại chiến với hắn một trận, lúc đó Cửu U Ma Hỏa cũng không xuất hiện tình huống thế này.

Chẳng lẽ nó quá yếu, nên Cửu U Ma Hỏa xem thường đối phương?

-Chẳng lẽ sâu trong hàn vụ ẩn giấu một loại linh hỏa nào đó, uy lực còn mạnh hơn cả Ô Hữu Đạo Thanh Dương Ma Hỏa chăng?

Tần Tang âm thầm cân nhắc:

- Giữa những linh hỏa cường đại này, sau khi tiếp cận đến gần, sẽ cảm ứng được sự tồn tại của nhau sao? Đáng tiếc trước đây khi lẻn vào Thanh Dương Ma Tông không mang theo Thập Phương Diêm La Phiên vào cùng, nếu không hẳn là Tổ Thánh Hỏa của Thanh Dương Ma Tông có thể khơi dậy hứng thú của Cửu U Ma Hỏa, thì lúc đó đã có thể nghiệm chứng được rồi.....

Nghĩ tới đây, sắc mặt Tần Tang ngưng lại, nhìn chằm chằm vào dưới đáy địa động, ánh mắt lấp loé không yên.

Nếu như sâu trong địa động kia, thật sự có ẩn giấu sức mạnh không thua kém Tổ Thánh Hỏa linh hỏa, vậy thì chẳng trách ngay cả da thú của đại yêu Hóa Hình kỳ cũng bị ăn mòn nhanh đến thế.

Nhưng cũng phải nói, loại long đàm hổ huyệt này, tuyệt đối không phải nơi những tu sĩ Kết Đan kỳ bọn họ có thể tự tiện xông vào.

– Liệu người này đang che giấu đồ vật gì?

Tần Tang cũng không tin tu sĩ mập lùn sẽ thành thành thật thật nói thẳng thứ đồ mà hắn biết rõ ra, khẳng định có điều giấu diếm, chẳng qua chưa chắc đó đã là linh hỏa.

Đối mặt với chuỗi sức mạnh thế này, không tiện dùng bất kỳ thủ đoạn nào, bản thân tu sĩ mập lùn cũng đã cùng vào đến đây rồi, dám có dũng khí nổi ý đồ xấu với linh hỏa, hắn cũng chạy không thoát.

Nhưng Tần Tang vẫn chưa thể xác định suy đoán của hắn có chính xác hay không, Cửu U Ma Hỏa là vật chết, không thể cung cấp tin tức rõ ràng cho hắn.

- Bây giờ xem ra, uy lực của hàn vụ vẫn có thể tiếp nhận được, tạm thời cứ xem thử tầng cấm chế thứ nhất của động phủ trông như thế nào đã.

Tần Tang nhủ thầm, trong lòng càng nâng cao cảnh giác, nhìn chằm chằm bóng lưng tu sĩ mập lùn, đã chuẩn bị xong xuôi để bất cứ lúc nào cũng có thể thôi động mật phù.

Bên trong địa động yên tĩnh dị thường.

Trong hoàn cảnh này, đám người theo bản năng đều sinh ra mấy phần căng thẳng.

Tần Tang vẫn luôn suy nghĩ tìm tòi nguyên nhân Cửu U Ma Hỏa có thay đổi khác thường, rốt cuộc là do bên trong địa động có một loại linh hỏa cường đại nào nó đang ẩn nấp, hay là do loại hàn vụ kỳ quái này gây nên?

Địa huyệt cũng không quá sâu như trong tưởng tượng, Tần Tang đang nghĩ ngợi những thứ này, phát hiện tu sĩ mập lùn đi phía trước bỗng nhiên ngừng lại, nói khẽ:

- Đằng trước chính là tầng cấm chế thứ nhất của động phủ.

Lúc này Tần Tang mới chú ý tới, thềm đá đã đến bậc cuối cùng, dưới chân xuất hiện một mảnh đất đá bằng phẳng.

Không gian nơi này có vẻ rất rộng lớn, nhưng hàn vụ lại quá dày đặc, tầm mắt vô cùng hạn hẹp, cái gì cũng không thể nhìn thấy, ngay cả thần thức cũng bị hạn chế.

Đám người Tần Tang gấp gáp đi mấy bước, cuối cùng cũng nhìn thấy hình ảnh một mặt tường đá màu đen mờ nhạt, trên tường đá có một hang đá hình tròn ngay ngắn, hang đá che lấp một tầng quang bích* màu đen.

*quang bích: tường ánh sáng

Quang bích rất mỏng, đến mức có thể mơ hồ nhìn thấy đối diện là một thạch thất* không lớn, bày biện cực kỳ sơ sài, trên vách tường có một cái giá treo bị mở ra, phía trên trống không, rất rõ ràng bảo vật đã bị tu sĩ mập lùn lấy đi.

*thạch thất: phòng đá

Đám người theo thứ tự đến kiểm tra cấm chế trước cửa động, phát hiện cấm chế trên quang bích vô cùng huyền diệu, chắc chắn đã từng có uy lực rất cường đại, nếu không không có khả năng dưới sự ăn mòn của hàn vụ mà được gìn giữ đến nay.

- Phá giải cấm chế này không khó.

