Chương 1039: Một Mảng Hỗn Loạn

Tu sĩ mập lùn mập lùn nói:

- Ta đã đi vào rồi, tự mình ta phá giải hao tổn quá lớn, bảy người chúng ta liên thủ thì nhẹ nhàng hơn nhiều. Nhưng phải chú ý, không thể hủy bỏ cấm chế, những cấm chế này tương liên với nhau cũng có hiệu quả phong tỏa hàn vụ, ở gần đây yêu thú hợp thành đàn, lỡ như khiến hàn vụ xông ra khỏi địa huyệt, dị tượng sẽ rất dễ dẫn đại yêu tới......

Mọi người kiên nhẫn nghe tu sĩ mập lùn chỉ bảo làm thế nào để phá giải cấm chế.

Lúc này, một nữ tu quay đầu nhìn thoáng một cái, hỏi:

- Phiền đạo hữu, hàn vụ đến từ đâu vậy? Đối diện vùng không gian này có cái gì, còn có động phủ khác hay không, ngươi đã từng đến xem thử chưa?

Tu sĩ mập lùn ngừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hàn vụ:

- Phía đối diện cũng không phải là tường đá, mà là một vách núi cheo leo, nơi đó có một khe nứt dưới lòng đất, sâu thẳm vô cùng, không rõ ràng lại thần bí. Hàn vụ tràn ngập khe nứt, hình như chính là xuất hiện từ sâu trong khe nứt.

- Phiền đạo hữu có từng nhìn qua chưa, xem bên trong khe nứt rốt cuộc là chứa đồ vật gì, mà lại có thể sản sinh ra thứ hàn vụ kỳ quái thế này? – Tần Tang mở miệng hỏi.

Hắn hoài nghi, nếu có linh hỏa, khả năng cao là ở sâu trong khe nứt, có lẽ hàn vụ và linh hỏa có liên quan đến nhau.

Nếu như hàn vụ chính là do sức mạnh linh hỏa diễn sinh mà ra, chắc chắn sẽ có chứa khí tức đặc biệt của linh hỏa, vậy thì chẳng trách Cửu U Ma Hỏa lại có phản ứng.

Cho tới bây giờ, Tần Tang luôn tích chữ như vàng, rất hiếm khi mở miệng.

Tu sĩ mập lùn có hơi bất ngờ đưa mắt nhìn Tần Tang, gật đầu nói:

- Ta từng dọc theo tường đá đáp xuống phía sâu dưới khe nứt, nhưng dường như khe nứt không có điểm dừng, ngoại trừ hàn vụ bên ngoài, không có bất kỳ thứ gì, xuống đến một đoạn trong lòng ta bỗng nhiễn có cảm giác sợ hãi không tên, không dám tiếp tục nữa, bèn trở về chuyên tâm phá giải cấm chế của động phủ.

- Về sau phát hiện trong động phủ có nhiều bảo vật như vậy, chỉ cần có thể tháo gỡ tầng cấm chế thứ ba, là có thể thu hoạch được hơn cả tưởng tượng, hà tất phải đặt mình vào nguy hiểm, mà thăm dò tới một nơi không biết rõ?

Lời ấy của tu sĩ mập lùn được đúc kết từ những thứ từng trải, mọi người cùng đi tới, quả nhiên phát hiện một khe nứt sâu không thấy đáy, nghĩ đến bản thân mình, nếu như gặp phải tình huống tương tự, cũng sẽ lựa chọn như vậy.

Da thú Hóa Hình kỳ, Quán Dương Phù...

Tùy tiện lấy một món cũng có thể khiến bọn họ ở Kết Đan kỳ không phải lo nghĩ gì, huống hồ còn là xuất hiện mấy món liên tiếp.

- Phiền đạo hữu, nghe ngươi nói tầng cấm chế thứ ba vô cùng kiên cố, độ khó cực cao, đoán chừng cần thời gian rất dài. Lỡ mà việc này không suôn sẻ, thời gian dài ở trong hàn vụ, ta sợ sẽ không kiên trì nổi, việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng phá cấm thôi.

Thanh sam nho sinh trầm giọng nói.

Vẻ mặt tu sĩ mập lùn nghiêm nghị, hơi hơi gật đầu:

- Thế thì chư vị cứ dựa theo lời ta nói mà làm, liên thủ công kích một điểm trên cấm chế. Dùng cường lực phá giải, sẽ khiến cho cấm chế phản kích, nhưng sức mạnh không quá lớn đâu, mọi người không cần phải sợ hãi. Sau khi tạo ra vết nứt bên trên lá chắn, mọi người nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất xông vào...

Sau khi chắc chắn tất cả mọi người đã nhớ rõ ràng những điểm quan trọng, tu sĩ mập lùn vung tay lên, đám người lấy tu sĩ mập lùn làm trung tâm, tản ra thành hình quạt, xếp bằng ngồi dưới đất.

Chỉ thấy tu sĩ mập lùn dùng ngón tay dò xét, liên tiếp đánh ra bảy viên Cốt Đinh màu đen.

“Ầm ầm ầm. . .”

Cốt Đinh đáp trên quang bích, một cái ở ngay chính giữa, sáu cái còn lại vây quanh bên ngoài.

Kiểu cốt đinh này là dùng một loại xương thú nào đó luyện chế thành.

Tần Tang đứng trước cấm chế cũng có mấy phần trình độ, phát hiện hẳn Cốt Đinh là một loại pháp khí chuyên dùng để phá pháp, về phần sức mạnh của nó nhường nào, bây giờ vẫn chưa nhìn ra.

Đánh ra những Cốt Đinh này, dường như tu sĩ mập lùn phải cực kỳ phí sức, thở dốc vài tiếng, mới nói:

- Các vị đạo hữu lựa chọn một viên, đem chân nguyên của bản thân truyền thụ vào trong cốt đinh, sau đó nghe theo chỉ dẫn của ta mà hành sự.

Tu sĩ mập lùn nhắm ngay viên ở giữa kia, Tần Tang cũng tùy ý chọn lựa một viên, truyền thụ chân nguyên vào trong.

Ngoài dự liệu chính là, Cốt Đinh nhìn tầm thường thế mà lại có thể cắn nuốt nhiều chân nguyên đến vậy nhưng vẫn không có chút dấu hiệu không chịu nổi nào, thuận theo chân nguyên càng lúc càng nhiều, hư ảnh xuất hiện trên Cốt Đinh cũng càng lúc càng lớn.

Dựa theo từng tiếng ra lệnh của tu sĩ mập lùn, đám người cẩn thận tỉ mỉ thi hành, không bao lâu những hư ảnh này liền hòa thành một thể, hình thành một hư ảnh Cốt Đinh cực lớn, vừa vặn nhắm ngay vị trí chính giữa trên quang bích.

- Đi!

Khuôn mặt tu sĩ mập lùn đỏ lên, khó nhọc gầm thét một tiếng.

Hư ảnh cốt đinh bỗng nhiên run lên, mạnh mẽ nổ xuống quang bích.

Sau một khắc, chỉ nghe một tiếng “Ầm" vang dội thật lớn, mặt đất rung mạnh, khoảng cách giữa đám người với quang bích quá gần, bị tiếng nổ chấn động đến mức lỗ tai đánh ra tiếng ong ong.

Tiếp đó xuất hiện một cảnh rất kinh người, chính giữa quang bích nứt ra một kẽ hở, trên dưới xuyên qua, ngay sau đó đột nhiên có hai đạo như sóng nước rung động cực lớn đẩy ra, một luồng sáng màu đen bỗng dưng phun trào mạnh mẽ từ trong quang bích ra ngoài.

Đám người nhao nhao biến sắc, vội vàng lách mình tránh né, Tần Tang không chút do dự bay ngược lại. Hắc quang như đẽo gỗ mục, dễ dàng xé mở hàn vụ, cũng làm tách rời trận hình của đám người, một mảng hỗn loạn.

