Chương 1004: Không Đúng

Vì luyện khí cho Quỳnh Vũ thương hội, nán lại trên Đô Nham Đảo, sự an toàn của bản thân hắn mới có thể được đảm bảo. Số lượng yêu thi mà Quỳnh Vũ thương hội góp nhặt được không ít, đoán chừng ít nhất hơn nửa năm sẽ không rời khỏi đảo, Tần Tang nhân cơ hội này để cho Ô Mộc Kiếm thôn phệ nhiều thêm mấy miếng linh mộc.

Dưới chân nguyên dẫn dắt, Tiêu Sơn thụ tâm lơ lửng ở trước mặt Tần Tang.

Toàn thân gỗ có màu trắng noãn, thoạt nhìn thuần khiết như tuyết trắng.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, Ô Mộc Kiếm treo ngược ở trung tâm Tiêu Sơn thụ tâm, kiếm khí hiện ra, bao lấy Tiêu Sơn thụ tâm.

Với hiểu biết bây giờ của Tần Tang về luyện khí, hắn dễ dàng nắm bắt được đặc tính của Tiêu Sơn thụ tâm, kiếm khí nhu hòa xuyên thấu qua Tiêu Sơn thụ tâm, chém tới tạp chất bên trong linh mộc.

Không bao lâu sau, Tiêu Sơn thụ tâm chỉ còn lại bản nguyên linh mộc thuần khiết nhất.

Khóe miệng Tần Tang lộ ra một nụ cười mỉm, chỉ tay vào Ô Mộc Kiếm một cái, trên thân Ô Mộc Kiếm bộc phát ra một lực hút, hút hết tinh hoa của bản nguyên linh mộc, một chút cũng không lọt vào trong thân kiếm.

Ô Mộc Kiếm đã là pháp bảo, cho nên việc áp chế bản nguyên linh mộc của Tiêu Sơn thụ tâm cũng không phải là chuyện gì khó.

Vẻ mặt Tần Tang hết sức nhẹ nhõm.

Không ngờ, chỉ trong phút chốc bản nguyên linh mộc đã bị Ô Mộc Kiếm hoàn toàn thôn phệ, dị biến đột nhiên phát sinh!

Bản nguyên linh mộc này hình như đã chạm tới thứ gì đó, bản nguyên linh mộc vốn là một màu tuyết trắng mơ hồ có chứa màu xanh , đột nhiên bị bao phủ bởi một tia huyết sắc, sau đó lan ra với tốc độ cực nhanh.

Trong nháy mắt, linh tính của bản nguyên linh mộc này hoàn toàn biến mất, hóa thành một đống đồ bỏ!

Ô Mộc Kiếm khôi phục như lúc ban đầu!

Sắc mặt Tần Tang đại biến, trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không hay.

Đây rõ ràng là lực lượng ô uế của Vô Gian Huyết Tang!

Lúc bản nguyên linh mộc ở chỗ này tiếp xúc với bản nguyên Ô Mộc Kiếm, lại bởi vì phẩm chất quá kém, không cách nào chống lại lực lượng ô uế của Vô Gian Huyết Tang, từ đó bị phế sạch.

Đây là điều mà Tần Tang không ngờ tới.

Trước khi kết đan, Tần Tang đã từng thử nghiệm để cho Ô Mộc Kiếm thôn phệ linh mộc, cũng đã phát sinh loại tình cảnh tương tự.

Nhưng lúc ấy hắn cho là tu vi của bản thân không đủ, không cách nào làm chủ được sức mạnh của pháp bảo, cho nên cũng không có để trong lòng, không nghĩ tới sau khi kết đan vẫn như thế.

Vẻ mặt Tần Tang cực kỳ ngưng trọng, hắn dùng toàn bộ tâm thần liên kết với Ô Mộc Kiếm, lần lượt liên tiếp lấy ra các loại cây linh mộc, lần lượt thử từng cái, không có ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Căn nguyên dường như là sự đối kháng trong tự bản thân linh mộc, cũng không đổi chỗ theo ý chí của Tần Tang.

Linh tính của bản nguyên linh mộc không thể chịu được sự ô uế của Vô Gian Huyết Tang, chỉ trong nháy mắt tiếp xúc, linh tính bản nguyên linh mộc lập tức hoàn toàn biến mất, chớ đừng nói chi là thôn phệ.

Lúc trước khi hắn dùng Ô Mộc Kiếm thôn phệ Vô Gian Huyết Tang, Ô Mộc Kiếm có Sát Phù củng cố, có thể đối kháng lại lực lượng ô uế, bây giờ linh mộc mới này căn bản không phải là đối thủ của Vô Gian Huyết Tang.

Muốn dung nhập vào Ô Mộc Kiếm, điều kiện tiên quyết là phẩm chất của linh mộc không được kém hơn Vô Gian Huyết Tang.

Đến tột cùng nguyên nhân là do tự thân Vô Gian Huyết Tang, hay là do các loại Thần Mộc đều có đặc tính tương tự, Tần Tang cũng không biết được.

- Cái này. . . Chẳng lẽ sau này nhất định phải tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang cùng cấp bậc với thập đại Thần Mộc, mới có thể nâng cấp Ô Mộc Kiếm được sao?

Những gốc cây tiên chỉ tồn tại trong truyền thuyết này, chắc chắn không kém hơn thập đại Thần Mộc, nhưng không ai biết chúng có thật sự tồn tại hay không, lại còn hiếm thấy hơn cả thập đại Thần Mộc.

Tần Tang lẩm bẩm, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lúc hắn đến Thương Lãng Hải mới biết được, Tiểu Hàn Vực tại Tu Tiên Giới đã là mảnh đất phì nhiêu, vạn năm qua thập đại Thần Mộc chỉ từng xuất hiện qua ba lần mà thôi.

Mặc dù diện tích Thương Lãng Hải gấp vô số lần Tiểu Hàn Vực, nhưng lại cằn cỗi hơn Tiểu Hàn Vực rất nhiều, hắn có thể đi nơi nào tìm thập đại Thần Mộc đây?

- Chẳng lẽ, ta nhất định phải kết đan hậu kỳ trước sau đó mới có thể trở về Tiểu Hàn Vực?

Vô Nhai Cốc ở Tiểu Hàn Vực, là nơi duy nhất có khả năng có Thập Đại Thần Mộc mà Tần Tang biết.

Năm đó Vô Gian Huyết Tang hoàn chỉnh bị đánh nát, mảnh vụn vương vãi khắp nơi trong Vô Nhai Cốc, hai người Vô Cực môn chủ dưới sự giúp đỡ của Tội Uyên, tiến vào tìm kiếm khắp nơi trong Vô Nhai Cốc, chắc chắn vẫn còn có cá lọt lưới.

Về phần một lần nữa luyện chế một thanh bản mệnh linh kiếm, Tần Tang cũng không dám tùy tiện thử nghiệm.

Không nói đến độ khó của việc luyện chế lại pháp bảo cực kỳ cao, mà việc đổi mới bản mệnh linh kiếm cũng tương đương với việc từ bỏ Sát Phù trên thân kiếm. Do đặc thù của công pháp, Sát Phù của bản mệnh linh kiếm và tu vi có quan hệ mật thiết với nhau, Tần Tang cũng không biết sẽ phát sinh ra chuyện gì, nếu như không phải cực kỳ bất đắc dĩ, hắn cũng không dám đặt cược.

- May mắn thay việc nâng cấp Ô Mộc Kiếm không phải là một vấn đề khẩn cấp, chờ bản thân mình tu luyện đến kết đan hậu kỳ, chính mình vẫn còn rất nhiều thời gian để tự tìm cách. Bình cảnh, bình cảnh… Thì ra chính là bình cảnh của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!

Tần Tang cười khổ, suy nghĩ trước kia của hắn quá ngây thơ rồi.

Thập đại Thần Mộc quá mức hiếm thấy, bình cảnh hữu hình chưa hẳn là dễ hơn bình cảnh vô hình.

- Không đúng!

Ánh mắt Tần Tang đột nhiên ngưng tụ.

