Chương 1041: Trùng Ảnh

Chỉ có vừa rồi khi rơi vào đòn phản kích của cấm chế, đám người bị chia rẽ, bận rộn ứng phó với đợt xung kích của hắc quang, nhất thời không để ý.

Nếu có nội tặc phát tín hiệu cho người bên ngoài, thì đây là cơ hội duy nhất.

Trong giây lát này, Tần Tang lập tức đánh trống lui quân*.

*đánh trống lui quân: bỏ cuộc giữa chừng, rút lui có trật tự.

Mặc dù bọn họ đã thăm dò cẩn thận Hải Vực xung quanh đảo nhỏ, nhưng phạm vi có hạn.

Lỡ như có người mai phục tại phạm vi xa hơn, sau khi thông đồng với nội tặc rồi nhận được tín hiệu mà nội ứng ngoại hợp trong địa động chật hẹp, Cửu Long Thiên Liễn Phù rất khó phát huy được toàn bộ tác dụng.

Dĩ nhiên tu sĩ mập lùn là kẻ đầu tiên khiến Tần Tang nghi ngờ, dùng Nguyên Anh động phủ làm mồi nhử, dụ dỗ người khác tới nơi này, kết hợp với đồn bọn ẩn nấp phục sát tại nơi đây, là chuyện thuận lý thành chương.

Chẳng qua là, tu sĩ mập lùn với tư cách người đề xuất, những người khác đều sẽ chú ý tới động tĩnh của hắn, cho dù hắn ở trong hắc quang cũng rất khó thoát khỏi tầm mắt của tất cả mọi người, mạo hiểm sẽ rất dễ bị bại lộ.

Khi thấy lão giả gầy gòm thế nhưng lại rơi về phía sau hắn, Tần Tang lập tức chuyển nghi ngờ lên trên người ông ta. Lúc hắc quang xuất hiện, chính hắn đã âm thầm thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù mà bay ngược lại, không thể có người nào lùi về còn xa hơn cả hắn.

Bỗng chốc trong lời nói của Tần Tang lại tràn ngập giả dối mà thăm dò, lão giả gầy còm bất ngờ không kịp đề phòng, quả nhiên đã lộ ra chân tướng.

Người này là đồng bọn của tu sĩ mập lùn, hay là chính hắn đã dẫn đồng bọn đến?

Chuyện này cũng chẳng còn quan trọng nữa!

Tín hiệu đã truyền đi, rất nhanh kẻ mai phục bên ngoài sẽ đến đây thôi, khi chưa tra rõ thực hư đối phương, tuyệt đối không thể để bản thân bị vây kẹt trong địa động.

Nói đến rườm rà, Tần Tang liền lập tức tự đưa ra phán đoán.

Trên mặt Tần Tang nở nụ cười lạnh lùng, nhìn thấy bàn tay lão giả gầy còm đang nắm thật chặt Cốt Phiến pháp bảo, không chút do dự động thủ!

“Hô!”

Cửu U Ma Hỏa hóa thành Hỏa Long, đột nhiên phóng đến khuôn mặt của lão giả gầy còm.

Lão giả gầy còm cũng không lường được, Tần Tang lại một lời không hợp mà quả quyết xuất thủ, dưới sự kinh hãi, vội vàng huy động Cốt Phiến, đánh ra một chùm sáng màu trắng xám, ngăn cản Cửu U Ma Hỏa.

Sau đó thủ ấn biến đổi liên tiếp, Cốt Phiến vang lên kèn kẹt, nan quạt đột nhiên xòe ra, hóa thành từng chuôi Cốt Kiếm hẹp dài sáng lấp lánh.

Không đợi Cốt Phiến hoàn toàn biến hóa, sắc mặt lão giả gầy còm đột nhiên thay đổi, từ hai bên thân thể ông ta ẩn trong hắc quang, lại có hai bóng đen đồng thời vọt ra.

Trong trận đại chiến với thanh niên áo bào đen bên ngoài Đô Nham Đảo kia, Tần Tang rút ra bài học kinh nghiệm, cho dù đối mặt với địch thủ ở cùng cảnh giới, cũng sẽ không mang suy nghĩ bắt sống đối phương để tiến hành tra hỏi, mà sẽ dùng thủ đoạn lấy lôi đình để tru sát.

Hắn cũng không muốn lĩnh hội sức mạnh của Sắc Lôi Phù thêm lần nữa.

Phi Thiên Dạ Xoa nâng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tiếp cận đến, Quỷ Trảo xảy ra ngàn vạn biến hóa, thi khí bộc phát nồng đậm.

-Luyện Thi cấp Kim Đan. . .

Lão giả gầy còm hoảng hốt, vội vàng lui xuống, còn chưa kịp ứng đối, Cốt Phiến đánh ra ánh sáng trắng xám đã bị Cửu U Ma Hỏa dễ như trở bàn tay mà phá vỡ tan tành.

Thập Phương Diêm La Phiên thành trận, có thể sánh ngang với sức mạnh của pháp bảo trung phẩm, chỉ một thanh Cốt Phiến của ông ta há có thể ngăn cản lại.

Giờ khắc này, lão giả gầy còm mới ý thức được thực lực của Tần Tang đáng sợ đến nhường nào.

-Đùng. . .

Một tiếng vang giòn tan cất lên, Cốt Phiến bị Cửu U Ma Hỏa đánh bay, trung môn lão giả gầy còm mở rộng, Phi Thiên Dạ Xoa chớp ngay thời cơ, thi khí bên trên Quỷ Trảo bộc phát, dễ dàng phá vỡ chân nguyên hộ thể của lão giả gầy còm, xuyên thẳng đến bụng ông ta, dùng sức quấy nhiễu.

Lão giả gầy còm phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, hoảng sợ phát hiện Cửu U Ma Hỏa đã gần ngay trước mắt.

Chỉ trong thoáng chốc, lão giả gầy còm đã biến thành người lửa, Tần Tang ưu sầu, yên lặng sờ túi Giới Tử của mình.

Chờ năm người đằng sau tường ánh sáng khác phát hiện tình hình bên ngoài không ổn, Tần Tang cùng lão giả gầy còm đã phân định thắng bại, lão ta mệnh tang trong Ma Hỏa, mà Tần Tang lại không sức mẻ một chút nào.

Chờ lúc bọn họ lao ra, trận đấu đã kết thúc.

Tần Tang sau khi giết người thì nhanh chóng dứt ra lùi lại, thi thể lão giả gầy còm rất nhanh bị Cửu U Ma Hỏa đốt cháy sạch gọn, chỉ còn lại trên mặt đất một bãi tro tàn.

Nhìn thấy cảnh này, mọi người lập tức biến sắc, lần lượt triệu hồi pháp khí nhắm vào Tần Tang, giống như đang nhìn một tên đại ma đầu.

- Ngươi muốn làm gì, vì sao lại giết người?

Tu sĩ mập lùn quát chói tai, trợn mắt nhìn Tần Tang.

Mặt mũi những người khác cũng tràn đầy kinh hãi, bọn họ bị tường ánh sáng ngăn cách, không nghe được Tần Tang cùng lão giả gầy còm nói gì.

Một mặt là không biết rõ nội tình, kinh ngạc vì người vẫn luôn trầm mặc ít nói như Tần Tang đột nhiên hạ sát thủ với đồng bạn. Tu luyện tới cảnh giới này, trên tay ít nhiều cũng có mấy mạng người, nhưng bây giờ vẫn đang ở ngoài động phủ, Tần Tang lại vô duyên vô cớ động thủ giết người, bất luận kẻ nào cũng không thể ngờ tới.

Mặt khác, kinh ngạc vì thực lực của Tần Tang, vậy mà có thể giết chết tu sĩ cùng cảnh giới chỉ trong chớp mắt!

Phải biết là bọn họ cũng không tự tin có thể dễ dàng thắng được lão ta.

Chẳng phải chỉ cần Tần Tang lên nổi lên sát tâm, vậy bất cứ người nào ở đây cũng khó lòng thoát được một kiếp?

