Chương 1045: Khinh Thường

Lúc này Tần Tang mới để ý, trên mặt biển xung quanh linh hỏa đã kết thành một tầng băng, thấy được sóng biển đang dâng lên trong nháy mắt lập tức bị đông cứng, biến thành tảng băng.

Gió biển thổi đến từ hướng kia cũng biến thành gió lạnh tê buốt.

- Ngay cả mặt biển cũng có thể bị đóng băng, lan tràn ra cả một mảng lớn Hải Vực, uy lực quả thật đáng sợ! Nói như vậy trước đó hắn suy đoán không sai, linh hỏa hẳn là một loại hàn diễm, sương lạnh có liên quan đến linh hoả, mang theo khí tức của linh hỏa nên Cửu U Ma Hỏa mới có thể phát sinh dị động.

Tần Tang tự lẩm bẩm, trong lòng thầm so sánh hàn diễm cùng Thanh Dương ma tông Tổ Thánh Hỏa.

Hắn đã từng gặp linh hỏa, Cửu U Ma Hỏa bị pháp bảo phong ấn, Nam Minh Ly Hỏa chỉ là một phần tràn ra ngoài của Yêu Hỏa chi lực, bản thể nghe nói rất nhỏ, hơn nữa không thể thấy tận mắt.

Chỉ có Tổ Thánh Hỏa tùy ý nhảy múa trên Thần Cương Phong là thấy được rõ ràng nhất.

Bởi vì cách nhau rất xa, không có cách nào cảm giác được chuẩn xác khí tức hàn diễm, có điều chỉ nhìn hàn diễm bộc phát thanh thế, e là cũng không kém bao nhiêu so với Tổ Thánh Hỏa.

Điều này cho thấy hàn diễm ít nhất có được đẳng cấp lực lượng kinh người của Nguyên Anh!

- Đông Minh Thượng Nhân xây động phủ ở nơi này, chính là vì thu phục hàn diễm sao?

Hắn ta bỗng dưng mất tích, bảo vật cũng không kịp lấy đi, không phải là thời gian chế phục hàn diễm xảy ra sự cố, rơi vào phản phệ rồi chết ở bên trong chứ?

Hắn biết rất ít, cũng chỉ có thể suy đoán lung tung.

Tần Tang lơ lửng giữa không trung, nhìn về hướng ngọn hàn diễm.

- Ngoại trừ tiếng kêu thảm thiết kia, đại yêu không còn phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa, cũng không nhìn thấy bóng dáng tu tiên giả, chẳng lẽ đều chết vào lúc hàn diễm bộc phát trong nháy mắt sao?

Tần Tang hơi do dự, không xác định hàn diễm đã thực sự yên phận chưa, lỡ như vừa tiếp cận liền phát sinh thêm một lần bạo tạc, đem hắn kéo luôn vào.

Nhưng hắn hết sức động tâm với hàn diễm.

Trước kia Khôi Âm lão tổ thu phục Cửu U Ma Hỏa, luyện thành Thập Phương Diêm La Phiên, uy chấn khắp Tiểu Hàn Vực.

Sau khi Tần Tang được biết chân tướng Cửu U Ma Hỏa cùng Thập Phương Diêm La Phiên thì vô cùng ao ước, trong lòng vẫn một mực kỳ vọng chính mình có thể được như Khôi Âm lão tổ, thu phục một loại linh hỏa.

Nếu như có thể khống chế hàn diễm, thực lực lập tức sẽ nhảy vọt lên vô số cấp độ.

Thực lực của Tần Tang thấp, không chắc dựa vào hàn diễm có thể đối đầu Nguyên Anh hay không, nhưng tự nhận là người đứng đầu dưới Nguyên Anh thì không vấn đề gì.

Hàn diễm đáng sợ như vậy, có thể chỉ bằng Kết Đan kỳ như hắn không chế được sao?

Trong lòng Tần Tang một chút nhỏ ngọn nguồn cũng không biết, phương pháp Khôi Âm lão tổ thu phục Ma Hỏa rất khó phục chế, hắn tình cờ tìm thấy một loại bảo vật có thể khắc chế Cửu U Ma Hỏa, mà lại lấy tu vi của hắn cũng dùng trọn vẹn hơn một trăm năm mới nghiên cứu được triệt để, nghĩ ra cái biện pháp này.

Không nói đến có thể tìm tới bảo vật khắc chế hàn diễm hay không, xem như có tìm được thì Tần Tang cũng không tự tin có thể luyện chế ra pháp bảo có thể so sánh với Thập Phương Diêm La Phiên.

- Nhìn xa một chút mở mang tầm mắt, sẽ không có chuyện gì. Cho dù bây giờ không thu phục được, sau này có lẽ có thể tìm ra biện pháp, linh hỏa ẩn nấp ở chỗ này, khả năng bị tu sĩ khác phát hiện rất nhỏ. . .

Tần Tang chuyển qua ý nghĩ này, thân ảnh lóe lên, quay người hướng về phía lúc đầu lao đi.

Không nghĩ tới, vừa bay ra không bao xa còn chưa tiếp cận được hàn diễm, sắc mặt Tần Tang biến đổi, lại đột nhiên ngừng lại.

Hai mắt hắn như điện, sau khi quét qua thì gắt gao nhìn chằm chằm một chỗ trên mặt băng.

Nơi đó truyền ra tiếng 'Tạch tạch' nhẹ nhàng kỳ lạ, thanh âm càng lúc càng rõ ràng, ngay sau đó toàn bộ mặt băng đột nhiên nổ tung, vụn băng bay lượn đầy trời, một thân ảnh to lớn thoát ra khỏi vây khốn.

Đại yêu còn chưa chết!

Tần Tang kinh hãi, đang muốn lui lại, lại kỳ quái phát hiện thân hình đại yêu so với vừa nãy nhỏ đi rất nhiều.

Nhìn kỹ, gần nửa đoạn thân thể đại yêu vậy mà đã biến mất, gần như tương tự với nhân loại bị chặt đứt ngang eo, cho dù còn lại nửa người trên thì cũng vết thương chồng chất, da thịt tung tóe.

Miệng vết thương bắn huyết sắc ra tảng băng, rơi trên mặt biển, từng bãi từng bãi huyết thủy mở rộng.

'Gào!'

Sau khi thoát khỏi khó khăn, đại yêu lớn tiếng gầm thét.

Chịu đựng thương tích nặng như vậy, nó lại còn chưa chết, nhưng khí tức so trước đó suy yếu rất nhiều. Nó sợ hãi nhìn thoáng qua hàn diễm, vung nửa người trên lên, không chút do dự hướng về phía xa trốn thoát, trở về hang ổ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt Tần Tang chớp liên tục.

Ngoại trừ đại yêu bên ngoài, những người khác đều không thấy tăm hơi, có điều nhìn bộ dáng đại yêu đầy thê thảm, uy lực hàn diễm bộc phát có thể tưởng tượng được, khả năng những người kia may mắn sống sót cực kỳ bé nhỏ.

Không thu phục được hàn diễm, có thể lấy được một viên đan của Yêu Đan hậu kỳ cũng là một khoản thu hoạch đáng kinh ngạc.

Mặc dù thoạt nhìn thương thế đại yêu rất nặng, nhưng thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường. Tần Tang nhanh chóng chải chuốt một phen thực lực mình, quyết định thử một lần.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự thay đổi phương hướng, đuổi theo đại yêu.

Sức mạnh của Huyết Uế Thần Quang không hữu dụng lắm khi đối phó yêu thú, Tần Tang cũng không triệu ra Ô Mộc Kiếm, mở lòng bàn tay ra, ba cây Thập Phương Diêm La Phiên yên lặng trượt vào.

Cùng lúc đó, hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa cũng đang tùy thời chờ lệnh.

Chiến đấu cùng yêu thú trên biển, không được phép nửa điểm khinh thường.

