Chương 1046: Đào Mệnh

Thanh thế Cửu Long Thiên Liễn Phù cùng Kiếm Khí Lôi Âm căn bản không thể che giấu.

Tần Tang sợ bị đại yêu phát giác, trực tiếp chìm xuống đáy biển, vừa bắt đầu không dám dùng, ngay thời điểm sắp tiếp cận thì tốc độ bay mới đột nhiên bộc phát.

Giao Long gào thét, sấm nổ từng cơn.

Độn quang như tia chớp hai màu đỏ bạc, vạch phá trên mặt biển.

Tần Tang vừa mới khởi hành, lập tức bị đại yêu phát hiện.

Đại yêu xoay mình, hai mắt đỏ như máu gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang.

Rốt cuộc Tần Tang cũng nhìn rõ hình dáng của nó, thân hình đại yêu tráng kiện dị thường, nếu không phải bị hàn diễm nổ rớt một nửa, tuyệt đối không thua kém Giao Long chút nào, nhưng có thể nhìn ra rõ ràng là thân cá.

Đầu nó cũng hoàn toàn biến đổi, miễn cưỡng có thể thấy chắc là mọc ra một khuôn mặt người, ngũ quan rất giống nhân loại, quỷ dị khác thường.

- Hoá ra là Nhân Diện Đồn.

Tần Tang thầm nói, bị hai mắt đỏ ngầu nhìn của Nhân Diện Hồn chằm chằm, trong lòng hắn không khỏi hơi ớn lạnh, lại thoáng thở phào.

Thân hình Nhân Diện Đồn thon dài, nhưng không có huyết mạch Giao Long, chỉ là một loại Hải Thú.

Tin tức tốt là tu vi Nhân Diện Đồn không đáng sợ như trong tưởng tượng, không phải là Yêu Đan kỳ đỉnh phong.

Nhân Diện Đồn có một thân thủy hành thần thông kinh người, đặc biệt là trong biển rộng mênh mông uy lực càng tăng gấp bội.

Nếu Nhân Diện Đồn là Yêu Đan kỳ đỉnh phong, ngay cả Nguyên Anh tổ sư cũng sẽ cảm thấy vô cùng vướng tay chân, cho dù Nhân Diện Đồn đã bị thương, Tần Tang cũng phải cân nhắc thật tốt một chút.

Cái đầu Nhân Diện Đồn này rõ là linh trí cực cao, nhìn thấy Tần Tang truy sát đến, sát khí trong cặp mắt đỏ kinh thiên, cực kỳ hung bạo, lại có thể làm ra lựa chọn đúng đắn, lập tức lặn xuống đáy biển.

Sau một khắc, thân ảnh Tần Tang xuất hiện trên mặt biển, cúi đầu nhìn chăm chăm bóng đen trong nước, phất tay đánh ra một đạo hắc hoả, khẽ quát một tiếng:

- Đi!

'Xì xì. . .'

Cửu U Ma Hỏa không sợ nước biển chút nào, ở bên trong thành thạo điêu luyện nhanh chóng đánh tới Nhân Diện Đồn.

Cảm nhận được khí tức Cửu U Ma Hỏa, mới vừa bị thua thiệt trong tay hàn diễm, ánh mắt Nhân Diện Đồn lộ ra vẻ hoảng hốt tột cùng, thân hình lập tức vẫy một cái, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, bọt sóng văng khắp nơi, Nhân Diện Đồn bị buộc nhảy ra ngoài.

Cùng lúc đó, hai bóng đen mang theo nồng đậm thi khí đột nhiên xuyên qua sóng lớn, một trái một phải, lấy tốc độ kinh người vọt lên.

Sau một khắc, thân thể Nhân Diện Đồn đột nhiên lắc một cái, mang theo sóng nước cuồn cuộn, lại dùng thân thể máu thịt lẫn lộn chủ động đâm tới một trong hai Phi Thiên Dạ Xoa.

Ánh mắt Nhân Diện Đồn cực kỳ cay độc, nhắm ngay vào điểm yếu nhất.

'Ầm!'

Nhân Diện Đồn lấy thân mình va chạm cùng Phi Thiên Dạ Xoa, kết quả là cỗ Phi Thiên Dạ Xoa kia bị đụng bay, nặng nề ngã vào trong nước biển, da thịt Nhân Diện Đồn cũng bị nức toạc ra một cái vết thương, đồng thời thi khí còn sót lại như giòi bọ trong xương, dọc theo vết thương chui vào trong cơ thể.

Thấy cảnh này, Tần Tang không khỏi kinh ngạc.

Con quái này vẫn có thể chịu đựng công kích của hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa, lại còn đánh bay một trong số đó, chẳng lẽ thương thế của nó không có nghiêm trọng như vậy?

Tần Tang vội vàng thôi động thần thức, xem xét trạng thái Phi Thiên Dạ Xoa.

Nơi này rất hiếm Dẫn Hồn Thảo, muốn luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa mới lại càng khó khăn, có thể giết chết Nhân Diện Đồn thì thôi, vạn nhất giết không chết lại mất một cỗ Phi Thiên Dạ Xoa, mới là mất cả chì lẫn chài.

Còn may Phi Thiên Dạ Xoa chỉ bị chấn động thi khí, không có bị thương.

Đánh bay một cỗ Phi Thiên Dạ Xoa, Nhân Diện Đồn phát ra một tiếng Cự Kình giống như hí dài, miệng mở lớn, một đám sương mù màu trắng trong miệng nhanh chóng hình thành, xoay chuyển bay ra ngoài.

Chỉ nghe trong sương trắng vang lên tiếng kèn kẹt, sau cùng hóa thành một đám sương băng.

Sương băng rơi xuống, lúc này Cửu U Ma Hỏa vừa đúng lúc đuổi tới, lại bị sương băng cản lại, không thể xuyên qua.

- Tê. . .

Tần Tang hít vào một ngụm khí lạnh.

Con đại yêu Nhân Diện Đồn này đã lĩnh ngộ thần thông hàn băng!

Khó trách bề ngoài nó thoạt nhìn thê thảm như vậy, lại không suy yếu như trong tưởng tượng, nó lĩnh ngộ thần thông hàn băng, năng lực chống cự hàn diễm xung kích khẳng định mạnh hơn yêu thú khác nhiều.

Tất nhiên cho dù có thần thông hộ thể, nguyên khí Nhân Diện Đồn vẫn đại thương, nếu cứ tiếp tục bào mòn, Tần Tang cảm thấy tỉ lệ mình giết chết nó rất lớn, nhưng muốn tốc chiến tốc thắng chém chết Nhân Diện Đồn như ý nghĩ ban đầu là điều không thể nào.

Săn yêu tận sâu dưới Yêu Hải kiểu gì cũng sẽ gặp phải loại này tình huống khó xử này, có tiếp tục quấn lấy không thả hay không chỉ có thể tự mình suy xét.

Trong lúc Tần Tang cân nhắc, đột nhiên nghe được một tiếng chim hót, lập tức ngẩng đầu.

Tiếng chim hót rõ ràng là từ đằng xa đến, nhưng lại có lực xuyên thấu không gì sánh kịp, truyền tới tận đây.

Tần Tang để ý thấy, trong chớp mắt khi tiếng chim hót truyền đến, Nhân Diện Đồn cũng quay đầu nhìn sang kia, ánh mắt nó ngưng trọng dị thường, dường như vô cùng kiên kị thứ phát ra thanh âm.

- Lại là một đại yêu Yêu Đan kỳ?

Tần Tang giật mình, khóe miệng có chút đắng chát.

Từ lâu đã nghe nói bên trong Thiên Yêu Hải Vực đại yêu dày đặc, bây giờ tận mắt chứng kiến, yêu thú bên kia vậy mà nhanh như thế đã bị kinh động nhanh chạy tới.

- Không đúng!

Tầm mắt Tần Tang nhanh chóng quét qua bốn phía.

Tại hướng tiếng chim hót truyền đến, một cụm mây hồng đang nhanh chóng kéo tới.

Mà ở hướng khác cũng có tình huống tương tự, phía tây có một đám mây đen, phía đông bắc sóng biển nổi từng cơn, trong mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng dáng dài màu trắng.

