Chương 1048: Phản Ứng Dây Chuyền

Trải qua biết bao khó khăn trắc trở cuối cùng cũng tới được đây, trên mặt Tần Tang không nhịn được hiện lên một nụ cười.

Nếu không có bất ngờ gì xảy ra, Tần Tang chuẩn bị chờ sau khi luyện chế ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, sẽ ở chỗ này bế quan khoản mười mấy năm, tránh đầu sóng ngọn gió từ đại chiến hai tộc, chờ có lý do không thể không rời đi lại trở về xem thế cuộc phát triển đến mức nào.

Hắn đã chuẩn bị một lượng lớn tiếp tế, giết chết lão giả gầy còm thu được một số lớn, nên không cần lo lắng không đủ tiếp tế, phiền phức trái lại là hai con linh trùng.

Tằm mập thì không sao, nuốt một viên độc đan thực lực bản thân lập tức có thể nhanh chóng tăng lên, không cần cố ý cho ăn những thứ khác.

Thiên Mục Điệp thì không phải vậy, muốn cho nó nhanh chóng lột xác, nhất định phải nuôi dưỡng bằng linh dược.

Hiện tại hắn đã bắt đầu dùng Lục Biện Điệp Cận chế tạo phương thuốc cho Thiên Mục Điệp ăn, hiệu quả rất tốt. Đáng tiếc trong tay chỉ có hai đóa Lục Biện Điệp Cận, đoán chừng chỉ đủ cho Thiên Mục Điệp ăn hơn mười năm.

Việc cấp bách là tìm được hang ổ Khước Hỏa Tước trước, nắm chắc vị trí Vạn Thế Chương.

Có người tại chỗ sâu trong Hải Vực này bắt gặp Khước Hỏa Tước ẩn hiện, thân hình Tần Tang lóe lên, hóa thành một đạo ánh sáng, lại lần nữa lên đường.

Bởi vì không có phạm vi chính xác, Tần Tang chỉ có thể bắt đầu con đường tìm yêu dài đằng đẵng.

Khước Hỏa Tước là điểu yêu, nhưng đàn tộc của nó có nội bộ thứ bật rất nghiêm ngặt, dưới sự hạn chế của vương điểu, thành viên trong đàn đều chỉ có thể hoạt động ở lãnh địa phụ cận.

Chỉ cần thấy được một con Khước Hỏa Tước, lần ra hang ổ sẽ dễ dàng rất nhiều.

Một đàn tộc Khước Hỏa Tước có tới mấy ngàn con, lâu thì thậm chí có thể lên đến mấy vạn. Phần lớn Khước Hỏa Tước sau khi trưởng thành chỉ đạt tới tu vi Phàm Yêu kỳ, đồng thời thọ mệnh ngắn ngủi.

Chỉ có một bộ phận Khước Hỏa Tước sở hữu huyết mạch chi lực cường đại, có khả năng tiếp tục tăng lên, Khước Hoả Tước may mắn lột xác đến Yêu Đan kỳ sẽ có năng lực tự lập môn hộ.

Tuy nhiên, cho dù là Khước Hỏa Tước ở Phàm Yêu kỳ cũng vô cùng hung hãn, trời sinh vốn có một loại hàn phong thần thông, hơn nữa thành bầy kết đội, hợp sức lại cũng cực kỳ đáng sợ.

Nhiều Khước Hỏa Tước như vậy, chỉ riêng khí thế thôi cũng đủ khiến cho người để mắt tới phải chùn bước.

Khước Hỏa Tước cùng Vạn Thế Chương có quan hệ cộng sinh, Tần Tang mới chỉ xem qua những ghi chép trong ngọc giản Bát Kiếm Lão Nhân cho hắn. Tiểu Hàn Vực vơ vét nhiều cổ tịch như vậy, đều rất ít người biết đến, Thương Lãng Hải Vực có thể tưởng tượng được.

Người không hiểu rõ nội tình, dưới tình huống không thu được lợi, chắc chắn sẽ không mạo hiểm xâm nhập vào hang ổ của bầy yêu.

Hải Vực mênh mông, tìm được một điểu yêu nhỏ bé không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa còn phải luôn cảnh giác đề phòng các loại yêu thú khác. Lưu lạc trong biển lớn gần một tháng, cuối cùng Tần Tang cũng phát hiện trên một đảo hoang có một loài điểu yêu cực kỳ giống Khước Hỏa Tước!

Lông vũ như băng, dáng người như yến, mỏ chim bén nhọn hẳn là trong suốt, kích thước so với diều hâu không xê xích bao nhiêu, đứng trên một khối đá ngầm bên bờ hoang đảo, thần tuấn dị thường.

'Xoạt!'

Hai mắt Khước Hỏa Tước nhìn chằm chằm đáy biển, đột nhiên đâm đầu vào trong nước.

Trong nước có một con Hải Thú tương tự cá chép phát ra tiếng kêu chói tai, một trận bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, hai con yêu thú đánh nhau sống chết trong nước.

Hải Thú chiếm thế thượng phong khiến Khước Hỏa Tước phát ra tiếng kêu kinh hoảng, nhưng nó đâu biết rằng, giữa khe đá bên bờ còn có mười mấy con Khước Hỏa Tước ẩn núp đang nhìn nó chằm chằm.

Chờ tới lúc yêu thú truy sát Khước Hỏa Tước bất giác nổi lên mặt nước, trong một khắc đó những con Khước Hỏa Tước này bất ngờ di chuyển, toàn bộ lao ra như tên rời dây cung.

Trong mắt Hải Thú lộ ra vẻ hoảng sợ, muốn lẻn về đáy nước lại thì đã quá muộn, Khước Hỏa Tước vung đôi cánh lên, từng đạo gió lạnh hội tụ thành một quả cầu, băng phong Hải Thú trên mặt biển, rất nhanh đã phanh thây nó ra.

Nhưng mấy con Khước Hỏa Tước này không lập tức ăn luôn, mà mỗi con tự ngậm lấy một khối lớn máu thịt phần của mình rồi vỗ cánh bay về hướng Đông.

Tần Tang ẩn nấp trên đảo, quan sát toàn bộ quá trình Khước Hỏa Tước bắt giết Hải Thú.

Bọn chúng phối hợp vô cùng thông thạo, tựa như đã diễn tập vô số lần, khắc sâu vào bản năng.

Một con Khước Hỏa Tước Yêu Linh hậu kỳ trong đó là thủ lĩnh, dưới ánh nhìn chằm chằm của nó, không có một con nào khác dám ăn vụng một miếng trong lúc tiến hành phanh thây.

- Danh xứng với thực! Nếu như toàn bộ Khước Hỏa Tước trong tổ đều có thể kết hợp lại như vậy, dưới sự dẫn dắt của Yêu Đan kỳ vương thì mấy trăm con Khước Hỏa Tước hàn phong thần thông tụ hợp cùng một chỗ, uy lực sẽ khủng bố cỡ nào?

Tần Tang không rét mà run.

Muốn lấy được Vạn Thế Chương trong hang ổ Khước Hỏa Tước e là không dễ dàng như vậy.

Mắt thấy Khước Hỏa Tước bay ngày càng xa, Tần Tang nghĩ một chút, đè xuống tâm tư, vội vàng thôi động thân pháp đuổi theo.

Thân hình Khước Hỏa Tước không lớn, nhưng sức chịu đựng lại cực mạnh, ngậm thịt Hải Thú gấp mấy lần cơ thể của nó, bay thẳng cả canh giờ cũng không thấy chúng ngừng lại.

Theo sau lưng chúng bay bốn năm canh giờ, rốt cuộc Tần Tang nhìn thấy bóng dáng ngọn núi cao ngất xuất hiện trên mặt biển phía trước.

Xa xa có một vệt tuyết trắng hiện lên trong tầm mắt.

- Núi tuyết?

Tần Tang kinh ngạc, tại vùng này núi tuyết cũng không thấy nhiều, nhưng ngẫm lại năng lực cường đại của Khước Hỏa Tước cùng đặc tính Vạn Thế Chương, tồn tại trong núi tuyết cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

