Chương 1049: Hấp Dẫn Cực Lớn

Bọn Khước Hỏa Tước bay ngày càng cao, cuối cùng bay đến đỉnh núi phủ tuyết thì biến mất.

Tần Tang dừng lại từ xa, phát hiện đỉnh núi đằng xa kia tương tự miệng của núi lửa, dưới đáy không biết sâu bao nhiêu, hang ổ Khước Hỏa Tước rõ ràng là ở trong lòng núi.

Sau khi nhìn thấy cảnh Khước Hoả Tước cùng nhau săn mồi, Tần Tang cảm thấy không nên tùy tiện lẻn vào hang ổ bọn chúng, trước tiên tìm một nơi gần đó quan sát tập tính, xác định số lượng trong đàn tộc rồi mới đưa ra quyết định.

Số lượng bình thường của đàn tộc Khước Hỏa Tước có liên quan đến thực lực vương tộc, nếu như nơi này có mấy vạn con Khước Hỏa Tước vậy yêu vương của chúng có khả năng là đại yêu Yêu Đan đỉnh phong.

Nhưng Tần Tang thấy của hang núi tuyết có vẻ không lớn, nơi này hẳn là không có nhiều như vậy.

Nghĩ tới đây, Tần Tang đi quanh núi tuyết vài vòng, chọn một ngọn hòn đảo nhỏ không đáng chú ý ở nơi xa núi tuyết, mở ra một hang động rồi bày xuống một số cấm chế ẩn nấp cùng linh trận.

Sau khi làm tốt những thứ này, hắn lại tiếp tục ra ngoài, rốt cuộc phát hiện một đàn Khước Hoả Tước đang đi săn mồi.

Lần này hắn không ẩn núp mà trực tiếp ra tay giết sạch toàn bộ bọn Khước Hỏa Tước. Hắn vì thể nghiệm uy lực hàn phong mạnh tới mức nào, kiên trì đối phó một hồi mới xuống tay đoạt mạng.

- Uy lực quả thực không yếu, hàn phong của bọn Khước Hỏa Tước dung hợp lại có thể phát ra sức mạnh gấp mấy lần thực lực con thủ lĩnh. Nhưng muốn dung hợp cần có một quá trình phải chuẩn bị từ trước, đây có lẽ là một điểm đột phá. Có điều, nếu con thủ lĩnh là đại yêu Yêu Đan kỳ thì có thể năng lực của nó sẽ mạnh hơn. . . Tin tốt là Cửu U Ma Hỏa xác thực có khả năng khắc chế Khước Hỏa Tước rất mạnh. Triệu hồi Cửu U Ma Hỏa ra, dù là yêu vương Khước Hỏa Tước là Yêu Đan trung kỳ, khả năng lấy được mạng của nó cũng không nhỏ, điều kiện tiên quyết là có thể bức nó rời khỏi sào huyệt, tách rời đàn tộc hay không.

Tần Tang thu hồi yêu thi, ẩn nấp dưới mặt biển gần đó một lúc rồi mới rời khỏi.

- Khước Hỏa Tước khác không lập tức đi tìm kiếm, xem ra giữa đàn tộc bọn chúng không có năng lực cảm giác sống chết. . .

Tần Tang tự lẩm bẩm, trong đầu dần hiện ra một kế hoạch.

Sau đó hắn quay trở lại trong hang động tạm thời, vừa tu luyện vừa quan sát động tĩnh núi tuyết, sau khoảng hai mươi ngày đã nắm giữ được không ít thông tin.

Thành viên thực lực yếu nhất trong đàn tộc dường như chưa từng rời khỏi hang ổ, sự tồn tại của chúng có thể chỉ dành riêng cho việc sinh sản.

Thường cách một đoạn thời gian sẽ có một thủ lĩnh Yêu Linh kỳ thay phiên dẫn một đội nhỏ ra ngoài săn thức ăn mang về hang ổ.

Đồ ăn cũng chia hai loại, có lúc là Hải Thú, có lúc lại là các loại cá biển bình thường.

- Dựa theo tần suất ra ngoài săn thức ăn, đám Khước Hỏa Tước này cũng không hơn một vạn, yêu vương của bọn chúng thật đúng là chịu được nhàm chán, vẫn luôn không thấy nó ra ngoài lần nào.

Tần Tang oán thầm, quyết định dựa theo kế hoạch làm việc.

Đêm hôm đó, Tần Tang cướp giết một tiểu đội Khước Hỏa Tước ở phía Nam núi tuyết.

Ngày thứ hai, hắn lặp lại chiêu cũ, lại giết thêm một đội ở phía tây núi tuyết.

Hắn chuẩn bị dùng biện pháp này bức yêu vương từ trong hang ổ ra ngoài.

Ngay trong đêm ngày thứ hai, có chuyện bất ngờ xảy ra.

Tần Tang từ sớm đã tới một đảo hoang phía Bắc núi tuyết chờ đợi, hắn biết rõ có một đội Khước Hỏa Tước vừa rời khỏi hang ổ đang chạy về hướng này.

Số lượng hắn giết hiện tại còn chưa đủ nhiều, Khước Hỏa Tước vẫn chưa phát hiện ra có gì khác thường.

Nhưng không ngờ, không lâu sau khi Tần Tang vừa lên đến đảo.

Lúc này trăng sáng đã treo cao, vừa đúng một đêm đẹp.

Tần Tang đang ngồi xếp bằng tĩnh tu trên bãi cỏ, đột nhiên cảm giác được ở phía Bắc có một đạo khí tức đáng sợ trước nay chưa từng có lướt qua, trong chớp mắt khiến hắn bừng tỉnh từ trong nhập định.

Tần Tang 'Vọt' một cái đứng lên, sắc mặt đại biến, gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời đêm phía Bắc.

Sau một khắc, chỉ thấy một luồng sáng màu đỏ rực, như sao chổi vạch phá chân trời, lao thẳng về phía Tây.

Khoảng cách quá xa, chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng đỏ này.

Nhưng khí tức nó phát ra lại truyền qua khoảng cách xa như vậy tới đây, vẫn khiến cho Tần Tang không rét mà run, thậm chí có chút kinh hãi.

- Đại yêu Hóa Hình kỳ!

Tần Tang kinh ngạc đến câm lặng, khí tức đáng sợ như vậy, ngay cả Nhân Diện Hồn ở phụ cận hàn diễm cũng không có, chỉ có thể là đại yêu Hóa Hình kỳ hoặc là cao thủ Nguyên Anh.

Hơn nữa yêu khí ngút trời này ở phía bắc, vậy thì chỉ có một khả năng!

Mặc dù Tần Tang từng gặp đại yêu Hoá Hình kỳ tại Tiểu Hàn Vực nhưng vài yêu thú đó có quan hệ tốt cùng Nhân tộc, sẽ không động tí là giết người, không hề đáng sợ như vậy.

Yêu Hải thì không giống vậy, Yêu tộc cùng tu tiên giả không đội trời chung, nhìn thấy tu tiên giả tuyệt đối sẽ không keo kiệt xuất thủ loại trừ,

- Phụ cận Hồn Thiên Đảo lại có đại yêu Hóa Hình kỳ, nó vì cái gì hiện thân vào lúc này?

Tần Tang kinh hãi, nhanh chóng tự hỏi, đồng thời thân thể đã bắt đầu di chuyển, không chút do dự rời khỏi hoang đảo, trực tiếp chạy về hướng Nam.

- Nhìn hướng bay của đại yêu Hóa Hình kỳ này dường như đang đi thẳng đến Thiên Yêu Hải Vực, chẳng lẽ lại là bị hàn diễm hấp dẫn tới. . .

Tần Tang chợt nhớ tới một khả năng, mà càng nghĩ lại càng thấy rất có thể.

Tu tiên giả có thể đứng vững tại hòn đảo lớn nào đó cùng đại yêu Hoá Hình phụ cận chắc chắn phải có ăn ý nhất định, dưới tình huống bình thường sẽ không xâm nhập lãnh địa đối phương, trừ phi có thứ gì có lực hấp dẫn cực lớn với bọn chúng.

