Chương 1005: Tiểu Đội Săn Yêu

Vạn sự đều có khả năng xảy ra, chưa hẳn cũng chỉ có một con đường là tìm kiếm thập đại Thần Mộc. Nói không chừng còn có con đường tắt khác, dựa theo Luyện Khí Thuật tìm cách giải quyết. Xem ra chính mình lựa chọn Luyện Khí Thuật là đúng, sau này phải đặt một phần tinh lực vào để đề thăng Luyện Khí Thuật mới được.

Tần Tang thu Ô Mộc Kiếm vào trong lòng bàn tay.

Hắn nhìn chằm chằm hồi lâu, không có manh mối, nhưng trong lòng hắn rõ ràng Luyện Khí Thuật của hắn còn rất thấp kém, không hề nhụt chí.

Lúc này, cửa đá Hỏa Thất bị gõ vang.

Quỳnh Vũ thương hội đưa linh tài tới.

Tần Tang thu Ô Mộc Kiếm vào nguyên thần, áp chế tạp niệm trong lòng, bắt đầu chuyên tâm luyện khí.

Trong Hỏa Thất không biết nóng lạnh.

Thấm thoắt, Tần Tang đã ở trên đảo được nửa năm.

Nửa năm qua, hắn đi lại giữa động phủ và Hỏa Thất, tới lui vội vàng, nhưng lại chưa một lần rời xa Đô Nham Đảo, từng kiện pháp khí cao cấp lần lượt xuất hiện trong tay của hắn.

Đám người Nhiễm La sau khi nhìn thấy hành động của Tần Tang thì càng thân cận với hắn hơn, sự xa lạ cũng dần dần biến mất.

Ngay cả thanh niên Luyện Khí Sư họ Trác vốn nên là thủ tịch kia trước đây còn giữ lại vài phần địch ý với Tần Tang, nhưng qua những lần Tần Tang chủ động trao đổi tâm đắc trong việc luyện khí với gã, thì cũng đã bình thường lại.

Và tất nhiên Tần Tang cũng thu hoạch được không ít.

Chỉ có điều, lúc kết giao bằng hữu, Tần Tang luôn luôn giữ một khoảng cách. Hiện tại hắn đã rất khó để có thể tin tưởng bât kỳ người nào.

Sau khi giao lưu cùng với thanh niên họ Trác, Tần Tang thăm dò được sư môn của gã là Kiếm Đỉnh Môn, quả nhiên là luyện khí đại tông nổi tiếng ở Thương Lãng Hải.

Tần Tang tìm cơ hội trò chuyện với gã về thập đại Thần Mộc.

Thanh niên họ Trác xấu hổ bày tỏ, bởi vì thiên phú của gã có hạn, không được sư môn coi trọng nên mới xuất môn lạng bạt một mình. Chính vì thế không thể đụng tới những bí mật nòng cốt của sư môn, không biết rõ những luyện khí đại tông ở Thương Lãng Hải có cất gấu thập đại Thần Mộc hay không.

Nhưng gã ở Kiếm Đỉnh Môn hơn trăm năm lại không nghe thấy ai từng nói qua thập đại Thần Mộc.

Đáng chú ý là, nửa năm qua, Nhiễm La đã bắt lấy bốn con giao long sống cho hắn.

Tần Tang sau khi nhận lấy những tinh phách Giao Long này thì bên trong Cữu Long Thiên Liễn Phù đã tích cóp được sáu mẩu tinh phách Giao Long. Không biết năm đó Huyền Vũ đạo trưởng đã tiêu tốn bao nhiêu tinh lực mới tìm được nhiều như vậy.

Tần Tang đi đến vùng biển không người nằm gần Đô Nham Đảo, khi thử phát động Cửu Long Thiên Liễn Phù phối hợp với Kiếm Khí Lôi Âm, thì độn thuật đã có thể dễ dàng vượt qua tu sĩ Kết Đan trung kỳ bình thường.

Nếu gặp phải nguy hiểm, khả năng trốn thoát của hắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Sau đó, Tần Tang dừng lại ở Đô Nham Đảo mấy tháng, cuối cùng cũng hoàn thành xong nhiệm vụ.

Bởi vì Nhiễm La vẫn luôn không thể mang đến Giao Long còn sống mới nên Tần Tang tự mình chuẩn bị ra biển đi săn tinh phách Giao Long. Chỉ cần tập hợp đủ mười mẩu tinh phách Giao Long, Cửu Long Thiên Liễn Phù sẽ biến chất!

Lúc Tần Tang tìm đến Nhiễm La, Nhiễm La cũng không ngăn cản, đồng thời thuận theo yêu cầu của Tần Tang để tìm giúp hắn một tiểu đội đáng tin.

- Đạo trưởng, căn cứ tin tức nhận được từ thương hội, ở biên giới rãnh biển vùng phía Nam đã có Giao Long xuất hiện. Nhưng mà ngoài Giao Long Yêu Linh kỳ ra thì còn có người phát hiện ở dưới đáy sâu vùng rãnh biển có tung tích của Giao Long Yêu Đan kỳ. Trong Yêu tộc, huyết thống Giao Long cũng thuộc hàng đầu, chi bằng đợi thêm một quãng thời gian, sau khi Tuệ Văn trở về sẽ đi cùng ngài, xem như là một trợ thủ. – Nhiễm La khuyên.

Tiểu đội mà Tần Tang yêu cầu toàn là tu sĩ Giả Đan, chỉ có một mình Tần Tang là tu sĩ Kim Đan, Nhiễm La không an tâm lắm.

Yêu cầu như vậy là vì Tần Tang đã suy xét nhiều mặt. Nếu đi cùng với những tu sĩ có thực lực ngang nhau, một mặt sẽ dễ xảy ra tranh chấp khi phân chia chiến lợi phẩm, một mặt không chịu tuân theo mệnh lệnh của tu sĩ cùng cảnh giới, khó khống chế.

Những người này yếu một chút nhưng lúc dẫn theo chỉ cần cẩn thận không trêu chọc đại yêu Yêu Đan hậu kỳ, Tần Tang tin rằng chạy thoát không khó.

Tuệ Văn vừa mới rời đi Đô Nham Đảo, phải mất một quãng thời gian nữa mới có thể trở về. Thương hội trên đảo không có nhiều tu sĩ Kết Đan kỳ, vả lại ai cũng có công việc.

- Không cần làm phiền Tuệ Văn đạo hữu, lần này bần đạo chỉ ra tay với Giao Long Yêu Linh đỉnh phong mà thôi, thu hoạch đủ tinh phát Giao Long sẽ lập tức trở về, sẽ không có bao nhiêu nguy hiểm. – Tần Tang cự tuyệt.

Nhiễm La cũng không dám khuyên nữa, sai người gọi tiểu đội săn yêu tới, đồng thời giới thiệu lai lịch của nhóm này với Tần Tang.

- Trong tiểu đội có tất cả năm người. Nửa năm trước, Ninh quản sự trước khi rời đi đã mời chào bọn họ vào thương hội. Tu vi của bọn họ mặc dù không cao nhưng đã lăn lộn nhiều năm trên Đô Nham Đảo, danh tiếng và danh dự cũng không tệ. Khó được nhất là bọn họ từng hoạt động rất lâu ở vùng rãnh biển phía Nam, hiểu rất rõ những Yêu tộc gần Đô Nham Đảo, cho dù là tìm thú hay cảnh giới đều có mánh khoe riêng. Đương nhiên thiếp đã ra lệnh cho bọn họ, sau khi ra biển phải tuân theo đạo trưởng hết thảy…

Nhiễm La giới thiệu từng thanh viên trong tiểu đội cho Tần Tang.

Năm người, không hề ngoại lệ đều là tu sĩ Giả Đan. Bọn họ là vì Kết Đan mới tới Yêu Hải, các thành viên trong nhóm đều là kết bạn với nhau ở Đô Nham Đảo, chậm rãi hình thành lòng tin.

Tần Tang ghi nhớ những thông tin cá nhân của bọn họ. Dẫn theo những người này chủ yếu là vì hắn nhìn trúng việc bọn họ rất quen thuộc khu vực xuất hiện Giao Long, nhờ họ tìm đường và tìm kiếm Giao Long cho dễ.

