Chương 1008: Lam Giao Nội Đan

- Nhanh như vậy! – Ông lão kinh hô, trên mặt tràn đầy kinh hãi.

Từ lúc bọn họ nhìn thấy Tần Tang bắt đầu ra tay cho đến khi xông lại chỉ cách mấy chục hơi thở. Vậy mà chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, Tần Tang đã bắt sống Đầu lĩnh Lam Giao, không hề có bất kỳ khoảnh khắc chiến đấu kịch liệt nào.

Điều này nói rõ Lam Giao còn chưa kịp đánh trả đã bị trấn áp gát gao.

Ba người liếc nhìn nhau, ai nấy đều khiếp sợ, đáy mắt ẩn chứ sự lo lắng nồng đậm.

Bọn họ đã cân nhắc kỹ mới tiếp nhận ủy thác của Tần Tang. Vốn tưởng nếu Tần Tang làm loạn, bọn họ có thể dựa vào những lá bài tẩy để phản kháng.

Bây giờ mới biết là bọn họ đã quá ngây thơ rồi.

Thực lực của vị đạo sĩ mặc đấu bồng này không thể xem thường. Nếu hắn thật sự muốn ra tay với bọn họ, thì mọi người hẳn sẽ giống như con Lam Giao kia vậy, không hề có lực phản kháng.

- Giết Giao Long!

Ông lão cũng là người có quyết đoán, thu hồi tầm mắt trên người Tần Tang, cắn răng quát.

Hai người còn lại cũng biết bây giờ nghĩ đến những việc này cũng đã quá trễ rồi. Từ những hành vi dọc theo đường đi, Tần Tang thoạt nhìn không phải là kẻ hung ác, điều này khiến bọn họ hơi an tâm.

Tần Tang không để ý đến suy nghĩ của những người kia.

Đầu tiên, hắn một kiếm chém tan sương mù yêu, sau đó thả ra hai con Phi Thiên Dạ Xoa cùng phối hợp với Ô Mộc Kiếm đi bắt con Lam Giao Yêu Linh đỉnh phong kia. Tất nhiên không hề tốn bao nhiêu sức đã thành công.

Những hắn vẫn không dám sơ xuất, bắt được đầu lĩnh Lam Giao liền lập tức gọi ra Cửu Long Thiên Liễn Phù, chuẩn bị giết Giao Long lấy hồn. Nếu làm mất thời gian quá nhiều sẽ đưa đến yêu thú xung quanh.

Tần Tang cầm Cửu Long Thiên Liễn Phù ấn xuống mi tâm Lam Giao.

Lam Giao gào thét cực lực, bộc phát hung tính, nhưng khi mật phù ngày càng sáng lên, những tia sáng như ngân châm đâm vào trong cơ thể nó, thì sự dãy dụa của Lam Giao ngày một trở nên yếu ớt vô lực.

Chỉ sau vài giây, một mẩu tinh phách lớn chừng bàn tay bay ra khỏi mi tâm Lam Giao từng chút từng chút một, rồi trôi đến Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Tinh phách Giao Long lại bắt đầu phản kháng kịch liệt, nhưng dưới con mắt của Tần Tang, tất cả đều là vô dụng.

Tần Tang thoăn thoắt đánh ra từng đạo ấn quyết, phát động Cửu Long Thiên Liễn Phù cắn nuốt tinh phách Giao Long từng chút một, mãi cho đến khi mật phù hoàn toàn ổn định.

Tần Tang vẫy một cái, mật phù bay về lại lòng bàn tay hắn.

Bên trong mật phù ngọc khuê tinh khiết là bảy mẩu Giao Hồn, uy lực lại cao thêm một tầng.

Thu hồi Cửu Long Thiên Liễn Phù, Tần Tang xoay người nhìn bốn phía.

Những con Giao Long sau khi bị mất đi đầu lĩnh thì đã loạn thành một đống, tranh nhau chen lấn chạy hướng đáy biển. Ba người kia đã thừa dịp giết lung tung mười mấy con Giao lớn, vẻ mặt hưng phấn vô cùng.

Lúc này, nước biển phía dưới đã bị máu tươi nhiễm đỏ, mùi máu tanh nhàn nhạt tản đi ra ngoài.

Sương mù cũng ngày càng mỏng.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng la của bà lão:

- Đạo trưởng, vùng biển phía Đông hình như không đúng, có một cơn lốc xoáy kỳ lạ cuốn lên sóng biển đang tiến lại gần chúng ta!

Tần Tang cao giọng:

- Đừng giết nữa, phân chia thi thể Giao Long rồi rút thôi!

Nếu đưa đến đại yêu, sáu người bọn họ đều sẽ gặp phải dữ nhiều lành ít.

Hơn thế nữa, quy củ của Đô Nham Đảo cũng không cho phép bọn họ đuổi tận giết tuyệt, có được chừng này Giao Long là đã đủ rồi.

Ông lão và những người còn lại cũng tự biết nặng nhẹ, lập tức dừng tay đi thu lấy chiến lợi phẩm.

Tần Tang cũng thành thạo phân chia thi thể Giao Long trước mặt, chỉ thu những bộ phận có giá trị vào Thiên Quân Giới. Đến lúc cắt đầu Giao Long, Tần Tang khẽ ồ lên, đưa chân nguyên tiến vào, lấy ra một viên đan hoàn màu xanh khá giống Yêu Đan.

- Đây là nội đan của yêu thú?

Nhìn thấy viên đan hoàn này, Tần Tang lại nhớ đến bản thân từng đạt được Thiên Viêm Giao Long Nội Đan từ trên người Khổng Tân lúc còn ở Vô Nhai Cốc.

Cả hai trông khá giống nhau.

Nhưng Thiên Viêm Giao Long Nội Đan ẩn chứa lực lượng Viêm Hỏa rất mạnh mẽ, mà cái này lại là một viên Độc đan, đang chậm rãi ăn mòn chân nguyên của hắn.

Sau khi tiến vào Yêu Hải, sự lý giải của Tần Tang đối với yêu thú đã khác xưa rất nhiều. Hắn biết được Nội Đan cũng không phải chỉ mình Thiên Viêm Giao Long có. Mỗi khi săn bắt yêu thú Yêu Linh hậu kỳ luôn sẽ có khả năng đạt được nội đan, chỉ là tỷ lệ cực thấp mà thôi.

Yêu thú có nội đan thì thường sẽ mạnh hơn những yêu thú không có nội đan một chút. Nội Đan và Yêu Đan rốt cuộc có quan hệ gì với nhau hay không thì tu tiên giả vẫn chưa tìm ra được đáp án. Nhưng Nội đan giống với Yêu đan, cũng có thể cho thêm Sát Yêu Đan và Huyết Cốt Đan vào bên trong, giúp tăng thêm một phần dược lực, cho nên giá trị cực kỳ cao.

Con Lam Giao này đã thai nghén được nội đan, thực lực hẳn rất mạnh, chỉ tiếc còn chưa kịp phát huy đã bị Tần Tang cùng với hai con Phi Thiên Dạ Xoa vây giết.

Tần Tang lấy ra một cái hộp ngọc, vừa định phong ấn Nội đan thì đột nhiên cảm giác tằm mập bên trong Trùng Lâu có dị động, trong lòng hơi ngạc nhiên. Tiếng kêu của tằm mập cũng gấp gáp giống như lần nhìn thấy Thiên Thủ Chu Quả, giống như đang vô cùng chờ mong.

Chẳng lẽ đồ ăn nó thật sự yêu thích là nội đan của yêu thú?

Tần Tang lộ vẻ vui mừng. Hắn đã thử bao nhiêu phương pháp đều bị tằm mập lờ đi không quan tâm, nào ngờ lần này vô tình cắm liễu, liễu mọc xanh, tìm được đồ vật nó ưa thích!

- Không đúng lắm, phải chăng vì đây là một viên Độc đan nên mới gợi lên hứng thú của tằm mập? Không biết Yêu đan chân chính có được hay không.

Tần Tang nhớ tới năng lực của tằm mập đều có liên quan đến độc thì lầm bầm tự hỏi.

