Chương 1009: Tìm Giao

Bây giờ không phải là lúc chứng thực, Tần Tang trước tiên thu lại nội đan của Lam Giao, cấp tốc phân chia thi thể của nó, thấy mọi người đều đã xong mới ra lệnh rời đi.

Sau người nín thở trốn ra phía ngoài, nghe thấy phía sau truyền lại tiếng sóng biển cuộn trào.

Sau khi đã chạy một quãng xa, cả nhóm mới dám quay người quan sát.

Đến lúc này mới phát hiện, vùng biển kia đã bị gió lốc bao vây, yêu khí ngút ngàn, ngay cả ánh trăng cũng bị che khuất, dưới biển sâu hình như còn có từng mảng bóng tối đáng sợ.

Trong lòng mọi người kinh hãi, càng cần thận tiềm hành, suốt đêm chạy đi, may mắn rời khỏi vùng biền này.

Sáng sớm ngày thứ hai.

- Các ngươi hoạt động ở nơi này lâu như vậy, hẳn sẽ có cứ điểm an toàn nhỉ? Dẫn ta đi. Chờ vùng biển này bình tĩnh lại rồi hãy tiếp tục săn Giao Long – Tần Tang trầm giọng nói.

Tối qua sau khi giết Lam Giao, Tần Tang cảm thấy động tĩnh phía sau hơi lớn, trong lòng bất an, quyết định phải hành động thận trọng hơn.

Ông lão do dự một chút, cuối cùng vẫn nghe theo mệnh lệnh của Tần Tang, chuyển sang hướng Nam bay đi.

Mọi người bay liên tục mấy ngày mới đến được một hòn đảo hoang vu.

Khe đá trên đảo nối thẳng tới lòng đất. Ở tận cùng phía dưới thế mà lại ẩn giấu một cái Linh Mạch. Nó mặc dù không lớn lắm nhưng có thể tạm xem như là một động phủ.

Tần Tang dặn dò mấy câu rồi chọn động phủ trong cùng, bố trí cấm chế chặn đường.

Hắn lấy tằm mập và nội đan của Lam Giao ra.

Vừa nhìn thấy nội đan của Lam Giao, ánh mắt tằm mập rực sáng, phát ra tiếng kêu tràn ngập khát vọng, giống y như lần nó thấy Thiên Thủ Chu Quả.

Tuy nội đan khá có giá trị nhưng nếu có thể giúp tằm mập nâng cao năng lực, Tần Tang chắc chắn sẽ không keo kiệt, lập tức hủy bỏ phong ấn nội đan, ném cho tằm mập.

Tằm mập vui sướng kêu lên, trên thân tỏa ra vầng sáng bảy màu lung linh chiếu rọi nội đan, sau đó toàn bộ thân thể đều bò đến, cuộn tròn ôm lấy nội đan.

Nó không gặm cắn nội đan giống như lần ăn Thiên Thủ Chu Quả mà sử dụng quầng sáng bảy sắc hấp thu lực lượng bên trong nội đan của Lam Giao.

Tằm mập ôm nội đan lộ ra vẻ mặt thỏa mãn, không kéo kén, bộ dạng giống như đang ngủ lại không giống lắm. Nội đan Lam Giao thì không có biến hóa gì.

Xem ra quá trình hấp thu nội đan của tằm mập sẽ tốn một quãng thời gian khá dài.

Tần Tang đi ra động phủ, phát hiện năm người đều tập trung ở đại sảnh, đang nói gì đó.

- Phải luôn luôn có một người canh gác ở bên ngoài, chú ý tình hình yêu thú bên trong rãnh biển, những người khác nếu không có việc gì thì đừng ra ngoài. Ánh mắt các ngươi không tệ, vị trí nơi này rất tốt, cho dù phía rãnh biển xảy ra chuyện cũng có thể phát hiện ngay từ đầu và chạy thoát được.

Tần Tang an bài mọi thứ thật cặn kẽ, còn nhân lúc không ai để ý để lại một con Phi Thiên Dạ Xoa ở bên ngoài, xem như cho nó canh gác luôn.

Vợ chồng già liếc nhìn nhau, do dự nói:

- Khởi bẩm đạo trưởng, vừa rồi vãn bối có thảo luận qua với mọi người, cho rằng dị tượng tối qua có thể là chuyện ngoài ý muốn. Cho dù thật sự có Yêu Thú Vương trong truyền thuyết tồn tại, hẳn nên sống ở dưới đáy biển sâu, không có khả năng hoạt động ở vị trí xa xôi như thế. Kỳ thực chúng ta từng đi săn giết một con ngư yêu Yêu Linh đỉnh phong ở gần đây, sau lại cũng không có động tĩnh gì.

Ngữ khí Tần Tang nhất thời nặng nề:

- Thận trọng giữ thuyền được vạn năm, đạo lý này bần đạo không cần dạy cho các ngươi nhỉ. Ta bỏ tiền ra thuế các ngươi tới là để tìm Giao, không muốn vì một mẫu tinh phách Giao Long mà mất đi tánh mạng. Các ngươi nghiêm túc nghe theo mệnh lệnh làm việc, ta còn có thể bạc đãi các ngươi sao? Tĩnh tu trong động phủ một tháng, xác định không có chuyện gì rồi hãy tiếp tục tìm Giao.

Hai vợ chồng ông lão nghiêm nghị đồng thanh nói:

- Vãn bối đã hiểu.

Tần Tang gật đầu, định xoay người rời đi thì đột nhiên nhớ đến điều gì, quay đầu lại hỏi:

- Đúng rồi, các ngươi có ai có nội đan của yêu thú không?

Năm người này đã săn yêu ở Yêu Hải mấy chục năm, thực lực lại không kém, từng lấy được nội đan yêu thú cũng không kỳ quái.

Tần Tang định dùng những nội đan yêu thú khác thử một lần, xem xem tằm mập là chỉ cảm thấy hứng thú với Độc đan hay những nội đan khác đều được.

- Nội đan yêu thú?

Năm người liếc nhìn nhau, người đàn ông mặc áo xám tro bỗng sáng mắt lên, trên mặt lại lộ vẻ chần chờ.

Tần Tang thấy thế liền biết bọn lo lắng cái gì, lạnh lùng nói:

- Các người mang nội đan yêu thú về cũng chỉ để nhờ người luyện chế Sát Yêu Đan, còn phải tốn một khoản linh thạch lớn mới có thể tìm được Luyện Đan Sư giỏi. Bần đạo có thể trực tiếp lấy pháp khí cực phẩm hoặc Sát Yêu Đan để trao đổi với các ngươi. Mặc dù hiện tại trên tay bần đạo không có Sát Yêu Đan nhưng bần đạo có thể đáp ứng các ngươi, chỉ cần yêu đan trong tay các ngươi là thứ bần đạo cần, sau khi trở về, bần đạo lập tức hối đoái một viên Sát Yêu Đan thượng phẩm ở thương hội đưa cho các ngươi.

Nói xong, Tần Tang vung tay, trên tay xuất hiện hai kiện pháp khí.

Một thanh cốt kiếm, lại có tính chất giống như kim thiết, mang theo ánh sáng lạnh lẽo âm u.

Một cây cốt mâu, mũi giáo hẹp dài, vừa nhìn liền biết cực kỳ sắc bén.

Đây đều là pháp khí hắn luyện chế trong lúc nghiên cứu Luyện Khí Thuật, dùng để chứng minh ý tưởng của bản thân. Mỗi một kiện đều có uy lực mạnh mẽ.

Nói một cách khách quan thì những thứ hắn từng giao cho thương hội Quỳnh Vũ bình thường hơn hai thanh này nhiều.

Nhưng mà, khoảng cách giữa pháp khí và pháp bảo cũng giống như giữa tu sĩ Trúc Cơ và tu sĩ Kết Đan vậy, rất khó vượt qua được. Tần Tang tự tin về mặt luyện chế pháp khí, ít có Luyện Khí Sư nào mạnh hơn hắn, nhưng hắn vẫn không dám mở lò luyện chế pháp bảo.

