**Chương 451: Kinh Vô Minh cậy vào**

Một cao một thấp hai thân ảnh, chính là đại yêu Uyên Hạo và Phong Ưng.

"Nguyên nhân chính là do nhân tộc nội bộ bất hòa, chúng ta yêu tộc mới có thời cơ lợi dụng." Phong Ưng hoàn toàn hóa thành hình người, lạnh lùng đáp lại, mặt mũi hắn cương nghị, hai mắt sắc bén.

"Đi thôi, chúng ta nhất định phải đoạt lại thánh yêu t·hi t·hể." Uyên Hạo nói.

Phong Ưng lên tiếng ngăn cản đối phương, "Thân hình ngươi quá cao lớn, sợ là không dễ dàng hành động."

Uyên Hạo nói, "Đây là việc nhỏ."

Dứt lời, thân hình của nó liền bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại, trong khoảnh khắc biến thành thân thể bảy thước.

Nương theo thân hình biến hóa, món áo choàng rộng lượng tr·ê·n người nó đã m·ấ·t đi chỗ dựa, rơi xuống đất.

Làm xong hết thảy, Uyên Hạo bước vào cửa đồng xanh.

Phong Ưng nhìn thấy áo choàng rơi xuống đất, lắc đầu, hình như có chút bất đắc dĩ, lại có phần mỉa mai.

Hắn đưa tay vung lên, đem áo choàng thu hồi, lúc này mới theo sát sau lưng Uyên Hạo, biến m·ấ·t tại trong môn phái đồng xanh...

Hình Văn Diệu x·u·y·ê·n qua cánh cửa đồng xanh, liền cảm giác cảnh tượng trước mắt cấp tốc mơ hồ, sau một thoáng m·ấ·t trọng lượng ngắn ngủi, hắn đi vào một chỗ hang động đen nhánh dưới mặt đất.

Hang động rất nhỏ, bất quá mười trượng vuông vức.

Tại bốn phương tám hướng của hang động, phân bố tám cái động cao chừng trượng, mỗi cái cửa hang cơ hồ giống nhau như đúc, nhìn không ra chút khác biệt nào.

Nơi này Quỷ Vụ cực kì nồng đậm, Hình Văn Diệu phóng ra linh thức, p·h·át hiện với cảnh giới linh thức Nguyên Anh tr·u·ng kỳ của hắn, chỉ có thể cảm giác được khoảng cách một trượng quanh mình.

Đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, khoảng cách cảm giác một trượng, gần như bằng không, còn không bằng phạm vi dò xét của ngũ giác.

"Đây là nơi nào? Không biết còn ở trong lòng núi hay không?" Hình Văn Diệu nói với Hình Cao Hàn cùng tiến vào.

Người sau đáp, "Không còn trong ngọn núi, mà là tại sâu dưới lòng đất của bí cảnh."

"Ô ô..."

Minh Hồ đột nhiên p·h·át ra vài tiếng gầm rú trầm thấp.

Sau đó, nó hướng về một trong các sơn động chạy tới.

"Đi! Đuổi theo." Hình Cao Hàn khẽ nói.

Sơn động rắc rối phức tạp, thường thường đi được hai mươi trượng, liền sẽ gặp phải một ngã ba chằng chịt.

Trong động một màu đen kịt, tăng thêm linh thức bị hạn chế, nếu không có Minh Hồ dẫn đường, dù cho hai người là Nguyên Anh tu sĩ, cũng rất khó truy tung đến Kinh Vô Minh.

Hai người một hồ rất cẩn t·h·ậ·n, bởi vậy tốc độ cũng rất chậm.

"Cẩn t·h·ậ·n!"

Hình Cao Hàn đột nhiên hô to một tiếng.

Một đạo p·h·áp lực từ trong tay hắn bắn ra, đem Minh Hồ phía trước hai trượng, cho k·é·o lại.

Đồng thời, mi tâm của Hình Cao Hàn bỗng nhiên chớp động, chín chuôi d·a·o găm hối hả bay ra.

d·a·o găm dài hơn ba tấc, nhanh như điện chớp đ·â·m vào Quỷ Vụ phía trước.

"Chi ——" một tiếng bén nhọn chói tai, làm cho người rùng mình vang lên.

Thanh âm này giống như mũi tên đ·â·m rách màng nhĩ, thẳng vào não hải.

Hình gia thăm dò bí cảnh này nhiều lần, tự nhiên không có khả năng đối với linh thức c·ô·ng kích của oán linh không có chút chuẩn bị nào.

Trán của Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu, cũng đều đột nhiên xuất hiện một viên hạt châu.

Hạt châu to bằng trứng chim bồ câu, p·h·át ra trận trận ánh sáng màu xanh, đem đầu của hai người bảo vệ kỹ càng, không bị linh thức c·ô·ng kích của oán linh q·uấy n·hiễu.

Hình Văn Diệu tay mắt lanh lẹ, đem Minh Hồ cấp tốc thu hồi vào trong Linh Thú Đại, để tránh Minh Hồ c·hết tại dưới linh thức c·ô·ng kích của oán linh.

"Không tốt, là oán linh Tứ giai hậu kỳ." Hình Cao Hàn nói.

Oán linh bị hắn toàn lực một chiêu « Ngưng Thần Thứ » mà không c·hết, ít nhất là có thực lực Tứ giai hậu kỳ.

Hình Cao Hàn hai tay vội vã bấm p·h·áp quyết, từng sợi Lôi Điện chi lực hội tụ ở tr·ê·n người hắn.

Tại thời điểm hắn t·h·i p·h·áp, mi tâm của Hình Văn Diệu cũng bay ra chín chuôi linh thức lưỡi d·a·o.

Những lưỡi d·a·o này so với Hình Cao Hàn t·h·i triển, nhỏ bé hơn một vòng.

Lưỡi d·a·o đ·â·m vào Quỷ Vụ phía trước, tiếng kêu của oán linh lập tức yếu đi mấy phần.

Không cho oán linh bất luận cơ hội thở dốc nào, năm đạo lôi điện màu bạc to cỡ miệng chén cơm, từ tr·ê·n thân Hình Cao Hàn bắn ra.

Tứ giai lôi p·h·áp —— Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!

"Oanh, oanh..."

Năm tiếng lôi minh nổ vang ở phía trước ngoài mấy trượng.

Lôi quang lao nhanh, giống như ngựa hoang c·u·ồ·n·g bạo, tùy ý rong ruổi trong Quỷ Vụ đen nhánh. Nơi lôi quang đi qua, Quỷ Vụ cấp tốc tiêu tán.

Một đầu oán linh có hình dạng giống người, lại mọc ra mấy đầu xúc tu, không ngừng giãy dụa trong ánh chớp.

Thân hình đầu oán linh dần dần trở nên mơ hồ, tại dưới liên tiếp c·ô·ng kích của hai người, cuối cùng hóa thành một sợi khói nhẹ, tiêu tán trong bóng tối vô tận.

"Chúng ta vừa tiến vào mê cung này, liền gặp oán linh Tứ giai hậu kỳ, xem ra oán linh nơi đây không ít, cần phải cẩn t·h·ậ·n một chút." Hình Cao Hàn dặn dò.

Hình Văn Diệu khẽ gật đầu, không nói chuyện, hắn lần nữa thả Minh Hồ ra.

Có lẽ là trận chiến đấu vừa rồi, tách rời khí tức mà Kinh Vô Minh lưu lại, Minh Hồ ở giao lộ kế tiếp đột nhiên đã m·ấ·t đi phương hướng.

Nó dừng bước lại, nhìn quanh từng thông đạo, cặp mắt tĩnh mịch kia lấp lóe từng sợi tinh mang trong bóng tối.

Một lát sau, Minh Hồ một lần nữa bắt được khí tức của Kinh Vô Minh, chạy về phía một lối đi bên trái.

Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu theo sát mà lên.

Đi tới đi tới, hai người dần dần đã nh·ậ·n ra không đúng.

Minh Hồ truy tung khí tức của Kinh Vô Minh mà tiến lên, mặc dù là rẽ trái quẹo phải trong mê cung, nhưng vậy mà không hề đi qua đường cũ một lần nào.

Thật giống như, Kinh Vô Minh ở phía trước, tựa hồ đối với toà mê cung này rõ như lòng bàn tay.

Hắn rõ ràng mình muốn đi nơi nào, cũng biết làm thế nào để đi, chưa bao giờ dừng lại hoặc là m·ấ·t phương hướng.

Tr·ê·n mặt Hình Văn Diệu lộ ra vẻ kinh nghi.

"Điều này sao có thể, hắn dựa vào cái gì để phân rõ phương hướng? Lại vì sao biết được lối ra của mê cung?"

Hình Cao Hàn cau mày, rơi vào trầm tư.

Một lát sau, trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một tia sáng sắc bén, tựa hồ đã nghĩ tới điều gì.

"Ngươi còn nhớ rõ Hình Từ lão tổ không?"

Hình Văn Diệu quay đầu nhìn Hình Cao Hàn, nghi ngờ nói.

"Hình Từ lão tổ! Ngươi nói là..."

Hình Từ chính là Nguyên Anh tu sĩ đời trước của Hình gia.

Sáu trăm năm trước, Hình Từ thăm dò bí cảnh nơi đây, không biết vì sao, lại không lập tức trở về Hình gia, mà là rời khỏi tộc.

Sau đó, Hình Từ không hiểu thấu mà c·hết ở bên ngoài.

Hình Từ là thế nào c·hết? Lại là c·hết ở tr·ê·n tay người nào?

Hình gia đến nay vẫn không biết rõ ràng.

Hình Cao Hàn khẽ gật đầu, thần sắc trở nên nghiêm túc d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Hình Từ lão tổ c·hết, chỉ sợ có liên quan đến Kinh gia. Có khả năng rất lớn, Kinh gia từ tr·ê·n thân Hình Từ lão tổ, đạt được một chút tin tức trọng yếu mà chúng ta còn không biết được. "

Hình Văn Diệu biến sắc, "Đây chẳng phải là yêu hồn p·h·á linh đan sẽ bị Kinh Vô Minh nhanh chân đến trước?"

Hình Cao Hàn nói, "Cũng không cần tự loạn trận cước, yêu hồn p·h·á linh đan không phải dễ cầm như vậy. Vừa vặn để Kinh Vô Minh dẫn đường cho chúng ta, đi ra mê cung."

Hình Văn Diệu nghe Hình Cao Hàn nói, trong lòng hơi định, nhưng y nguyên khó nén vẻ lo lắng.

Vì thăm dò chỗ bí cảnh này, Hình gia đã hao phí hơn nghìn năm thời gian, mắt thấy bảo tàng đang ở trước mắt, không thể vào lúc này mà thất bại trong gang tấc.

Hai người tiến lên bộ p·h·áp, không khỏi tăng nhanh mấy phần.