**Chương 460: Hư trương thanh thế**

Dưới chân núi cao, hố sâu.

Cây cột đá kia vẫn không ngừng dâng lên, đâm vào bên trong ngọn núi, phảng phất như muốn đem toàn bộ ngọn núi đâm xuyên qua.

Khe hở đỉnh động càng xé càng lớn, vô số tảng đá lớn không ngừng rơi xuống. Lối ra duy nhất của hố sâu —— thông đạo thềm đá đã bị đá rơi phủ kín.

Hình Y Huyên và Ngưu Doanh bị vây trong hố.

Nhìn đá lớn không ngừng rơi xuống từ đỉnh động, trong mắt Ngưu Doanh thoáng hiện một tia sợ hãi.

"Tiểu thư, chúng ta làm sao chạy đi?"

Hình Y Huyên nhìn khe hở to lớn do cột đá đỉnh ra ở trên mái vòm, nói:

"Đi theo ta!"

Trước người Hình Y Huyên xuất hiện một thanh phi kiếm.

Trên phi kiếm, kiếm mang hừng hực.

Kiếm quang phá không, chém vỡ từng tảng đá lớn cản đường.

Hình Y Huyên phóng người lên, theo sát quỹ tích kiếm quang, vội vã phóng tới khe hở mái vòm.

Phía sau nàng, Ngưu Doanh theo sát.

Hố sâu cách mặt đất chỉ có vài dặm, hai người rất nhanh liền xuyên qua khe hở, đi tới dưới chân núi.

Lúc này, trên núi cao đang có vô số đá lớn lăn xuống, hai người đang chuẩn bị rời xa núi cao, liền nghe thấy sau lưng trong khe hở, truyền đến một tiếng thú rống điếc tai.

Âm thanh thú rống kia giống như tiếng sấm, dù cho tiếng vang do ngọn núi sụp đổ phát ra, cũng khó có thể che giấu.

Hình Y Huyên và Ngưu Doanh chỉ cảm thấy màng nhĩ phảng phất muốn vỡ ra, nhịp tim không khỏi đột nhiên gia tốc, một cỗ cảm giác tim đập nhanh và bất an mãnh liệt dâng lên.

Hai người vội vàng thúc giục thân pháp, muốn rời xa khe hở.

Đột nhiên.

Một con yêu thú dài hơn ba trượng, xuất hiện tại trong khe hở.

Yêu thú như có mình đồng da sắt, mạnh mẽ đâm tới trong khe hở, phàm là đá rơi bị nó chạm phải, tất cả đều hóa thành bột mịn.

Phong Lôi Kim Đồng Thú từ trong khe hở nhảy ra, sượt qua người hai người, bay thẳng lên đỉnh núi mà đi.

Đúng lúc, móng trước Phong Lôi Kim Đồng Thú quét trúng vai trái Ngưu Doanh.

Ngưu Doanh lập tức cảm giác mình giống như bị một ngọn núi đột nhiên va chạm.

Hộ thể pháp lực của hắn yếu ớt như vỏ trứng, dễ dàng vỡ nát.

Chỗ vai trái, trong nháy mắt nổ tung một đoàn huyết vụ thê diễm.

Toàn bộ cánh tay trái vỡ thành mảnh nhỏ.

Ngưu Doanh như lá rụng bị cuồng phong cuốn lên, lăn lộn về phía sau.

Một tảng đá lớn lăn xuống, đập trúng thân thể Ngưu Doanh.

"Ầm!"

Đá lớn rơi xuống đất!

"Tiểu thư, cứu..."

Chỉ còn lại nửa thân thể Ngưu Doanh, vẫn còn một hơi, giãy giụa muốn cầu cứu.

Vô số tảng đá lớn liên tiếp rơi xuống, rất nhanh liền nện hắn thành một đống thịt nát, chôn vùi.

Hình Y Huyên bị khí thế phát ra trên thân Phong Lôi Kim Đồng Thú chấn nhiếp, nhất thời quên né tránh, cũng bị một tảng đá rơi đập trúng.

Bất quá pháp lực hộ thuẫn của nàng hoàn hảo, thêm nữa, phản ứng kịp thời, cũng không bị thương, chỉ là hơi chật vật.

Hình Y Huyên nhìn thoáng qua vị trí Ngưu Doanh bị vùi lấp, thúc giục thân pháp, chuẩn bị rời xa nơi nguy hiểm này.

Đã thấy trong khe hở, lại xông ra một bóng người.

Người kia không chút dừng lại, đuổi theo Phong Lôi Kim Đồng Thú, thẳng đến đỉnh núi mà đi.

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư.

Bốn người này Hình Y Huyên đều nhận biết, chính là bốn tên tu sĩ Nguyên Anh tiến vào bí cảnh.

Hình Y Huyên rời đi tốc độ, không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Nàng rời đi không bao lâu, lại có hai thân ảnh từ trong khe hở xông ra, chính là Uyên Hạo và Phong Ưng.

"Phong Lôi Kim Đồng Thú đi đỉnh núi làm gì? Chẳng lẽ là muốn tiến vào trong mê cung, lợi dụng địa hình phức tạp và Quỷ Vụ nồng đậm để vứt bỏ chúng ta?"

Hình Văn Diệu vừa toàn lực thúc giục thân pháp, vừa truyền âm cho Hình Cao Hàn hỏi.

Hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, là người có tu vi thấp nhất trong bốn người, hắn vì không tụt lại, đã dùng hết toàn lực.

Âm Sóc truy ở phía trước nhất, tựa hồ cũng không muốn đơn độc đối mặt Phong Lôi Kim Đồng Thú, cố ý ép chậm tốc độ.

Hình Cao Hàn lắc đầu, "Ta cũng không biết, bất quá chờ chút cẩn thận một chút. Phong Lôi Kim Đồng Thú mặc dù có hiềm nghi 'hư trương thanh thế', nhưng chỉ sợ cũng không dễ đối phó như vậy. Mặt khác, còn có Âm Sóc và Kinh Vô Minh hai người, cũng muốn đề phòng hơn."

Rất nhanh bốn người liền đi tới đỉnh núi.

Phong Lôi Kim Đồng Thú cũng không giống Hình Văn Diệu dự liệu, tiến vào trong mê cung cung điện, mà là dừng lại trên quảng trường bên ngoài cung điện.

Trong sân rộng, đứng thẳng chín cây cột đá.

Chín cây cột đá tạo thành một vòng tròn.

Phong Lôi Kim Đồng Thú đứng ở trung tâm vòng tròn.

Trong cơ thể nó hồn lực hùng hậu, bành trướng mà ra, hóa thành chín cỗ, tràn vào chín cây cột đá.

Chín cây cột đá sáng lên huyết mang đỏ thẫm.

Những huyết mang này giao nhau, chiếu rọi toàn bộ vòng tròn đỏ thẫm một mảnh.

Trung tâm vòng tròn, đột nhiên phun trào lên một cỗ ba động năng lượng cường đại.

Một cây cột sáng huyết sắc to lớn đột nhiên dâng lên, xông thẳng tận trời, đem Quỷ Vụ đen nhánh trên bầu trời nhuộm thành một mảnh đỏ sậm.

Tại thời khắc cột sáng huyết sắc xuất hiện, Phong Lôi Kim Đồng Thú liền đình chỉ rót hồn lực, nó lách mình nhảy ra ngoài vòng tròn.

Bốn tên tu sĩ Nguyên Anh cũng không rõ, Phong Lôi Kim Đồng Thú đang làm gì, chỉ có Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu liếc nhau, tựa hồ trong lòng có chút suy đoán.

"Ba vị, cơ duyên ngay trước mắt, có thể đạt được hay không, đều dựa vào bản lĩnh." Âm Sóc lớn tiếng nói.

Đang lúc bốn người chuẩn bị liên thủ, chỉ thấy Phong Lôi Kim Đồng Thú đem đan lô trong miệng đặt xuống đất, sau đó mở miệng nói tiếng người.

"Nhân tộc, bản tôn chính là hải chi quân chủ, vạn yêu chi vương, hậu duệ Thần thú Bạch Trạch, các ngươi an dám bất kính đối với bản tôn!"

Trên mặt khô gầy Âm Sóc, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

"Đạo hữu, ngươi không cần làm bộ làm tịch nữa. Ngươi bất quá là một sợi tàn hồn, chiếm cứ thi thể Phong Lôi Kim Đồng Thú mà thôi. Ngươi cho rằng bằng chút mánh khóe không quan trọng này, liền có thể dọa lui chúng ta sao?"

Phong Lôi Kim Đồng Thú nói: "Đã bị các ngươi nhìn ra, vậy bản tôn cũng không che giấu nữa. Bản tôn chính là điện chủ Minh Thần Điện, phó môn chủ Thần Huyết Môn, các ngươi mấy tiểu bối nhân tộc, cũng dám mưu toan khiêu chiến uy nghiêm của bản tôn."

Âm Sóc nghe vậy, chẳng những không hề sợ hãi, ngược lại trong mắt tinh quang lấp lóe, giống như quỷ đói gặp mỹ nhân không mảnh vải che thân.

"Đừng nói nhảm với hắn! Hắn đang trì hoãn thời gian."

Hình Cao Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, cắt đứt đối thoại giữa một người một thú.

Lời còn chưa dứt, cây quạt lông chim hỏa hồng kia bay lơ lửng, trong nháy mắt hóa thành Hỏa Phượng lớn mấy trượng.

"Thu!"

Chim phượng bay lượn, cùng hót vang!

Hỏa Phượng há mồm phun một cái, một quả cầu lửa to bằng cái thớt phun ra.

Đối mặt quả cầu lửa chạy nhanh đến, Phong Lôi Kim Đồng Thú hoàn toàn không có dáng vẻ không ai bì nổi lúc trước.

Nó ngậm lên đan lô trước, vội vàng né tránh sang bên trái.

"Oanh!"

Quả cầu lửa rơi xuống đất.

Mặt đất nứt toác, một cái hố to lớn mười mấy trượng thình lình xuất hiện.

Bờ rìa hố, nham thạch bị nhiệt độ cao làm nóng chảy trong nháy mắt, tạo thành một lớp vật chất như lưu ly.

Tia lửa văng khắp nơi, rơi trên người Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Nó lại không rảnh lo chuyện khác, chỉ lo vùi đầu chạy trốn.

"Quả nhiên là 'hư trương thanh thế'."

Bốn tên tu sĩ Nguyên Anh tất cả đều sáng bừng lên.

Bốn người nào còn nhìn không ra nông sâu của Phong Lôi Kim Đồng Thú, nhao nhao thần sắc đại chấn, thi triển thủ đoạn tấn công Phong Lôi Kim Đồng Thú.