**Chương 461: Hỗn chiến**

Âm Sóc đưa tay, một cây trường tiên màu đen như linh xà uốn lượn bay ra, trên roi dài ánh lên vẻ u lãnh, mang theo một cỗ khí tức âm trầm, lao thẳng đến Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Hình Văn Diệu cũng thúc giục pháp bảo thước gỗ lục sắc của hắn. Chỉ thấy trên thước gỗ lục quang lấp lóe, một dây leo cứng cáp, mạnh mẽ nhanh chóng mọc lên, nhắm thẳng vào đan lô trong miệng Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Kinh Vô Minh khẽ động tâm thần, một hư ảnh cự thủ cao một trượng ngưng tụ giữa không trung, cự thủ hóa trảo, chộp về phía đan lô.

Hình Cao Hàn thì thúc đẩy Hỏa Phượng, Hỏa Phượng đáp xuống, phượng trảo sắc bén vươn ra, nhắm thẳng vào đan lô.

Bốn người gần như cùng một lúc ra tay.

Hình Văn Diệu, Hình Cao Hàn, Kinh Vô Minh, ba người đều nhắm vào đan lô.

Âm Sóc thì nhắm vào th·i t·hể Phong Lôi Kim Đồng Thú, nói chính x·á·c hơn, mục tiêu của hắn là hồn p·h·ách trong t·hi t·hể.

Công k·í·c·h của bốn người đến từ bốn hướng khác nhau, gần như phong tỏa mọi đường lui của Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Phong Lôi Kim Đồng Thú dường như đã lâm vào tuyệt cảnh.

Nó đột nhiên hất đầu lên, đan lô trong miệng bay vút ra, thẳng hướng Hỏa Phượng.

Dây leo và cự thủ cũng như bóng với hình, đổi hướng, lao về phía đan lô.

Phía trước Phong Lôi Kim Đồng Thú lập tức thông thoáng, không còn trở ngại.

Nó gắng sức nhảy lên, lao nhanh về phía trước, vừa kịp né tránh trường tiên quấn tới.

"Văn Diệu, giúp ta ngăn cự thủ của Kinh Vô Minh." Hình Cao Hàn vội la lên.

Trong đáy mắt Hình Văn Diệu thoáng hiện một tia không vui, nhưng sắc mặt vẫn như thường, không biểu lộ ra.

Dây leo giữa không trung khẽ quấn, đột nhiên quất về phía cự thủ đang giáng xuống.

Trước hư ảnh cự thủ, dây leo có vẻ hơi yếu, bị đánh bay ra ngoài, nhưng cũng làm tốc độ cự thủ giảm mạnh.

Hình Cao Hàn mừng rỡ, Kinh Vô Minh bị Hình Văn Diệu chặn lại, đan lô đã là vật trong túi của hắn.

Hỏa Phượng song trảo hơi cong, ngay khi sắp bắt được đan lô.

"Bành!"

Bên trong lò đan đột nhiên phát ra một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó, nắp lò như bị một lực lượng cường đại xốc lên, lao vút tới Hỏa Phượng.

Nắp lò có lực rất lớn, đ·â·m Hỏa Phượng lui lại mấy trượng.

Trong nháy mắt nắp lò bay lên, thân lò chịu phản lực cực lớn, bay vút về hướng ngược lại.

Đúng lúc này, ba vật phẩm từ trong đan lô đột nhiên ném ra.

Một lệnh bài màu đỏ thẫm, hai viên đan dược màu đỏ sậm.

Ba vật ném ra đúng hướng vị trí của dây leo và cự thủ.

Dây leo nhanh chóng mở rộng, linh hoạt quấn lấy một viên đan dược.

Hư ảnh cự thủ khẽ nắm, vững vàng bắt lấy viên t·h·u·ố·c còn lại.

Viên lệnh bài màu đỏ thẫm kia không ai tranh đoạt, rơi xuống đất.

Không đoạt được đan dược, Hình Cao Hàn mặt lạnh như sương, hắn thúc Hỏa Phượng, tấn công cự thủ.

Kinh Vô Minh đạt được mục đích, đâu còn muốn ở lại, dùng p·h·áp lực dẫn dắt hư ảnh cự thủ, quay người t·r·ố·n về phía xa.

Cùng lúc đó, trường tiên p·h·áp bảo của Âm Sóc cuối cùng cũng đ·u·ổ·i kịp Phong Lôi Kim Đồng Thú đang bỏ chạy, quấn lấy một chân sau của nó.

Phong Lôi Kim Đồng Thú không ngừng dùng sức đá chân, ý đồ thoát khỏi trường tiên. Mỗi lần đá chân đều mang tiếng phong lôi, uy lực kinh người.

Nhưng, nó không những không thoát được trường tiên. Ngược lại, trường tiên không ngừng kéo dài, bò lên thân thể nó.

Bỗng nhiên.

Ngay phía trước Phong Lôi Kim Đồng Thú, hai thân ảnh cao lớn x·u·y·ê·n p·h·á Quỷ Vụ mà đến, chính là Uyên Hạo và Phong Ưng.

Phong Ưng thúc đẩy Thanh Minh cương phong, hóa thành một lưỡi đao gió to lớn xanh đen, c·h·é·m về phía trường tiên.

Uyên Hạo thúc đẩy Huyền Âm Trọng Thủy, bay về phía Phong Lôi Kim Đồng Thú, muốn nhốt nó.

Đúng lúc này, toàn bộ bí cảnh phong vân biến ảo.

Chín cột sáng đỏ thẫm dâng lên từ chín trụ đá, đột nhiên bành trướng, lan tràn với tốc độ cực nhanh.

Trong nháy mắt, cột sáng đỏ thẫm tràn ngập khắp bí cảnh.

Bao gồm cả Phong Lôi Kim Đồng Thú, tất cả mọi người trong bí cảnh đều lập tức khựng lại, dù là tu sĩ Nguyên Anh hay hai đại yêu Tứ giai, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mọi người đều cảm thấy một cỗ lực đẩy mạnh mẽ đ·á·n·h tới.

Cỗ lực đẩy này hoàn toàn không thể chống cự, tựa như thiên địa này đang xua đuổi bọn họ.

"Đây là dấu hiệu bí cảnh đóng lại." Mọi người đều lóe lên ý nghĩ này.

Ánh mắt bắt đầu vặn vẹo, t·h·i·ê·n địa bắt đầu biến hóa.

Trong nháy mắt.

Mọi người đã ở trong một sơn cốc.

Sơn cốc không lớn, phạm vi khoảng hơn mười dặm.

Trong cốc không có cây cối cao lớn, chỉ có ít bụi cây thấp bé và cỏ dại.

Lúc này đang chạng vạng tối, có thể nhìn bao quát toàn bộ sơn cốc.

Vị trí của Tống Văn ở khu vực rìa sơn cốc.

Ba tu sĩ Kim Đan của Kinh gia, Hình Y Huyên, Cam Hồng, Tống Văn... sáu người, tản ra khắp sơn cốc.

Trên không sơn cốc, bốn tu sĩ Nguyên Anh, hai đại yêu Tứ giai hậu kỳ, Phong Lôi Kim Đồng Thú vẫn còn dây dưa.

"Hưu ——"

Một tiếng xé gió vang lên.

Đan lô từ giữa không trung rơi xuống.

"Ầm!"

Bùn đất tung bay.

Đan lô rơi cách Tống Văn năm dặm, ngay cạnh Cam Hồng.

Cam Hồng do dự một chút, chú ý tới mấy cường giả Nguyên Anh trên bầu trời dường như không rảnh phản ứng tình hình mặt đất.

Hắn vung ra một đạo p·h·áp lực, thu đan lô vào lòng bàn tay, quay người chạy t·r·ố·n ra ngoài sơn cốc.

Kinh l·i·ệ·t cách Cam Hồng không đến dặm thấy vậy, hét lớn một tiếng.

"Để đan lô xuống."

Kinh l·i·ệ·t thúc đẩy thân p·h·áp, đ·u·ổ·i theo Cam Hồng.

Lúc này, trên bầu trời vang lên giọng Kinh Vô Minh.

"Tất cả người Kinh gia, không dây dưa với người ngoài, mau c·h·óng rút khỏi Phương Chư đ·ả·o."

Nói xong, Kinh Vô Minh mặc kệ s·ố·n·g c·h·ế·t của ba tộc nhân Kim Đan, vừa thu hồi cự thủ đang cầm viên p·h·á linh đan đoạt hồn yêu, vừa bỏ chạy về phía xa.

"Kinh gia lão thất phu, chạy đâu!"

Hình Cao Hàn đ·u·ổ·i theo Kinh Vô Minh.

Hình Văn Diệu thu hồi viên đan dược bị dây leo quấn lấy, nhìn Kinh Vô Minh và Hình Cao Hàn đã bay ra khỏi sơn cốc, suy nghĩ một lát, cũng đ·u·ổ·i theo.

Hai yêu và Âm Sóc vẫn tranh đoạt Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Trường tiên của Âm Sóc phẩm giai dường như không cao, bị phong nh·ậ·n do Thanh Minh cương phong biến thành, chém làm đôi.

Huyền Âm Trọng Thủy thừa cơ xông lên, tạo thành một quả cầu nước màu lam, vây Phong Lôi Kim Đồng Thú vào trong.

Phong Lôi Kim Đồng Thú bốn vó gắng sức đá, nhưng nước Huyền Âm lại như giòi trong x·ư·ơ·n·g, bám c·h·ặ·t lấy thân thể Phong Lôi Kim Đồng Thú, theo bốn vó của nó mà phun trào, chập trùng, hoàn toàn không thể thoát khỏi.

Thấy Phong Lôi Kim Đồng Thú sắp bị Uyên Hạo cuốn đi, Âm Sóc vội hét lớn một tiếng.

"Dừng tay! Ta chỉ cần hồn p·h·ách trong t·hi t·hể, các ngươi muốn t·hi t·hể Phong Lôi Kim Đồng Thú, chúng ta không xung đột."

"Nhân tộc, hèn hạ xảo trá, nói không giữ lời, ta sẽ không giao dịch với các ngươi."

Trong giọng Uyên Hạo, tràn đầy cừu h·ậ·n và k·h·i·n·h thường đối với nhân tộc.

Âm Sóc giận dữ, "Hai con súc sinh dám làm càn ở địa bàn Nhân tộc ta."

Trong động dưới đất, hai yêu bị thương quá nặng, dù một chọi hai, Âm Sóc cũng không sợ hãi.

Âm Sóc hóa thành bộ dáng thây khô ngàn năm, mặt mũi dữ tợn.

t·h·i s·á·t chi khí bàng bạc đ·i·ê·n cuồng tuôn ra, như dòng lũ đen tối, lao thẳng đến quả cầu nước màu lam.

t·h·i s·á·t chi khí ngưng tụ thành từng quỷ vật vặn vẹo đáng sợ, chúng mở quỷ khẩu dữ tợn, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ắ·n xé quả cầu nước.

PS: Tối qua gõ đến hơn ba giờ, viết nhiều một chương, đoạn kịch bản này lập tức kết thúc.