**Chương 462: Nguyên Anh Tu Sĩ Truy Kích**

"Dừng tay!" Phong Ưng đột nhiên hô lớn.

"Thánh yêu thể bên trong hồn phách cho ngươi là được."

Âm Sóc còn chưa nói tiếp, Uyên Hạo đã vội vàng nói, "Phong Ưng, ngươi có ý gì, vậy mà cùng Âm Sóc làm giao dịch. Ngươi chẳng lẽ quên hắn đã từng g·iết bao nhiêu yêu tộc?"

Phong Ưng nói, "Uyên Hạo, ngươi và ta đều bị trọng thương, không nên ở lâu nơi đây, vẫn là mau chóng rời đi thì hơn. Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt."

Uyên Hạo trong lòng cân nhắc lợi hại, cuối cùng không cam lòng nói, "Tốt, theo ý các ngươi."

Âm Sóc sắc mặt vui mừng, "Uyên Hạo, ngươi điều khiển Huyền Âm Trọng Thủy, đem Phong Lôi Kim Đồng Thú đầu lâu lộ ra, để ta t·h·i s·á·t chi khí xâm nhập vào trong cơ thể, bức ra hồn phách là được."

Uyên Hạo làm theo, Huyền Âm Trọng Thủy từ từ biến hình, lộ ra Phong Lôi Kim Đồng Thú đầu lâu.

Lập tức, t·h·i s·á·t chi khí từ trong miệng Phong Lôi Kim Đồng Thú rót vào, lan khắp toàn thân Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Sau một lát.

Một quả cầu ánh sáng to bằng nắm đấm bị ép ra từ trong miệng Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Có thể mơ hồ thấy được, bên trong quả cầu ánh sáng có một bóng người nho nhỏ.

t·h·i s·á·t chi khí vây quanh quả cầu ánh sáng, đi tới trước người Âm Sóc.

"Hư Canh tiền bối, ngươi cuối cùng vẫn rơi vào tay ta."

"Ngươi biết danh hào của bản tôn?" Bên trong quả cầu ánh sáng truyền ra thanh âm.

"Đây là tự nhiên. Minh Thần Điện rất nhiều truyền thừa, thế nhưng đều rơi vào tay Vô Cực Đảo ta." Âm Sóc cười nói.

"Xem ra ngươi là nhằm vào bản tôn mà tới, ngươi muốn từ chỗ bản tôn có được cái gì?"

"Những chuyện này chờ trở lại Vô Cực Đảo rồi, chúng ta sẽ nói tỉ mỉ."

Âm Sóc lấy ra một cái hồn bình, phong ấn quả cầu ánh sáng vào trong.

"Hai vị, cáo từ." Âm Sóc chắp tay nói với hai yêu.

Sau đó, hắn quay người độn hướng chân trời.

Phong Ưng và Uyên Hạo thu hồi t·h·i t·h·ể Phong Lôi Kim Đồng Thú, đi về phía biển cả.

...

Trở lại Tống Văn bên này.

Hắn sau khi bị truyền tống về sơn cốc, p·h·át hiện mấy tên Nguyên Anh tu sĩ làm theo ý mình, căn bản không rảnh lo cho bọn hắn những tu sĩ Kim Đan này.

Tống Văn trong lòng an tâm một chút, lập tức thi triển Lôi Độn t·h·u·ậ·t, đi ra ngoài sơn cốc.

"Tặc nhân, chạy đâu."

Đây là Hình Y Huyên p·h·át hiện Tống Văn.

Nàng thi triển thân p·h·áp đuổi theo Tống Văn, đồng thời, nàng múa Lãng Thủy Phiên, gọi ra mấy đạo nước xiết, quét về phía Tống Văn.

Tống Văn trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Lại bị nữ nhân này theo dõi!

Hắn đang suy nghĩ kế thoát thân, phía trước cách đó không xa trên không tr·u·ng, một tấm lệnh bài màu đỏ rơi xuống.

Tống Văn biến sắc, lệnh bài màu đỏ này, cùng những lệnh bài có liên quan đến Thần Huyết Môn mà hắn đạt được trước đó, cơ hồ giống nhau như đúc.

Sau lưng có Hình Y Huyên từng bước ép sát, Hình gia Nguyên Anh tu sĩ tùy thời có thể quay lại, tình huống trước mắt nguy cấp, hiển nhiên không phải lúc tham bảo vật.

Tống Văn vốn muốn không quan tâm lệnh bài màu đỏ, nhưng trong khoảnh khắc, hắn liền nghĩ ra một kế điệu hổ ly sơn.

U ảnh cổ vỗ cánh bay ra, lướt về phía lệnh bài màu đỏ giữa không tr·u·ng.

Nó bắt lấy lệnh bài màu đỏ, bay về phía đông, hoàn toàn khác với hướng bắc mà Tống Văn đang chạy trốn.

Nếu Hình Y Huyên ham bí cảnh bảo vật, rất có thể sẽ bị u ảnh cổ dẫn đi.

Nhưng mà, Tống Văn thất vọng, Hình Y Huyên dường như có chấp niệm rất sâu với t·h·i·ê·n Linh Đan, hoặc là, nhiều lần không thể g·iết c·hết Tống Văn, khiến nàng sinh lòng h·ậ·n ý với Tống Văn.

Hình Y Huyên không thèm nhìn u ảnh cổ, đ·u·ổ·i s·á·t Tống Văn.

Đồng thời, nàng thi triển Lãng Thủy Phiên, gọi ra mấy đạo nước xiết, quét về phía Tống Văn.

Nhìn dòng nước xiết phía sau, cùng Hình Y Huyên càng đ·u·ổ·i càng gần, mi tâm Tống Văn đột nhiên ngưng tụ ba thanh lưỡi d·a·o trong suốt.

Lưỡi d·a·o lách qua Tống Văn, sau đó đột nhiên tăng tốc, bắn về phía Hình Y Huyên sau lưng.

Độ mạnh linh thức của Tống Văn, sau khi tiến giai Kim Đan hậu kỳ, số lượng « Ngưng Thần Thứ » liền tăng lên ba thanh.

Đồng thời, hắn giảm tốc độ mặc cho dòng nước xiết cuốn trúng mình.

Mấy đạo nước xiết trong nháy mắt nuốt hết thân ảnh hắn, sau đó dưới sự xé rách c·u·ồ·n·g bạo của dòng nước xiết, Tống Văn trong nháy mắt bị ngũ mã p·h·a·n·h· ·t·h·â·y.

Một bên khác, Hình Y Huyên nhìn thấy ba thanh lưỡi d·a·o bắn tới, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Nàng tuyệt đối không ngờ Tống Văn lại có « Ngưng Thần Thứ » c·ô·ng p·h·áp, đồng thời còn phục dụng t·h·i·ê·n Linh Đan, thành c·ô·ng tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ hai.

Lập tức, nàng lại trở nên bối rối, vội vàng thi triển x·ư·ơ·n·g thú p·h·áp bảo, bảo vệ thức hải của nàng.

Ba thanh linh thức lưỡi d·a·o bị bạch quang p·h·át ra từ x·ư·ơ·n·g thú cản lại hai thanh, thanh còn lại uy năng giảm mạnh, không thể tạo thành tổn thương cho thức hải của Hình Y Huyên.

Nguy cơ được giải trừ, Hình Y Huyên quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Tống Văn bị dòng nước xiết xé nát.

Hình Y Huyên vui mừng, nhưng niềm vui này thoáng qua liền m·ấ·t, thay vào đó là sự nghi hoặc sâu sắc.

Với thủ đoạn Tống Văn biểu hiện lúc trước, làm sao có thể dễ dàng bị g·iết c·hết như vậy?

Hình Y Huyên vừa động tâm niệm, dòng nước xiết rút đi.

Trước mắt nào có thân ảnh Tống Văn!

Chỉ có một bộ t·h·i khôi bị xé rách đến tan nát!

Hình Y Huyên phẫn nộ, đồng thời có chút chấn kinh.

"Người này luyện chế nhiều c·hết thay khôi lỗi như vậy, chẳng lẽ không sợ hồn phách bị tổn hại sao? Chẳng lẽ hắn còn có p·h·áp tu luyện hồn phách?"

Chỉ là nàng tận mắt nhìn thấy, Tống Văn đã sử dụng qua hai lần c·hết thay khôi lỗi.

Hình Y Huyên kinh sợ, nhưng cũng không bỏ cuộc, nàng quét linh thức ra.

Nàng p·h·át hiện Tống Văn đã chạy trốn tới phía đông ngoài mười dặm, đến bên cạnh cổ trùng ngậm lệnh bài màu đỏ.

Hình Y Huyên đang muốn truy kích về phía đông, liền cảm giác được, Tống Văn sau khi thu hồi cổ trùng, thân hình nổ thành một đoàn huyết vụ, biến m·ấ·t khỏi phạm vi cảm giác của nàng.

Trong mắt nàng nộ khí bốc lên, phù diêu mà lên, nhìn quanh phía đông.

Nàng theo bản năng cho rằng, Tống Văn hẳn là chạy về phía đông.

Rừng rậm phía đông bao quanh, nào thấy nửa điểm tung tích huyết vụ.

Nhưng mà, sự thật lại hoàn toàn trái ngược với suy đoán của nàng.

Ở một chỗ chân núi phía tây sơn cốc khoảng một trăm sáu mươi dặm, thân ảnh Tống Văn đột nhiên xuất hiện.

Tống Văn lấy ra hai bình ngọc, uống tinh huyết bên trong, lần nữa t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t ».

Lần nữa hiện thân, hắn đã đến vùng đất phía tây sơn cốc ba trăm năm mươi dặm, ở trong một hạp cốc nhỏ.

Lúc này, mới có thể thấy giá trị của địa đồ mà Tống Văn mua với giá cao.

Tống Văn ghi nhớ địa hình phụ cận Phương Chư thành, có thể nhanh chóng tìm được chỗ bí mật hạ xuống trong đầu, mượn địa hình cùng rừng rậm che giấu huyết vụ nổ ra khi t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t ».

Hắn uống thêm hai bình tinh huyết, nhanh chóng dịch dung cho mình, ngụy trang thành một lão giả.

Sau đó, hắn thu liễm khí tức, đi qua rừng rậm, tiếp tục đi về phía tây.

Phía tây hơn nghìn dặm chính là Phương Chư thành, tán tu phụ cận Phương Chư thành đông đ·ả·o, chỉ cần hắn lẫn vào trong đó, đừng nói Hình Y Huyên, dù toàn bộ Hình gia xuất động, cũng không tìm thấy hắn.

Nửa khắc sau, Tống Văn đi tới một đỉnh núi ngoài Phương Chư thành ba trăm dặm.

Nơi đây, có thể gặp tán tu qua lại Phương Chư thành bất cứ lúc nào.

Hắn điều chỉnh khí tức, che giấu tu vi đến Luyện Khí hậu kỳ, lấy ra phi thuyền, thong thả ung dung bay về phía Phương Chư thành.

Về phần Hình Y Huyên, Tống Văn không gặp lại, có lẽ còn ở nơi nào đó ngoài ngàn dặm, tìm kiếm xung quanh.

Đi vào Phương Chư thành, trời đã bắt đầu tối.

Lúc này, t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội đã sớm kết thúc, nhưng bên trong Phương Chư thành vẫn như cũ là người đến người đi, hiển nhiên là còn có rất nhiều tu sĩ bên ngoài chưa rời đi.

Tại biên giới Nam Thành Phương Chư thành, Tống Văn tìm một tu sĩ lữ đ·i·ế·m giá rẻ, ở đi vào.

Nửa đêm.

Tống Văn đang ngồi ngay ngắn điều tức trê·n giườ·ng, đột nhiên cảm giác được một cỗ linh thức bàng bạc giáng lâm.

Cỗ linh thức này giống như đang điều tra cái gì, không dừng lại, nhanh chóng đ·ả·o qua.

"Đây là linh thức Nguyên Anh tu sĩ! Chẳng lẽ là nhắm vào ta mà tới? Hình gia muốn bắt g·iết h·ung t·hủ g·iết Hình Lập Nhân?"

Tống Văn thầm suy đoán trong lòng.

Hắn đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt kh·iếp sợ nhìn lên bầu trời.

Cũng không phải hắn ngạc nhiên, cỗ linh thức vừa rồi không hề che giấu, tất cả tu sĩ trong lữ đ·i·ế·m đều cảm giác được sự tồn tại của linh thức, cũng đều kinh ngạc ngửa đầu nhìn trời.

Hắn nếu không có chút biểu thị, có vẻ hơi q·u·á·i dị.

Một đêm này, Phương Chư thành không thái bình.

Đạo linh thức kia lặp đi lặp lại quét toàn bộ Nam Thành mấy lần.

Có lẽ là tra được chút gì đó, còn bạo p·h·át mấy trận chiến đấu.

Bất quá, thực lực đôi bên chênh lệch to lớn, chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.