**Chương 463: Huyết Hải Ấn**

Tống Văn hiển nhiên đã đ·á·n·h giá thấp vị trí của Hình Lập Nhân trong lòng Hình Cao Hàn.

Ngày hôm sau, giờ Mão.

Trời còn chưa sáng.

Một nữ tu Trúc Cơ Kỳ của Hình gia, dẫn theo một đám hộ vệ, xông vào trong lữ đ·i·ế·m.

Nàng ta bắt tất cả mọi người đến đại đường lữ đ·i·ế·m tập hợp, nàng ta muốn đích thân từng người tiến hành điều tra.

Tống Văn vỗ vỗ túi trữ vật bên hông, mặt mày thản nhiên đi ra khỏi phòng.

Sau khi đạo linh thức kia lục soát toàn thành, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nhẫn trữ vật đã bị hắn phong ấn ở trong tim, đừng nói là một tu sĩ Trúc Cơ, cho dù Hình Cao Hàn đích thân đến, cũng không nhìn ra được vấn đề gì.

Tống Văn rất thuận lợi thông qua được cuộc điều tra.

Trong lữ đ·i·ế·m giá rẻ này, đều là tán tu Luyện Khí Kỳ, nữ tu không tra ra được vấn đề gì.

Sau khi nữ tu dẫn theo hộ vệ rời đi, các lữ kh·á·c·h cũng không quay trở về phòng, mà ngay tại hành lang tán gẫu.

"Chưởng quỹ, rốt cuộc đã xảy ra đại sự gì? Hình gia lại phải huy động nhân lực như vậy?"

Chưởng quỹ là một nam tu tr·u·ng niên, hắn lắc đầu.

"Ta tuy rằng tại Phương Chư thành có chút nhân mạch, nhưng cũng chỉ là tiểu tu sĩ Luyện Khí tầng tám, chuyện hôm nay nhất định liên lụy rất lớn, ta làm sao có tư cách biết được. Bất quá. . ."

Chưởng quỹ chuyển lời, hạ giọng tiếp tục nói.

"Một vị bạn tri kỉ của ta ở tại ngoài thành, vừa mới đưa tin cho ta. Trọng điểm điều tra tối nay của Hình gia, không phải trong thành, mà là tại ngoài thành. Tu sĩ Trúc Cơ cảnh giới trở lên của Hình gia, gần như dốc toàn bộ lực lượng, tựa như muốn đem toàn bộ Phương Chư đ·ả·o, lật tung lên. Cũng không biết Hình gia rốt cuộc đang tìm cái gì?"

"Phương Chư đ·ả·o có chu vi chừng mười vạn dặm, sông núi, sông ngòi, hồ nước, hang động. . . Địa hình phức tạp như vậy, tất cả tu sĩ của Hình gia xuất động, cũng không có khả năng loại bỏ dần dần a?" Một lữ đ·i·ế·m kh·á·c·h nhân hỏi.

Chưởng quỹ lắc đầu, "Ta đây cũng không biết. Bất quá trong mấy ngày gần đây, mọi người vẫn là điệu thấp cẩn t·h·ậ·n một chút, miễn cho chạm phải vận rủi của Hình gia."

Kh·á·c·h nhân trong tiệm cũng đều khẽ gật đầu, rất tán thành.

Sau bảy ngày, Hình gia không tra được đồ vật muốn tìm, cuối cùng chỉ có thể rút quân.

Mà Tống Văn, kẻ g·iết người hung phạm này, đã leo lên phi thuyền cỡ lớn đi hướng Bích Tiêu đ·ả·o.

Bích Tiêu đ·ả·o cách Phương Chư đ·ả·o khoảng ba mươi vạn dặm, là một hòn đ·ả·o cỡ tr·u·ng có chu vi vạn dặm, do một gia tộc Kim Đan kh·ố·n·g chế.

Đảo này là vị trí yết hầu ra vào Phương Chư đ·ả·o, tu sĩ vãng lai rất đông.

Bởi vậy, giữa Bích Tiêu đ·ả·o và Phương Chư đ·ả·o, có bố trí thương thuyền cỡ lớn chuyên chở tu sĩ qua lại.

Tống Văn sở dĩ muốn rời khỏi Phương Chư đ·ả·o, là bởi vì u ảnh cổ, « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » và c·hết thay chi t·h·u·ậ·t đều đã bại lộ.

Nếu hắn tiếp tục lưu lại Phương Chư đ·ả·o, một khi giao thủ cùng người khác, sử dụng ra những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này, sẽ bị bại lộ thân ph·ậ·n, dẫn tới sự t·ruy s·át của Hình gia.

Mục đích chuyến đi này của Tống Văn là Vô Cực đ·ả·o.

Vô Cực đ·ả·o mặc dù tự xưng là tông môn, nhưng càng giống như một liên minh tu sĩ.

Vô Cực đ·ả·o chia làm nội môn và ngoại môn, nội môn là môn nhân dòng chính của Vô Cực đ·ả·o, số lượng tương đối ít.

Ngoại môn là tán tu gia nhập Vô Cực đ·ả·o giữa chừng, số lượng đông đ·ả·o.

Những tán tu này đối với Vô Cực đ·ả·o cũng không thực sự tr·u·ng thành, chỉ là dựa vào thế lực cường đại của Vô Cực đ·ả·o, cùng môn nhân hạch tâm của Vô Cực đ·ả·o, tiến hành trao đổi lợi ích.

Hơn nữa, Vô Cực đ·ả·o lấy t·h·i đạo c·ô·ng p·h·áp lập tông, Tống Văn tu luyện cần rất nhiều t·h·i đạo linh tài, tr·ê·n Vô Cực đ·ả·o cũng càng thêm dễ dàng tìm được.

Dọc đường đi, gió êm sóng lặng.

Phi thuyền bay tr·ê·n biển mấy ngày sau, đáp xuống một tòa thành trì.

Tống Văn xuống phi thuyền, ngự thuyền hướng về phía tây bắc thành trì bay đi.

Vô Cực đ·ả·o ở địa phương cách tám triệu dặm về phía tây bắc, với tốc độ của Tống Văn, trong vòng một tháng là có thể tới nơi.

Sau khi rời đi Bích Tiêu đ·ả·o, tr·ê·n mặt biển rải rác một chút hòn đ·ả·o cỡ nhỏ.

Tống Văn thu hồi phi thuyền, tăng tốc phi hành.

Sau khi bay mấy vạn dặm, Tống Văn tìm một tòa hòn đ·ả·o không người, đáp xuống.

Nhẫn trữ vật phong ấn trong tim, làm hắn có chút không thoải mái, hắn muốn tìm một địa phương t·h·í·c·h hợp, lấy ra.

Toà hòn đ·ả·o không người này rất nhỏ, chu vi hơn hai mươi dặm, cây xanh râm mát, cũng rất dễ ẩn nấp hành tung.

Tống Văn tìm một sơn động ở tr·ê·n vách đá cạnh bờ biển, làm động phủ lâm thời.

Bày ra trận p·h·áp xong, Tống Văn lấy ra nhẫn trữ vật.

Hắn lấy ra trước tiên viên lệnh bài màu đỏ thẫm, tr·ê·n lệnh bài có khắc một chữ "Ấn".

Tống Văn mừng rỡ, căn cứ kinh nghiệm trước đây, phàm là lệnh bài có khắc chữ, đều là cực kì trân quý.

Dùng linh thức thăm dò vào trong, Tống Văn p·h·át hiện, bên trong ghi lại phương p·h·áp luyện chế một môn bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo.

Bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo này tên là 'Huyết Hải Ấn'.

Huyết Hải Ấn luyện chế cực kì huyết tinh t·à·n k·h·ố·c, nó cần dung luyện huyết của ngàn vạn sinh linh. Dung luyện tinh huyết của sinh linh càng nhiều, uy năng của Huyết Hải Ấn càng cường đại.

Trước khi luyện chế bảo vật này, đầu tiên cần phải tiến hành tinh luyện chiết xuất huyết của sinh linh, đây là một quá trình cực kì tốn thời gian và công sức, hơn nữa không thể nhờ người khác.

Sau đó, tu sĩ cần đem tinh huyết đã chiết xuất dung hợp với p·h·áp lực của mình, hình thành một cái phôi thai huyết hải.

Một bước này là khâu quan trọng nhất, cũng là nguy hiểm nhất khi luyện chế Huyết Hải Ấn.

Trong quá trình này, tu sĩ cần đem tâm thần của mình hoàn toàn đắm chìm trong phôi thai huyết hải, để thiết lập liên hệ về mặt linh thức.

Phôi thai huyết hải diễn hóa từ tinh huyết của ngàn vạn sinh linh, trong đó còn sót lại oán niệm của những sinh linh này.

Những oán linh này tập tr·u·ng lại, sẽ hình thành ô nhiễm tinh thần cực kì k·h·ủ·n·g ·b·ố.

Sai sót một chút, liền có thể bị oán khí của sinh linh phản phệ, rơi vào vạn kiếp bất phục.

Cuối cùng, tu sĩ cần tập hợp đủ nhiều loại linh tài trân quý, kết hợp với p·h·áp tế luyện đặc t·h·ù, mới có thể ngưng tụ thành Huyết Hải Ấn.

Tống Văn p·h·át hiện, hai bước khó khăn nhất trước đó, đối với hắn mà nói, n·g·ư·ợ·c lại là đơn giản nhất.

N·h·ụ·c thân của hắn có thể trực tiếp thôn phệ tinh huyết của người khác, sau đó b·ứ·c tinh huyết ra, điều này hoàn thành việc dung luyện tinh huyết, hơn nữa không cần lo lắng oán niệm phản phệ.

Tinh huyết hắn b·ứ·c ra, tương đương với tinh huyết của chính hắn. Tinh huyết của mình sao có thể phản phệ bản thân?

Chuyện khó khăn duy nhất, là làm thế nào tập hợp đủ mấy loại linh tài trân quý.

Tống Văn khẽ động tâm niệm, viên gạch m·á·u hình vuông xuất hiện trước người hắn.

Viên gạch m·á·u ẩn chứa lượng lớn tinh huyết, vừa vặn có thể dùng để luyện chế Huyết Hải Ấn.

Đem viên gạch m·á·u và lệnh bài thu hồi, Tống Văn bắt đầu kiểm kê đồ vật có được từ trong nhẫn trữ vật của Hình Lập Nhân.

Nhẫn trữ vật của Hình Lập Nhân đã sớm bị Tống Văn ném đi, nhưng đồ vật bên trong đều bị Tống Văn chuyển dời đến bên trong nhẫn trữ vật của mình.

Tài sản của Hình Lập Nhân cực kì phong phú, thượng phẩm linh thạch có hơn hai trăm viên, những đan dược, linh tài khác cũng không ít, trong đó còn có một loại linh tài cần thiết để luyện chế Huyết Hải Ấn.

Tống Văn lấy Hàn Quang Kính ra, đây là bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của Hình Lập Nhân.

Bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo và tu sĩ tâm ý tương thông, uy năng vượt xa p·h·áp bảo, nhưng sau khi tu sĩ c·hết đi, những người khác cho dù có tế luyện lại, cũng khó có thể p·h·át huy uy năng chân chính.

Bởi vậy, Hàn Quang Kính này đối với Tống Văn mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn, chỉ có thể xử lý với giá thấp.

Bất quá, Tống Văn lại tìm được một kiện phòng ngự p·h·áp bảo trong di vật của Hình Lập Nhân.

Bảo vật này có hình dạng như sắt quyển, tên là 'Thập Phương Đồ' là một kiện tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, thôi động xong, có thể hình thành một kết giới phòng ngự.

Hình dạng và kích thước của kết giới này, có thể thay đổi theo tâm ý của tu sĩ.

Chỉ là, kết giới càng lớn, tương ứng tiêu hao p·h·áp lực càng nhiều.