**Chương 464: Dương Đảo**

Hơn một tháng sau, Tống Văn đã đến Vô Cực Đảo.

Vô Cực Đảo tự nó không lớn, ước chừng khoảng hai, ba vạn dặm. Nhưng xung quanh Vô Cực Đảo, phân bố rất nhiều hòn đảo. Những hòn đảo này đều thuộc quyền quản hạt của Vô Cực Đảo.

Tống Văn đi vào hạch tâm của Vô Cực Đảo —— Ám Ảnh Thành. Nơi này là nơi tu luyện của đệ tử nội môn Vô Cực Đảo, cũng là phường thị lớn nhất của Vô Cực Đảo và chuỗi đảo phụ cận.

Tống Văn x·u·y·ê·n qua đường đi rộn ràng, đ·á·n·h giá rất nhiều linh vật mua bán trong cửa hàng. Ở Ám Ảnh thành, các loại ma đạo vật liệu có thể thấy ở khắp nơi, trong đó không thiếu linh vật Tam giai. So với Phương Chư thành lệ thuộc chính đạo trận doanh, ma đạo làm việc càng thêm tùy tâm sở dục, không chịu quá nhiều quy củ và ràng buộc, linh vật không dùng được đều có thể buôn bán.

Như vậy liền khiến cho Vô Cực Đảo khống chế đối với cao giai linh vật tương đối nhỏ hơn, điều này ngược lại có lợi cho tán tu.

Tống Văn x·u·y·ê·n qua phường thị, đi tới trung tâm quyền lực thực sự của Vô Cực Đảo —— t·h·i Vương Cốc.

t·h·i Vương Cốc rộng chừng hơn mười dặm, trong đó s·á·t khí ngút trời, t·h·i khí lượn lờ. Trong cốc không có bất kỳ một ngọn cây cọng cỏ nào, chỉ có âm trầm và tĩnh mịch. Núi nhỏ chung quanh t·h·i Vương Cốc, là động phủ của nội môn môn nhân Vô Cực Đảo, ngoại nhân cấm chỉ lên núi. Trong cốc thì phân bố các loại cơ cấu của Vô Cực Đảo.

Tống Văn từ cửa cốc đi vào, đi gần dặm, liền đến bên ngoài một tòa lầu vũ màu đen, bên trên lầu vũ viết ba chữ to 'Ngoại sự điện'.

Ngoại sự điện chia làm ba tầng, phân biệt đối ứng Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan ba cái cảnh giới. Tống Văn đi thẳng tới lầu ba, khác với lầu một người người nhốn nháo, lầu ba lạnh lẽo thanh thanh, chỉ có một tu sĩ Trúc Cơ ghé vào tr·ê·n đài, buồn ngủ.

Nhìn thấy Tống Văn lên lầu, nam tu trẻ tuổi này linh thức quét qua, thần sắc lập tức trở nên cung kính.

"Vãn bối Cảnh Khai, xin ra mắt tiền bối."

Tống Văn chỉ là dịch dung cho mình, cũng không che giấu tu vi của mình, trực tiếp đem tu vi Kim Đan sơ kỳ triển lộ ra. Kinh nghiệm ở Phương Chư Đảo nói cho hắn, mỗi cái cảnh giới tu sĩ đều có vòng tròn riêng. Tống Văn muốn nhanh chóng tăng cao tu vi và thực lực, liền cần các loại Tam giai linh dược và linh tài. Nếu hắn ngụy trang thành tu sĩ Trúc Cơ, cố nhiên an toàn hơn, nhưng rất nhiều Tam giai linh vật, hắn không cách nào tiếp xúc đến.

Tống Văn mang theo vẻ ngạo khí nhàn nhạt, khẽ gật đầu, cũng không nói chuyện. Ma đạo tu sĩ kiệt ngạo, đối mặt tu sĩ cảnh giới thấp, phần lớn chẳng thèm ngó tới. Thân ở ma đạo địa giới, Tống Văn tự nhiên muốn tùy theo hoàn cảnh. Làm ra một bộ khiêm tốn thái độ, ngược lại có thể sẽ dẫn tới chú ý và phiền phức không cần thiết.

Cảnh Khai dò hỏi: "Vãn bối thấy tiền bối lạ mặt, mạo muội hỏi một chút, tiền bối là mới tới Vô Cực Đảo sao?"

Tống Văn nói, "Đúng vậy. Ta trước kia chính là một giới tán tu, tu hành tại Vô Tự Hải Đông Vực, nghe qua uy danh của Vô Cực Đảo, tâm hướng tới. Nhưng mà, hải vực mênh m·ô·n·g, cách trở trùng điệp, thẳng đến Kết Đan về sau, mới có thể tự mình đến Vô Cực Đảo, thấy ma đạo thánh địa phong thái."

Cảnh Khai mang theo một tia kinh ngạc, "Tiền bối lại là từ Đông Vực mà tới. Gia sư từng nói, Đông Vực Phương Chư Đảo, cũng là một chỗ tu luyện phúc địa, linh khí dồi dào, cơ duyên vô số."

"Phương Chư Đảo hoàn toàn chính x·á·c chung linh dục tú, nhưng đó là đối với chính đạo mà nói; Phương Chư Đảo Hình gia, đối với chúng ta ma đạo chèn ép rất nặng."

Tiếp đó, Tống Văn lại hỏi, "Không biết lệnh sư là?"

Trong mắt Cảnh Khai lóe lên vẻ đắc ý, "Gia sư Dư Kỳ."

Dư Kỳ, Kim Đan tr·u·ng kỳ tu sĩ, Cực Âm Đảo chi chủ Âm Sóc ký danh đệ tử.

Khi tiến vào sơn cốc, để tránh cho hai mắt đen thui, Tống Văn đã góp nhặt một chút tình báo của Vô Cực Đảo.

"Nguyên lai Cảnh tiểu hữu là đồ tôn của Ma Chủ, ngược lại là mắt ta vụng."

Tống Văn trong nháy mắt nhiệt tình với Cảnh Khai hơn mấy phần.

"Ma Chủ cũng không chính thức thu gia sư nhập môn tường, vãn bối không tính là đồ tôn của Ma Chủ." Ngoài miệng Cảnh Khai tuy nói khiêm tốn, nhưng thần sắc lại khó nén vẻ tự hào.

Tống Văn lật bàn tay một cái, trong tay thêm ra hai bình ngọc, đưa về phía Cảnh Khai.

"Lần đầu gặp mặt, một điểm tâm ý, mong rằng tiểu hữu không chê."

Trong bình ngọc đựng Ngũ Linh Đan, đan dược tu sĩ Trúc Cơ Vô Tự Hải dùng để tăng cao tu vi, mỗi bình mười lăm viên, tổng giá trị ước chừng hai ngàn năm trăm linh thạch. Những đan dược này là khi Tống Văn mới tới Phương Chư thành, vì quen thuộc thuật luyện đan Vô Tự Hải, luyện tập mà làm ra.

Cảnh Khai ngẩn ra, hiển nhiên là không ngờ rằng, Tống Văn tu sĩ Kim Đan này, thế mà lại tặng lễ cho hắn.

"Tuyệt đối không thể, vãn bối há có thể thu đồ vật của tiền bối."

Tống Văn mỉm cười, đem hai bình ngọc trực tiếp nhét vào trong tay Cảnh Khai.

"Chỉ là một chút Ngũ Linh Đan ta tự luyện chế mà thôi, tiểu hữu không cần chối từ. Hơn nữa, bây giờ ta đã tiến giai Kim Đan, những đan dược này đối với ta đã m·ấ·t đi tác dụng lớn."

"Vậy vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh, đa tạ tiền bối ban thuốc." Cảnh Khai đem đan dược thu vào, vẻ mặt mừng rỡ.

"Còn chưa thỉnh giáo tôn tính của tiền bối?"

"Cực Âm."

"Gặp qua Cực Âm tiền bối." Cảnh Khai nói.

Tiếp đó, hắn lấy ra một bức hải đồ, rót linh lực vào, hải đồ bỗng nhiên biến lớn, hóa thành dài ba trượng, rộng, phiêu phù giữa không trung.

"Tiền bối mời xem, đây là hải đồ xung quanh Vô Cực Đảo, trong phạm vi mười vạn dặm, tổng cộng có mấy ngàn hòn đảo, những hòn đảo này được chia làm 't·h·i·ê·n, Địa, Nhân' ba cấp bậc, lấy thân phận tu sĩ Kim Đan của tiền bối, có thể lựa chọn một tòa 't·h·i·ê·n cấp' hòn đảo, làm lãnh địa."

Tống Văn nhìn lại, chỉ thấy ở đông, nam, tây ba mặt của Vô Cực Đảo, chi chít tán lạc ngàn vạn lớn nhỏ hòn đảo. Những hòn đảo này phân biệt lấy hắc, bạch, kim ba loại nhan sắc phác hoạ. Đại bộ phận hòn đảo có danh tự, một phần nhỏ không đặt tên.

"Trong hải đồ, hòn đảo có danh tự, đều đã bị người chiếm lĩnh; đảo vô danh, thì là tạm thời bỏ t·r·ố·ng." Cảnh Khai ở một bên giải thích.

Tống Văn chỉ vào mặt phía bắc hải đồ, nghi hoặc hỏi.

"Đảo này to lớn như thế, chẳng lẽ cũng là bỏ t·r·ố·ng?"

Ở mặt phía bắc Vô Cực Đảo, chỉ có một hòn đảo. Đảo này cực lớn, không dưới hai mươi vạn dặm. Trên hải đồ, cũng không đánh dấu danh tự đảo này.

Trên mặt Cảnh Khai mang theo ý cười.

"Đây là Dương Đảo."

"Dương Đảo? Đảo nuôi dê?" Tống Văn không hiểu.

Cảnh Khai khẽ gật đầu, "Đúng vậy. Nhưng 'Dê' này không phải 'Dê' kia. Ở trên đảo nuôi nhốt chính là 'Dê hai chân'."

Tống Văn cau mày, hắn quả thực có chút không nghĩ tới, Dương Đảo này lại là nơi nuôi nhốt nhân tộc.

Cảnh Khai tiếp tục chậm rãi nói.

"Dương Đảo chiếm diện tích bao la, địa thế bằng phẳng, nhưng linh khí lại có chút mỏng manh, không phải là nơi tu luyện lý tưởng của tu sĩ, nhưng lại cực kì thích hợp cho phàm nhân sinh tồn sinh sôi. Cả tòa Dương Đảo, sinh hoạt mấy trăm vạn vạn lượng chân dê. Tiền bối nhớ lấy, Dương Đảo cùng với vùng không trung phụ cận, chính là tu sĩ cấm khu, ngàn vạn không thể xông loạn."

"Tu sĩ cấm khu?"

Tống Văn còn là lần đầu tiên nghe được từ này.

Cảnh Khai nói, "Ngoại trừ những người chăn dê chuyên nghiệp nhậm chức trên đảo, bất kỳ người nào không được đặt chân Dương Đảo. Dương Đảo cũng không cho phép xuất hiện bất kỳ vật phẩm nào liên quan đến tu luyện. Công pháp, pháp khí, đan dược các loại, tất cả đều không thể xuất hiện."

"Đây là vì sao?" Tống Văn nói.

"Tự nhiên là vì ngu hóa dê hai chân, để bọn hắn ngu muội mà vô tri sống, một đời tiếp một đời không ngừng sinh sôi, cung cấp liên tục tinh huyết và sinh hồn cho chúng ta tu sĩ. Bọn hắn còn cảm thấy sinh hoạt tràn ngập hi vọng, cho rằng Dương Đảo chính là toàn bộ thiên địa, thật sự là buồn cười đến cực điểm."