Chương 465: Nhiệm Vụ Đường

"Trong lòng ta có chút nghi hoặc, hi vọng Cảnh tiểu hữu có thể giải thích giúp ta." Tống Văn nói.

"Tiền bối xin cứ nói." Cảnh Khai đáp.

"Vô Cực đảo hàng năm thu g·iết một lượng lớn dê hai chân, lượng lớn nhân khẩu m·ất t·ích, tại sao đám dê hai chân lại không hề p·h·át giác chút nào?"

Cảnh Khai giải t·h·í·c·h, "Việc này đã có đối sách. Chúng ta lợi dụng các loại địa hình hiểm trở, hoặc là nhân tạo địa thế, hoặc là mê trận, đem toàn bộ Dương đảo chia cắt thành hàng trăm khu vực lớn nhỏ khác nhau."

"Khi số lượng dê hai chân ở một khu vực nào đó đạt đến đỉnh điểm, sẽ bước vào thời kỳ thu hoạch, cho đến khi tất cả dê hai chân ở khu vực này bị thu hoạch xong, sẽ điều phối dê hai chân từ khu vực khác đến để bổ sung cho khu vực này. Sau đó đợi chúng phồn diễn sinh s·ố·n·g, lại tiến hành đợt thu hoạch tiếp theo."

"Ở trên Dương đảo, chỉ cho phép dê hai chân luyện tập võ c·ô·ng phàm tục, tuyệt đối không thể xuất hiện phương p·h·áp tu luyện. Người chuyên nghề chăn dê không chỉ phụ trách thu hoạch dê hai chân, mà còn phải giá·m s·át Dương đảo. Nếu p·h·át hiện trên Dương đảo có dê hai chân nào t·h·i·ê·n phú dị bẩm, dùng võ ngộ đạo, phải kịp thời g·iết c·hết, ngăn chặn khả năng tu luyện của dê hai chân."

Tống Văn gật đầu, "Đa tạ Cảnh tiểu hữu đã giải thích rõ."

Cảnh Khai đáp, "Tiền bối không cần khách khí."

Hắn chỉ vào hải đồ, tiếp tục nói, "Trong số những hòn đảo bỏ t·r·ố·ng này, tiền bối có thể tùy ý chọn một tòa."

Tống Văn không vội lựa chọn, mà hỏi, "t·h·i·ê·n, Địa, Nhân ba loại đảo này, có gì khác nhau?"

Cảnh Khai nói, "Đảo cấp t·h·i·ê·n có linh khí nồng đậm nhất, đảo cấp Địa đứng thứ hai, đảo cấp Nhân kém nhất."

"Vậy ta cần phải trả giá gì?"

Tống Văn không tin tr·ê·n đời này có bữa trưa miễn phí.

Vô Cực đảo không thể vô duyên vô cớ tặng hắn một hòn đảo.

Cảnh Khai trả lời, "Chiếm cứ hòn đảo, tự nhiên phải phục vụ cho Vô Cực đảo, hàng năm nhất định phải hoàn thành số lượng nhiệm vụ tông môn nhất định, k·i·ế·m đủ điểm cống hiến. Đảo Nhân là một ngàn điểm cống hiến, đảo Địa là một vạn điểm cống hiến, đảo t·h·i·ê·n là mười vạn điểm cống hiến."

"Nếu không hoàn thành thì sao?" Tống Văn hỏi.

"Lấy linh thạch bù đắp, một điểm cống hiến bù một viên linh thạch, nếu điểm cống hiến có dư, cũng có thể trực tiếp đổi thành linh thạch."

Tống Văn khẽ gật đầu, cũng không đắt lắm.

"Vậy ta chọn một đảo cấp t·h·i·ê·n đi."

"Hòn đảo màu đen trong hải đồ chính là đảo cấp t·h·i·ê·n, tiền bối có thể tùy ý chọn một tòa." Cảnh Khai nói.

Tống Văn nhìn chằm chằm hải đồ, một lát sau, chỉ vào một hòn đảo nói.

"Ta chọn tòa này."

Hòn đảo Tống Văn lựa chọn có hình trăng lưỡi liềm, chiều dài lớn nhất không quá trăm dặm, cách Vô Cực đảo khoảng bốn vạn dặm, xung quanh liền kề đều là đảo cấp Nhân. Nếu Tống Văn làm một số chuyện bí mật tr·ê·n đảo của mình, cũng không dễ bị p·h·át giác.

Cảnh Khai nói, "Được, vãn bối sẽ đăng ký vào sổ cho tiền bối."

Nói xong, hắn đưa tay bắn ra một đạo linh lực mỏng manh, đ·á·n·h vào hải đồ.

Hải đồ lập tức biến đổi, hòn đảo Tống Văn chọn xuất hiện thêm một cái tên —— Cực Âm đảo!

Cảnh Khai lấy ra một khay ngọc to bằng cái thớt và chín lá cờ nhỏ màu bạc.

"Tiền bối, đây là Sao Trời Nhất Tuyến Trận, trận p·h·áp Nhị giai. Tiền bối bố trí trận này ở Cực Âm đảo, người ngoài tự nhiên sẽ hiểu hòn đảo đã có chủ, không dám tự t·i·ệ·n xông vào. Đồng thời, trận này còn có khả năng truyền tin, có thể truyền thông tin ở khoảng cách xa. Nếu tông môn có nhiệm vụ ban xuống, sẽ thông qua trận này báo tin cho tiền bối."

Tống Văn gật đầu, n·h·ậ·n lấy khay ngọc và cờ nhỏ.

Cảnh Khai lại đưa cho Tống Văn một tấm lệnh bài to bằng bàn tay.

"Tiền bối, đây là thân phận lệnh bài của ngài, sau khi lưu lại khí tức của ngài, liền có thể sử dụng. Từ giờ trở đi, ngài chính là Kim Đan cung phụng của Vô Cực đảo."

Vô Cực đảo là một tổ chức của tán tu, mối quan hệ giữa tán tu và Vô Cực đảo giống như quan hệ giữa chủ thuê và người làm.

Những tán tu như Tống Văn, không có bất kỳ sự tr·u·ng thành nào với Vô Cực đảo. Mà Vô Cực đảo cũng sẽ không coi tán tu là người trong dòng chính, rất nhiều bí t·h·u·ậ·t c·ô·ng p·h·áp sẽ không truyền thụ cho tán tu.

Bởi vậy, Vô Cực đảo cũng không kiểm tra lai lịch của Tống Văn, cũng không yêu cầu Tống Văn lưu lại khí tức hồn p·h·ách.

Tống Văn nói, "Cảnh tiểu hữu, ở đâu có thể nh·ậ·n nhiệm vụ tông môn?"

Cảnh Khai đáp, "Nhiệm Vụ Đường, cách ngoại sự điện ba dặm về phía đông."

Tống Văn đang định cáo từ rời đi, đột nhiên lại nghe Cảnh Khai hỏi.

"Tiền bối là luyện đan sư?"

Vừa rồi Tống Văn có nhắc đến, Ngũ Linh Đan là do hắn tự luyện chế.

Tống Văn t·r·ả lời, "Đúng vậy, không biết tiểu hữu có gì chỉ giáo?"

Cảnh Khai nói, "Chỉ giáo thì không dám, nếu tiền bối là luyện đan sư, có thể quan tâm kỹ hơn đến các nhiệm vụ luyện đan, t·h·ù lao rất hậu hĩnh, lại không có nguy hiểm gì."

"Đa tạ tiểu hữu, cáo từ."

"Tiền bối đi thong thả."

Tống Văn rời khỏi ngoại sự điện, đi thẳng đến Nhiệm Vụ Đường.

Nhiệm Vụ Đường không phải là một tòa nhà, mà là một quảng trường lộ t·h·i·ê·n.

Ở tr·u·ng tâm quảng trường, có chín quyển trục lớn lơ lửng.

Tr·ê·n quyển trục ghi chép từng nhiệm vụ.

Những nhiệm vụ này được chia làm chín cấp bậc.

Cấp một đơn giản nhất, tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ và tr·u·ng kỳ có thể hoàn thành.

Cấp chín khó nhất, ít nhất cần tu vi Kim Đan mới có tư cách tiếp nhận.

Phía sau mỗi nhiệm vụ, đều đ·á·n·h dấu t·h·ù lao và điểm cống hiến tương ứng.

t·h·ù lao không nhất thiết phải là linh thạch, mà có thể là đan dược, linh thảo, p·h·áp khí, vân vân.

Nhiệm Vụ Đường không chỉ có thể nh·ậ·n nhiệm vụ, mà còn có thể tuyên bố nhiệm vụ, chỉ là cần phải trả t·h·ù lao hoặc điểm cống hiến. Tuy nhiên, Vô Cực đảo sẽ giữ lại một phần trong số đó.

Tr·ê·n quảng trường người người nhộn nhịp, có đến hàng ngàn người.

Tống Văn đứng ở rìa quảng trường, ánh mắt liếc nhìn qua lại giữa ba quyển trục cấp bảy, tám và chín.

Nhiệm vụ trong ba quyển trục này tương đối ít, cơ bản đều liên quan đến những vật phẩm cần thiết cho tu sĩ Kim Đan, thậm chí trong nhiệm vụ cấp chín còn xen lẫn một số nhiệm vụ về linh tài Tứ giai.

Tống Văn xem kỹ từng nhiệm vụ, tuy phần lớn không thể hoàn thành, nhưng đây là cơ hội để tăng thêm kiến thức.

Nhiệm vụ t·h·i·ê·n kì bách quái, có nhờ mua đan dược linh tài, có tìm k·i·ế·m c·ô·ng p·h·áp bí t·h·u·ậ·t, có tổ đội ra ngoài tầm bảo, thậm chí còn có nhờ mua lô đỉnh.

Trong đó có một số nhiệm vụ đã ban bố mấy chục năm mà vẫn không ai hỏi thăm.

Tống Văn thấy được mấy nhiệm vụ khiến hắn có chút động tâm, lần lượt là:

Cầu mua Kim Ngọc Đan một trăm hạt, t·h·ù lao bốn vạn linh thạch hạ phẩm, cộng thêm một vạn điểm cống hiến.

Cầu mua Kết Kim Đan, t·h·ù lao ba mươi lăm viên linh thạch thượng phẩm, cộng thêm mười vạn điểm cống hiến.

Cầu mua Hoàng Tuyền Uế Diễm, t·h·ù lao năm mươi viên linh thạch thượng phẩm; hoặc là Địa Tạng Sen.

Cầu mua Huyết Ngọc San Hô, t·h·ù lao mười vạn linh thạch hạ phẩm, cộng thêm hai vạn điểm cống hiến.

Cầu mua một môn Đồng t·h·u·ậ·t, t·h·ù lao ba mươi viên linh thạch thượng phẩm; hoặc là Ba Âm Hỏa S·á·t.

Tống Văn cảm thấy hứng thú với mấy nhiệm vụ này, là bởi vì: Hai nhiệm vụ đầu hắn có thể hoàn thành, Địa Tạng Sen là linh tài cần thiết để luyện chế Huyết Hải Ấn, Huyết Ngọc San Hô là linh dược cần thiết cho t·h·i Chú Thủy.

Tuy nhiên, Tống Văn không có Hoàng Tuyền Uế Diễm, tự nhiên không đổi được Địa Tạng Sen.

Huyết Ngọc San Hô là vật người khác cầu mua, cũng không thể có được.

Về phần nhiệm vụ cuối cùng, là bởi vì hắn chưa từng luyện hóa bất kỳ loại s·á·t khí đặc t·h·ù nào, dẫn đến uy năng của «s·á·t Đạo Quỷ Thư» mà hắn tu luyện không được thể hiện.

Ba Âm Hỏa S·á·t đối với tu vi hiện tại của Tống Văn mà nói, vừa vặn có thể sử dụng được.

Nhưng hắn không có Đồng t·h·u·ậ·t, không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Những nhiệm vụ này nhắc nhở hắn, hắn có thể dùng những vật trân quý không dùng đến trong tay để trao đổi với người khác lấy những linh tài mình cần.