**Chương 466: Chiếm lấy**

Tống Văn mặc dù động lòng, nhưng không có nhận lấy bất kỳ nhiệm vụ nào.

Hắn mới đến Vô Cực đảo, đối với tình hình Vô Cực đảo còn chưa quen thuộc, hắn quyết định sau khi có hiểu biết nhất định về giá cả các loại linh tài, mới quyết định, để tránh bị người ta lừa gạt.

Tống Văn rời khỏi t·h·i Vương Cốc, qua lại phường thị Ám Ảnh thành.

Trong lúc đó, hắn tốn hai ngàn linh thạch, mua bản đồ địa hình Vô Cực đảo cùng hải đồ xung quanh hải vực.

Đi dạo đến khi sắp mặt trời lặn, Tống Văn bay lên không hướng Cực Âm đảo mà đi.

Bốn vạn dặm lộ trình, Tống Văn chỉ dùng hai canh giờ, liền tới nơi.

Cực Âm đảo có hình dạng trăng lưỡi liềm, địa thế hiểm trở, vách đá dựng đứng mọc lên từ mặt biển.

Ở trên đảo linh khí nồng đậm, thảm thực vật rậm rạp, xanh um tươi tốt, tiếng chim lọt vào tai, thú chạy trong rừng, đúng là một nơi tuyệt vời tu tiên phúc địa.

Tống Văn đứng lơ lửng tr·ê·n không hòn đảo, đem sáu con cổ trùng tất cả đều thả ra.

Hắn linh thức cường độ sau khi tiến giai Kim Đan hậu kỳ, phạm vi cảm giác linh thức đạt đến hai mươi bốn dặm, thêm vào Thánh Giáp Cổ phụ trợ, linh thức đủ bao trùm phạm vi bốn mươi tám dặm, đã vượt qua tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Hòn đảo có khoảng cách dài nhất bất quá bảy mươi dặm, hơn phân nửa hòn đảo đều nằm trong phạm vi cảm giác của Tống Văn.

Tống Văn kinh ngạc p·h·át hiện, tr·ê·n tòa hòn đảo này có người.

Tại vị trí tr·u·ng tâm hòn đảo, một chỗ tr·ê·n vách đá, có một chỗ động phủ do người mở ra.

Động phủ có bố trí ẩn nặc trận p·h·áp, đủ để giấu diếm được linh thức cảm giác của tu sĩ Kim Đan, bất quá bị Tống Văn t·h·i triển « p·h·á Minh t·h·u·ậ·t » cưỡng ép đột p·h·á.

Trong động phủ có một nam hai nữ, ba tên tu sĩ.

Nam tu là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, hai nữ tu vi bất quá Luyện Khí tr·u·ng kỳ, xem ra chính là tỳ nữ của nam tu.

Ba người hiển nhiên là ở đây chiếm cứ không ít năm tháng, trong động phủ các loại vật cần thiết tu luyện, đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn mở ra một khối linh phố cỡ nhỏ, trồng lấy không ít linh dược.

Tống Văn lách mình đi vào cổng động phủ, đưa tay vung lên, một đạo p·h·áp lực rơi vào trận p·h·áp động phủ.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang chấn động t·h·i·ê·n địa.

Tạo thành p·h·á hư lại cực kì có hạn.

Vẻn vẹn chấn rơi m·ấ·t mấy khối đá ở cổng động phủ.

Đảo này sau này sẽ là địa bàn của hắn, tự nhiên không thể tùy ý tổn h·ạ·i.

Thanh âm kinh động đến nam tu trong động phủ.

"Kẻ nào dám tại động phủ của ta Bành Quảng nháo sự?" Thanh âm tức giận của nam tu truyền ra.

Hắn tuy chưa thể cảm giác được tu vi của Tống Văn ngoài động phủ, nhưng Tống Văn một kích chưa thể tạo thành bất luận cái gì p·h·á hư. Nghĩ đến, tu vi của Tống Văn cũng không cao, tối đa cũng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ.

Bành Quảng mở ra c·ấ·m chế động phủ, đi ra.

Khi hắn nhìn thấy, Tống Văn đứng lơ lửng giữa không tr·u·ng, lại không có mượn nhờ phi thuyền hoặc phi k·i·ế·m, lập tức sắc mặt đại biến.

Không cần nhờ bất luận cái gì p·h·áp khí, liền có thể ngự không, ngoại trừ Phi Hành t·h·u·ậ·t, cũng chỉ có tu sĩ từ cảnh giới Kim Đan trở lên.

Bành Quảng lập tức không kém chim cút, sợ hãi rụt rè.

"Vãn bối Bành Quảng, xin ra mắt tiền bối, lúc trước nói năng lỗ mãng, mong rằng tiền bối rộng lòng t·h·a· ·t·h·ứ."

Tống Văn thần sắc thanh lãnh, cũng không để ý tới đối phương, mà là đi bộ nhàn nhã, đ·ạ·p không mà đi, rơi xuống tr·ê·n bệ đá ngoài động phủ.

Hắn không ngừng dò xét bốn phía, thỉnh thoảng còn gật gật đầu, tựa như rất hài lòng với động phủ.

Động phủ được xây ở địa mạch của đảo, là nơi có linh khí nồng nặc nhất hòn đảo.

Chỗ t·h·iếu sót duy nhất là, ngoài động phủ không có bất kỳ vật che lấp nào, rất dễ để người ta p·h·át hiện toà động phủ này.

Tống Văn không nói một lời, lại là cho Bành Quảng áp lực tâm lý cực lớn.

Hắn không rõ ràng nội tình của Tống Văn, cũng không biết mục đích Tống Văn tới đây, chỉ có thể t·h·ậ·n trọng đứng ở một bên, khom người mà đứng.

Chú ý tới Tống Văn như là xem nhà mình, đ·á·n·h giá động phủ, trong lòng Bành Quảng p·h·át sinh sợ hãi cùng bất an m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Tiền. . . Tiền bối tới đây là. . ."

Hắn kiệt lực ổn định tâm tình của mình, mở miệng hỏi thăm, đã thấy Tống Văn hoàn toàn không để ý tới hắn, trực tiếp đi vào trong động phủ.

Nhìn thấy Tống Văn tiến đến, hai tên nữ tu có chút không biết làm sao.

Hai nữ tướng mạo cực kì tương tự, hẳn là một đôi đồng bào tỷ muội.

Quần áo của các nàng cực kì khinh bạc, gần như tại không, dáng người xinh đẹp như ẩn như hiện.

"Phù phù."

Hai tên nữ tu đột nhiên q·u·ỳ rạp xuống đất, trán của các nàng áp s·á·t vào tr·ê·n mặt đất, thân thể cũng r·u·n nhè nhẹ, lộ ra rất là sợ hãi.

Xem ra, các nàng hẳn là nh·ậ·n áp bách n·gược đ·ãi của Bành Quảng thời gian dài, dẫn đến các nàng trở nên cực kì nhát gan sợ phiền phức.

Loại nhát gan này đã sâu tận x·ư·ơ·n·g tủy, để các nàng khi đối mặt với bất luận gió thổi cỏ lay nào, đều sẽ cảm thấy vạn phần hoảng sợ.

Tống Văn không có để ý hai tên nữ tu, mà là tiếp tục đ·á·n·h giá động phủ.

Ngoài động phủ, cảm giác áp bách im ắng, khiến Bành Quảng cực kì dày vò.

Hắn thoáng nhìn Tống Văn nhìn chung quanh trong động phủ, lại quay đầu nhìn bầu trời bát ngát bên ngoài vách núi, trong lòng đột nhiên có ý niệm t·r·ố·n chạy.

Hắn di động hai chân rất nhỏ, dời đến bên bờ vực.

"Ngươi như còn dám động nửa bước, hôm nay chính là t·ử kỳ của ngươi." Thanh âm băng lãnh của Tống Văn truyền đến.

"Tiền bối hiểu lầm, vãn bối cũng không muốn chạy t·r·ố·n." Bành Quảng kinh sợ nói.

"Tiến đến!" Tống Văn không thể nghi ngờ nói.

Bành Quảng không dám vi phạm, đi vào động phủ.

"Ngươi tại sao lại tu luyện ở đây đ·ả·o?" Tống Văn hỏi.

Trong lòng Bành Quảng còn ôm một tia may mắn.

"Bẩm tiền bối, đảo này chính là hòn đảo của vãn bối, vãn bối có bằng chứng do ngoại sự điện p·h·át ra."

"Hòn đảo của ngươi? Ý của ngươi là nói, ngoại sự điện một đảo hai bán?" Khóe miệng Tống Văn lộ ra một vòng cười lạnh.

Bành Quảng lập tức mặt xám như tro, may mắn sau cùng cũng tan thành mây khói.

"Tiền bối tha m·ạ·n·g, vãn bối chỉ là nhìn đảo này t·r·ố·ng không, tạm thời ở nhờ ở đây."

"Ở nhờ?" Tống Văn xem kỹ nhìn chằm chằm đối phương.

Đối phương lời nói, Tống Văn cũng không tin tưởng.

Thiên cấp hòn đảo chỉ có tu sĩ Kim Đan mới có tư cách vào ở, một tu sĩ Trúc Cơ chiếm lấy bỏ t·r·ố·ng thiên cấp hòn đảo, đây quả thực là đang nhảy múa tr·ê·n lưỡi đ·a·o, cùng muốn c·hết không khác.

"Vãn bối lấy một vạn linh thạch, từ trong tay Trữ t·h·i·ê·n, mua sắm tin tức hòn đảo bỏ t·r·ố·ng. Trữ t·h·i·ê·n hứa hẹn, một khi hòn đảo có chủ nhân, hắn sẽ kịp thời cho ta biết. Nào ngờ. . . ?"

Bành Quảng gặp không gạt được, chỉ có thể nói thật ra.

"Trữ t·h·i·ê·n? Hắn là người phương nào?" Tống Văn hỏi.

Từ trong lời nói của Bành Quảng đến xem, Trữ t·h·i·ê·n hẳn là người Vô Cực đảo, nhưng trong tình báo Tống Văn mua được về Vô Cực đảo, cũng không có nói tới người này.

Bành Quảng nói, " Trữ t·h·i·ê·n là con trai đ·ộ·c nhất của Kim Đan trưởng lão nội môn Vô Cực đảo Trữ Lăng Vân, Trúc Cơ tr·u·ng kỳ tu vi."

Trữ Lăng Vân người này, trong tình báo n·g·ư·ợ·c lại là nói tới, là một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Tống Văn nghi hoặc hỏi, "Ngươi giống như này tín nhiệm Trữ t·h·i·ê·n? Không sợ hắn chỉ riêng lấy tiền, không làm việc?"

Bành Quảng nói, " Trữ t·h·i·ê·n người này mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mặc dù t·h·i·ê·n phú tu luyện, nhưng cực t·h·iện giao tế, tại nội môn Vô Cực đảo, quan hệ vô cùng tốt. Duyên đây, hắn mới có thể lấy tới tin tức hòn đảo bỏ t·r·ố·ng, cũng bốn phía bán ra, người mua sắm tin tức hòn đảo bỏ t·r·ố·ng trong tay hắn rất nhiều. Trữ t·h·i·ê·n dựa vào đây, hàng năm k·i·ế·m lấy đại lượng linh thạch, chưa từng nghe nói từng có chỗ sơ suất."

Đang khi nói chuyện, Bành Quảng ánh mắt nhìn về phía một góc động phủ.

Nơi đó trưng bày một khối khay ngọc to bằng cái thớt, chính là « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » bất quá trận này tựa hồ có không trọn vẹn, hoặc là nói cũng không hoàn chỉnh.

Cũng không có như Cảnh Khai lời nói, tại hòn đảo tr·ê·n không sáng lên cảnh cáo cột sáng, khuyên bảo ngoại nhân: đảo này đã có chủ nhân, chớ nhập!

Ánh mắt Bành Quảng có chút u ám, hiển nhiên trong lòng oán niệm với Trữ t·h·i·ê·n cực sâu.

Đúng vào lúc này, khay ngọc đột nhiên r·u·n rẩy một chút.