**Chương 467: Nhân mạch**

« Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » có thể truyền tải thông tin đi xa, khoảng cách xa nhất có thể đạt tới mười vạn dặm, nhưng trận pháp này so với ngọc giản đưa tin thì thao tác lại có vẻ cực kỳ rườm rà.

Đầu tiên, độ khó bố trí trận pháp lớn, liên quan đến việc tính toán vị trí sao trời phức tạp, tốn thời gian hao tâm tổn sức.

Tiếp theo, trận pháp này chia làm hai đạo trận pháp chủ và phó. Chủ trận pháp liên thông với đông đảo phó trận pháp, có thể liên hệ với tất cả phó trận pháp. Tống Văn trong tay chính là phó trận pháp, chỉ có thể liên hệ với chủ trận pháp, mà không thể liên hệ với các phó trận pháp khác.

Nữa là, việc truyền lại tin tức có độ trễ về thời gian, khoảng cách càng xa, thời gian truyền tin càng dài, khi hai bên cách nhau mười vạn dặm, cần một khắc đồng hồ trở lên mới có thể nhận được tin tức.

Bành Quảng nhìn khay ngọc rung động, sắc mặt u oán.

Phía bên kia trận pháp « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » của hắn là Trữ Thiên.

Trữ Thiên đưa tin cho hắn, hơn phân nửa là thông báo hắn, hòn đảo đã có chủ nhân, bảo hắn mau rời khỏi.

Chỉ là, tin tức này tới hơi muộn một chút, chủ nhân hòn đảo đã ở trước mặt hắn.

"Xâm nhập hòn đảo của tiền bối, là vãn bối có tội, vãn bối có thể bồi thường, mong tiền bối nương tay, tha cho vãn bối một lần." Bành Quảng cung kính nói.

Tống Văn không hề tỏ thái độ, mà là hỏi.

"Trữ Thiên ở nội môn Vô Cực đảo, quả thật có nhân mạch cực lớn?"

Bành Quảng nói, "Vãn bối sao dám lừa gạt tiền bối, tiền bối tùy tiện tìm người hỏi thăm một chút, liền biết việc này thật giả."

Tống Văn nhíu mày suy tư một lát, rồi nói.

"Ta có thể không truy cứu việc ngươi tự tiện xông vào hòn đảo, nhưng ngươi phải giúp ta làm một chuyện."

Bành Quảng vui mừng ra mặt, "Tiền bối cứ nói, chỉ cần vãn bối có khả năng, tuyệt không chối từ."

Tống Văn nói, "Cũng không phải việc khó gì, giúp ta giới thiệu Trữ Thiên."

Bành Quảng ngạc nhiên, "Chỉ có việc này?"

Lấy thân phận tu sĩ Kim Đan của Tống Văn, muốn kết giao với Trữ Thiên, có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn lại không biết, Tống Văn mới tới nơi đây, không quen một ai, muốn tìm Trữ Thiên, cũng là chuyện có chút phiền phức.

Được Tống Văn khẳng định, Bành Quảng tiếp tục nói.

"Ta lập tức dùng khay ngọc đưa tin cho Trữ Thiên. Vãn bối lúc trước không biết tiền bối là chủ nhân hòn đảo, mạo phạm tiền bối, việc này hơn phân nửa trách nhiệm đều thuộc về Trữ Thiên, hắn nên tới đây, tạ tội với tiền bối."

Nói xong, hắn hai ba bước đi tới phía trước khay ngọc, đọc tin tức trong đó.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, Trữ Thiên quả thật thông báo hắn, mau chóng rời đảo.

【 Chủ nhân hòn đảo đã đến, vị tiền bối kia khoan dung độ lượng, cũng không truy cứu tội lỗi của ta, nhưng tiền bối muốn kết giao đạo hữu, hi vọng ngươi đến đảo gặp mặt. 】

Bành Quảng mặc dù trong lòng oán giận, nhưng cũng hiểu rõ trước mắt không thể đắc tội Trữ Thiên, càng không thể để Trữ Thiên cảm thấy Tống Văn rất nguy hiểm. Nếu không, một khi Trữ Thiên tránh mà không gặp, vậy hắn liền bị động.

Đợi ước chừng một khắc đồng hồ, phía Trữ Thiên truyền đến tin tức.

【 Bành đạo hữu không sao là tốt rồi, chỉ là gần đây tại hạ bận rộn nhiều việc, không tiện rời khỏi Vô Cực đảo, không biết có thể mời vị tiền bối kia đến Vô Cực đảo một chuyến. 】

Trữ Thiên hiển nhiên không dễ dàng tin tưởng Bành Quảng, không dám tự mình lên đảo, chỉ nguyện ở Vô Cực đảo gặp mặt Tống Văn.

Bành Quảng trong lòng càng thêm tức giận, rõ ràng là Trữ Thiên thu tiền, không làm tốt việc, bây giờ lại không muốn chịu chút phong hiểm nào.

Hắn do dự, nửa ngày sau, mới ấp úng nói với Tống Văn.

"Tiền bối, Trữ Thiên mời ngài đến Vô Cực đảo gặp mặt."

Bành Quảng vốn cho rằng Tống Văn sẽ nổi giận, lại không ngờ, Tống Văn chỉ lạnh nhạt nói một câu.

"Có thể, ngươi hẹn thời gian và địa điểm với hắn."

Bành Quảng lập tức như trút được gánh nặng, phấn chấn nói.

"Vãn bối lập tức thương lượng với Trữ Thiên."

Hai khắc đồng hồ sau, Bành Quảng lại lần nữa đi tới trước mặt Tống Văn.

"Tiền bối, vãn bối đã hẹn với Trữ Thiên, giờ Mùi ngày mai, gặp mặt ở Thính Triều Các tại Vô Cực đảo."

"Được." Tống Văn khẽ đáp.

Tống Văn đảo mắt một vòng động phủ, rồi nói tiếp.

"Dọn dẹp động phủ sạch sẽ, tất cả đồ đạc của ngươi đều mang đi."

Bành Quảng đáp, "Đa tạ tiền bối, tiền bối chờ một lát, vãn bối nhất định dọn dẹp sạch sẽ."

Trong động phủ, những đồ vật có liên quan đến tu luyện, rất nhanh liền bị Bành Quảng thu vào trong nhẫn trữ vật.

Sau đó, hai cái gió nhẹ thuật dùng ra, trong động phủ liền không nhiễm một hạt bụi.

Bành Quảng quan sát sắc trời tối đen bên ngoài, nói.

"Sắc trời đã tối, tiền bối an tâm nghỉ ngơi tối nay, vãn bối đi ngoài động phủ vì tiền bối cảnh giới. Hai nàng này bị dạy dỗ coi như không tệ, tiền bối có thể thư giãn một phen đêm nay."

Nói đến câu cuối, hắn chỉ vào hai nữ tu Luyện Khí.

Hai tên nữ tu vẫn quỳ rạp trên đất, không dám phát ra mảy may thanh âm.

"Cùng nhau mang đi, ta không có hứng thú với các nàng."

Bành Quảng cúi đầu khom lưng, "Là vãn bối tự cho là đúng, coi các nàng liễu yếu đào tơ, sao có thể xứng với tiền bối."

Nói xong, hắn mang theo hai nữ tu, ra khỏi động phủ.

Hắn gọi ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ, lơ lửng dừng ở bên ngoài động phủ trăm trượng, như một tên hộ vệ tận tụy, chú ý động tĩnh xung quanh đảo.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày hôm sau, Tống Văn đi vào trên phi thuyền.

"Đi thôi, xuất phát đi Vô Cực đảo."

Cách giờ Mùi đã hẹn, chỉ có hai canh giờ, lấy tốc độ của Bành Quảng, khẳng định là không đuổi kịp đến Vô Cực đảo.

Tống Văn chỉ có thể ngự kiếm mang theo hắn đi nhanh.

Còn hai nữ tu kia, Bành Quảng cho các nàng một chiếc phi thuyền, bảo các nàng đi tới một hòn đảo bỏ trống cách đây trăm dặm chờ Bành Quảng trở về.

Bành Quảng dường như đã hạ cấm chế nào đó lên người các nàng, cũng không lo lắng hai nữ đào tẩu.

Giờ Mùi.

Tống Văn hai người đúng giờ đến Thính Triều Các, gặp được Trữ Thiên đã chờ ở bên ngoài.

Trữ Thiên hoàn toàn khác với đại đa số ma tu có khí chất thâm trầm kia.

Hắn khuôn mặt ôn hòa, dáng người thẳng tắp, cử chỉ thong dong, cho người ta cảm giác ổn trọng, rất dễ làm cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Nhìn thấy Tống Văn và Bành Quảng đến, Trữ Thiên vội vàng tiến lên đón.

"Vãn bối Trữ Thiên, gặp qua Cực Âm tiền bối, hôm qua sự tình, đều là vãn bối sai, mong tiền bối rộng lòng tha thứ."

"Bất quá chỉ là chuyện nhỏ, trữ tiểu hữu không cần để ý, chỉ là ngươi làm sao biết được danh hào của ta?"

Tống Văn mang theo ý cười trên mặt, nhưng giọng điệu lại có chút lạnh lùng.

Đối mặt với chất vấn của Tống Văn, Trữ Thiên không hề có chút kinh hoảng, thong dong đáp.

"Trên hải đồ mới nhất của Vô Cực đảo, có lưu danh hào của tiền bối."

Tống Văn khẽ gật đầu, "Trữ đạo hữu, nơi đây không phải là nơi nói chuyện, vẫn là tìm nơi yên tĩnh đi."

Trữ Thiên đưa tay dẫn vào trong Thính Triều Các, "Tiền bối mời đi theo ta, vãn bối đã đặt sẵn linh yến tốt nhất, nhận lỗi tạ tội với tiền bối."

Ba người tiến vào một gian phòng thuê trong Thính Triều Các.

Trong phòng chung, đã bày sẵn một bàn linh yến phong phú.

Sau khi ba người ngồi xuống, Trữ Thiên lại lần nữa bày tỏ áy náy với Tống Văn và Bành Quảng, hắn còn bồi thường cho Bành Quảng ba vạn linh thạch, xem như đền bù cho việc Bành Quảng hôm qua nhận kinh hãi.

Bành Quảng lúc đầu oán hận Trữ Thiên rất nặng, sau khi nhận được ba vạn linh thạch, trong nháy mắt mặt mày hớn hở, oán hận tan biến hết.

Không khí trong phòng chung lập tức vui vẻ hòa thuận.

Qua ba lần rượu.

"Cực Âm tiền bối, ngài thông qua Bành Quảng, mời ta đến đây gặp nhau, không biết cần làm chuyện gì?" Trữ Thiên hỏi.

Tống Văn nói, "Nghe nói tiểu hữu nhân tế rộng khắp, ta có một chút việc nhỏ, muốn mời tiểu hữu tương trợ."

Khóe miệng Trữ Thiên lộ ra một vòng ý cười, quả nhiên không khác biệt lắm so với dự liệu của hắn, mặc dù tu vi của hắn kém một chút, nhưng giao tế rộng, thậm chí bộ phận tu sĩ Kim Đan của Vô Cực đảo, đều sẽ nể mặt hắn một chút.