Chương 468: Quy Nguyên Sát Khí "Tiền bối xin chỉ giáo." Trữ t·h·i·ê·n nói.

"Ta muốn mua một ít linh tài trân quý tam giai, lại không biết đi đâu mua, muốn nhờ tiểu hữu hỗ trợ." Tống Văn nói.

"Không biết tiền bối muốn mua những linh tài nào?" Trữ t·h·i·ê·n hỏi.

"Huyết ngọc san hô." Tống Văn nói.

Tống Văn trước mắt thiếu hụt linh tài tam giai, xa không chỉ có một loại huyết ngọc san hô. Bất quá, Trữ t·h·i·ê·n làm người và nhân mạch quan hệ thế nào, có thể tiếp xúc được tu sĩ Kim Đan nào, lại có thể làm đến linh tài trân quý nào, những tình huống này đều còn không rõ.

Bởi vậy, Tống Văn tự nhiên phải có giữ lại, sẽ không cùng bàn đỡ ra.

Trữ t·h·i·ê·n hơi nhíu mày, "Tiền bối, trong linh tài tam giai, huyết ngọc san hô tuy không tính là hi hữu, nhưng tác dụng rộng khắp, ít có tu sĩ nguyện ý đem nó ra giao dịch."

Tống Văn nói, "Trữ tiểu hữu cũng tìm không được huyết ngọc san hô sao?"

Trữ t·h·i·ê·n lắc đầu, "Cũng không phải, chỉ là cần chút thời gian, hơn nữa giá cả không thấp. Không biết tiền bối cần huyết ngọc san hô bao nhiêu năm?"

"500 năm trở lên." Tống Văn nói.

"Mười khối linh thạch thượng phẩm, không biết tiền bối có thể chấp nhận không?" Trữ t·h·i·ê·n nói.

Tống Văn không lập tức t·r·ả lời, mà là suy tư trong đầu.

Hắn tại Nhiệm Vụ Đường, nhìn thấy giá cầu mua huyết ngọc san hô là: Mười vạn linh thạch hạ phẩm, thêm hai vạn cống hiến. Tổng giá trị chính là mười hai vạn linh thạch hạ phẩm.

Trữ t·h·i·ê·n báo giá cao hơn giá này, nhưng cao không tính quá nhiều.

Hơn nữa, giá cả Nhiệm Vụ Đường không nhất định là chuẩn x·á·c không sai.

"Tốt, cứ th·e·o giá tiểu hữu báo." Tống Văn nói.

Trữ t·h·i·ê·n nói, " Cực Âm tiền bối, không phải tại hạ không tin được ngươi, nhưng ngươi ta lần đầu làm giao dịch, còn cần tiền bối cho nhất định tiền đặt cọc."

"Bao nhiêu?" Tống Văn nói.

"Một viên linh thạch thượng phẩm là đủ." Trữ t·h·i·ê·n nói.

Tống Văn lấy ra một viên linh thạch thượng phẩm, đưa tới.

Trữ t·h·i·ê·n thu hồi linh thạch, nói, "Tiền bối yên lặng chờ một thời gian, có huyết ngọc san hô, ta sẽ nhanh c·h·óng liên hệ tiền bối."

Tống Văn gật đầu đồng ý.

Trữ t·h·i·ê·n đột nhiên hỏi, "Cực Âm tiền bối, nghe Cảnh Khai nói, ngươi là vị luyện đan sư?"

Tống Văn mỉm cười nói, "Trữ tiểu hữu quả thật tin tức linh thông. Không biết tiểu hữu hỏi đến việc này, là có ý gì?"

Trữ t·h·i·ê·n nói, " Chỉ là muốn xin tiền bối, nếu có đan dược xuất thủ, có thể ưu tiên cân nhắc vãn bối. Giá cả vãn bối thu mua đan dược, tuyệt đối sẽ không thấp hơn so với những đan dược cửa hàng trong phường thị."

Tống Văn nói, " Có thể."

Trữ t·h·i·ê·n cười nói, "Vậy thì tốt, một lời đã định. Đến, ta kính tiền bối một chén."

Này yến chủ khách đều vui, riêng phần mình tan tiệc rời đi...

Tống Văn ngự không, một mình hướng Cực Âm đ·ả·o mà đi.

Về phần Bành Quảng, Tống Văn sao lại mang th·e·o hắn đồng hành.

Khi Tống Văn trở lại Cực Âm đ·ả·o, p·h·át hiện hai tên nữ tu Luyện Khí kỳ, vẫn còn ngưng lại tr·ê·n đ·ả·o.

Các nàng đứng ngoài động phủ tr·ê·n bình đài, hiển nhiên là đang chờ đợi Tống Văn trở về.

Hai nữ dung mạo tuy gần như giống nhau như đúc, nhưng cẩn t·h·ậ·n nhìn kỹ, vẫn có thể thấy được hơi khác biệt.

Một nữ dung mạo hơi có vẻ thành thục, một nữ khác hơi có vẻ non nớt.

"Các ngươi vì sao còn không rời đi?" Tống Văn thần sắc băng lãnh, nghiêm nghị hỏi.

Hai nữ lúc này q·u·ỳ xuống, mặt mũi tràn đầy đau khổ đáng thương.

"Còn xin tiền bối thu lưu tỷ muội chúng ta."

Người nói chuyện là nữ t·ử hơi có vẻ thành thục, hẳn là tỷ tỷ trong hai nữ.

Nàng tiếp tục nói, "Hai người chúng ta vốn là tán tu tr·ê·n Vô Cực đ·ả·o. Một năm trước, bị Bành Quảng c·ướp đoạt đến đây, nh·ậ·n hết lăng n·h·ụ·c của Bành Quảng. Một năm nay, tỷ muội chúng ta như là sinh hoạt trong Luyện Ngục, mỗi ngày s·ố·n·g không bằng c·hết."

Tống Văn thần sắc băng lãnh, "Việc này cùng ta có liên quan gì?"

Tỷ tỷ ngẩng đầu, ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Tống Văn.

"Tiền bối, tỷ muội chúng ta thật sự là cùng đường mạt lộ. Chỉ cầu một chỗ s·ố·n·g yên ph·ậ·n."

Tống Văn nói, " Ta nơi này không cần hạng người vô dụng, cũng không thu người đáng thương, các ngươi và ân oán của Bành Quảng, không liên quan gì đến ta. Cho các ngươi ba mươi hơi thở thời gian, nếu như còn không rời khỏi đ·ả·o này, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

"Tiền bối, ta biết được một chỗ có 'Quy Nguyên s·á·t khí', không biết có thể dùng cái này làm điều kiện, cầu tiền bối thu lưu."

Tống Văn nhíu mày, có mấy phần hứng thú.

'Quy Nguyên s·á·t khí' là một loại s·á·t khí cực kì hỗn độn nặng nề. Thường dùng cho luyện chế ma đạo phòng ngự p·h·áp bảo, hoặc là tăng cường t·h·i khôi n·h·ụ·c thân.

"Ồ? Ngươi chỉ là tán tu Luyện Khí năm tầng, thế mà biết được nơi nào có 'Quy Nguyên s·á·t khí'?"

Tống Văn thanh âm mang th·e·o vài phần nghiền ngẫm, hiển nhiên là không tin đối phương.

"Phụ thân của chúng ta, từng là một tu sĩ Trúc Cơ. Hai năm trước, gia phụ ra ngoài trở về, s·á·t khí quấn thân, đã xâm nhập ngũ tạng lục phủ của hắn, thần tiên khó cứu. Hai ngày sau, gia phụ liền thân t·ử đạo tiêu. Mà gia phụ bị trúng s·á·t đ·ộ·c, chính là 'Quy Nguyên s·á·t khí'." Tỷ tỷ nói.

"Vậy các ngươi vì sao không lấy đây làm điều kiện, cùng Bành Quảng trao đổi, đổi lấy tự do?" Tống Văn hỏi.

Tỷ tỷ thần sắc đắng chát, "Tiền bối, Bành Quảng làm người hèn hạ, hắn nếu biết được 'Quy Nguyên s·á·t khí' tồn tại, không chỉ có sẽ không đáp ứng cùng tỷ muội chúng ta giao dịch, mà là sẽ dùng tất cả biện p·h·áp t·ra t·ấn tỷ muội chúng ta, b·ứ·c bách chúng ta nói ra vị trí 'Quy Nguyên s·á·t khí'."

Tống Văn hơi suy tư một lát, "Hoặc là chúng ta có thể đổi một phương thức giao dịch. Ngươi nói cho ta vị trí 'Quy Nguyên s·á·t khí', ta giúp các ngươi g·iết Bành Quảng, t·r·ả lại cho các ngươi tự do."

Tỷ tỷ lắc đầu, "Tỷ muội chúng ta thực lực quá mức nhỏ yếu, lại không chỗ nương tựa không ai che chở, tại nơi ma đạo này, không cách nào tự vệ. Dù cho thoát khỏi Bành Quảng, cũng khó tránh khỏi sẽ bị ác nhân khác để mắt tới."

"Ngươi vẫn còn nhìn thông thấu." Tống Văn nói.

Tỷ tỷ đột nhiên đưa tay, giơ lên đầu đang buông thõng của muội muội.

Chỉ thấy, tr·ê·n gương mặt xinh đẹp của muội muội, đều là vẻ tuyệt vọng bất lực, đáy mắt chỗ sâu còn mang th·e·o một tia c·hết lặng.

"Nếu là tiền bối không chê tỷ muội chúng ta thân thể bẩn, chúng ta có thể cộng đồng phục thị tiền bối, chỉ cầu tiền bối có thể coi tỷ muội chúng ta là người."

Tống Văn nhìn xem hai nữ thân thể như ẩn như hiện, lại quay đầu nhìn thoáng qua cửa vào động phủ, trong lòng đột nhiên có tính toán.

"Ta có thể lưu lại các ngươi, nhưng đầu tiên 'Quy Nguyên s·á·t khí' nhất định phải x·á·c thực, tiếp th·e·o, về sau các ngươi nhất định phải phục tùng hết thảy an bài của ta."

Tựa hồ cảm thấy yêu cầu sau cùng có chút nghĩa khác, Tống Văn lại bổ sung một câu.

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không bắt buộc các ngươi làm những việc vi phạm ý nguyện của các ngươi."

Nghe vậy, tỷ tỷ lập tức mừng rỡ.

"Đa tạ tiền bối thu lưu, đa tạ tiền bối..."

Nàng không ngừng mà d·ậ·p đầu bái tạ, nói nói, trong mắt vậy mà n·ổi lên lệ quang.

Trong ánh mắt c·hết lặng của muội muội, cũng mang th·e·o một tia sáng.

"Ta nên xưng hô các ngươi như thế nào?" Tống Văn hỏi.

Tỷ tỷ vội vàng t·r·ả lời, "Ta gọi An Đồng, muội muội gọi An Nhân."

Tống Văn nói, " Đứng lên đi, đừng q·u·ỳ. Còn có, quần áo tr·ê·n người các ngươi cũng đổi một bộ đi."

An Đồng một tay lau nước mắt tr·ê·n mặt, một tay kéo muội muội muốn đứng lên, khi nghe Tống Văn để các nàng thay quần áo, sắc mặt lại trở nên đau khổ.

"Tiền bối, chúng ta chỉ có một bộ quần áo tr·ê·n thân, phần lớn thời điểm, Bành Quảng đều không cho phép chúng ta mặc quần áo."

Tống Văn thần sắc liền giật mình.

Bành Quảng vẫn rất biết chơi!

Hắn lấy ra hai bộ đồ mới mình chưa mặc, ném tới.

"Trước mặc của ta đi."

Hai nữ tiếp nh·ậ·n quần áo, quay lưng đi, tất tiếng xột xoạt mặc vào.

Sau một lát, các nàng mặc quần áo xong.

Quần áo hơi có vẻ rộng lớn, nhưng phối hợp dung mạo tú lệ của hai nữ, lại có một loại vẻ đẹp yếu đuối khác.