**Chương 469: Thành lập động phủ**

"Quy Nguyên s·á·t khí ở đâu?" Tống Văn hỏi.

An Đồng nói, "Tiền bối có hải đồ không?"

Tống Văn lật tay lấy ra một viên ngọc giản, rót vào p·h·áp lực, một b·ứ·c hải đồ hư ảnh hiện lên lơ lửng.

An Đồng chỉ vào góc tr·ê·n cùng bên trái hải đồ, nơi đó ngoài nước biển ra, không có vật gì khác.

"Ở đây, có một tòa đá ngầm san hô đ·ả·o dưới nước. Phía đông đá ngầm san hô đ·ả·o, có một tòa lăng mộ, Quy Nguyên s·á·t khí ở trong lăng mộ."

Tống Văn nhíu mày, "Đá ngầm san hô đ·ả·o dưới nước? Đá ngầm san hô đ·ả·o nằm dưới nước biển, làm sao có thể x·á·c định vị trí của nó?"

An Đồng nói, "Xung quanh đá ngầm san hô đ·ả·o trăm dặm, có ba tòa hòn đ·ả·o, đá ngầm san hô đ·ả·o ở vị trí tr·u·ng tâm ba đ·ả·o."

Tống Văn nhìn lướt qua ba tòa đ·ả·o nhỏ tr·ê·n hải đồ, khẽ gật đầu.

"Lệnh tôn làm sao biết được đá ngầm san hô đ·ả·o dưới nước có lăng mộ?"

An Đồng nói, "Cha ta khi còn s·ố·n·g, là được bạn bè mời, đến thăm dò tòa lăng mộ kia, cuối cùng c·hết bởi s·á·t khí trong mộ."

"Vậy lệnh tôn có từng nói với các ngươi tình huống cụ thể trong lăng mộ không? Hoặc là có bản đồ lăng mộ không?"

An Đồng lắc đầu, "Không có. Lúc trước cha ta khi trở về, đã bị s·á·t khí xông vào cơ thể, sinh m·ệ·n·h hấp hối, cũng không đề cập bất kỳ tin tức gì liên quan tới trong lăng mộ."

Tống Văn không khỏi hơi có chút thất vọng.

Nào ngờ, An Nhân vẫn không nói gì, lại mở miệng.

"Không, có một trương sơ đồ p·h·ác thảo, ta từng thấy qua khi chỉnh lý di vật của phụ thân."

An Đồng hơi giật mình nhìn về phía muội muội mình, hiển nhiên không biết việc này.

"Sơ đồ p·h·ác thảo ở đâu?" Tống Văn hỏi.

"Bị ta đốt cùng với các di vật khác của phụ thân rồi." An Nhân t·r·ả lời, "Bất quá, ta có thể nhớ kỹ."

Tống Văn lấy giấy b·út từ trong nhẫn chứa đồ, "Vẽ ra."

An Đồng tiếp nh·ậ·n giấy b·út, nhìn thoáng qua động phủ trống rỗng, không có một cái bàn, chỉ có thể q·u·ỳ xuống đất, vẽ.

Hẳn là phụ thân các nàng không thăm dò hoàn chỉnh lăng mộ, sơ đồ p·h·ác thảo An Đồng vẽ rất đơn giản, chỉ có ít nét b·út.

Chỉ vẽ ra bộ ph·ậ·n mộ đạo cùng hai tai thất trái phải, không có bất kỳ tin tức gì về chủ thất.

Phụ thân các nàng có khả năng chưa bước vào chủ thất, cũng có khả năng vừa tiến vào chủ thất, liền gặp phải Quy Nguyên s·á·t khí, bị ép rời khỏi.

Từ sơ đồ p·h·ác thảo, tin tức có thể thu được không nhiều, nhưng Tống Văn đại khái có thể đ·á·n·h giá, đối với hắn mà nói, lăng mộ không tính là nguy hiểm.

Dù sao, một tu sĩ Trúc Cơ đều có thể tiếp cận chủ thất mộ huyệt, có thể nguy hiểm đến đâu?

Tống Văn bắn ra một đạo p·h·áp lực, đánh nát sơ đồ p·h·ác thảo.

"Việc này không được nói với người ngoài mảy may." Tống Văn trầm giọng nói.

"Tiền bối yên tâm, chỉ cần tiền bối không đ·u·ổ·i chúng ta đi, chúng ta đời này không có ý định rời khỏi đ·ả·o này, việc này tuyệt đối sẽ không có người thứ tư biết được." An Đồng nói.

"Như thế rất tốt."

Tống Văn đi đến một góc động phủ, lấy « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » ra, sau khi đo lường tính toán tỉ mỉ phương vị tinh tú, bắt đầu bố trí trận p·h·áp.

Sau hai canh giờ, bóng đêm đã buông xuống.

Bỗng dưng, một đạo cột sáng màu bạc sáng chói mắt từ khay ngọc xông thẳng lên trời.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, cột sáng dần dần yếu bớt, nhưng không hoàn toàn tiêu tán, mà là ẩn hiện trong không tr·u·ng.

Người ngoài thấy được cột sáng này, liền biết đ·ả·o này đã có chủ, sẽ không tùy tiện xâm nhập.

"Kể từ hôm nay, hai người các ngươi ở trong động phủ này, chim thú và linh dược tr·ê·n đ·ả·o, các ngươi có thể tự mình thu lấy, cũng có thể mở linh phố, tự mình trồng trọt. Tóm lại, sinh hoạt hàng ngày và tu luyện của các ngươi, ta sẽ không can t·h·iệp. Nhưng, các ngươi không thể tùy ý rời đ·ả·o."

An Đồng hơi giật mình nhìn Tống Văn, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Tống Văn sẽ cho các nàng tự do và quyền hạn lớn như vậy.

"Tiền bối, chẳng lẽ người không ở trong tòa động phủ này sao?"

Tống Văn nói, "Ta sẽ mở động phủ khác, về phần ở đâu, các ngươi không cần biết. Việc duy nhất các ngươi phải làm, chính là trông coi « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » cho ta, nếu có người đưa tin, các ngươi phải kịp thời báo cho ta biết."

Nói xong, Tống Văn ném qua một viên ngọc giản đưa tin.

An Đồng tiếp nh·ậ·n ngọc giản, "Vạn nhất tiền bối vừa lúc không ở tr·ê·n đ·ả·o, không nhận được tin thì làm sao?"

Tống Văn nói, "Vậy các ngươi cách một khoảng thời gian, đưa tin một lần, cho đến khi ta nhận được mới thôi."

"Vâng, tiền bối."

Tống Văn gật đầu, quay người rời khỏi động phủ.

Hắn đi lên không tr·u·ng hòn đ·ả·o, dự định tìm một nơi thích hợp, mở một tòa động phủ khác.

Động phủ tr·ê·n vách đá kia, quá c·h·ói mắt, nếu có một ngày trêu chọc cường đ·ị·c·h, tới cửa t·r·ả t·h·ù, cừu đ·ị·c·h có thể p·h·át hiện ngay động phủ.

Còn hai tỷ muội An Đồng, có thể dời đi ánh mắt cừu đ·ị·c·h, tranh thủ thời gian cho Tống Văn đào thoát.

Tống Văn quan s·á·t tr·ê·n không một lúc lâu, lại đ·â·m đầu vào trong biển.

Hắn dự định ở lâu dài tr·ê·n đ·ả·o này, tự nhiên muốn hiểu rõ đầy đủ về nó.

Một khắc đồng hồ sau, Tống Văn chui ra khỏi mặt nước, hắn đã tìm được nơi xây phủ lý tưởng —— phía tây hòn đ·ả·o, cũng là phía sau động phủ của hai nữ An Đồng.

Lối vào động phủ đặt ở đáy vực, trong một chỗ loạn thạch do sóng nước đ·á·n·h ra.

Tống Văn dùng ba canh giờ, cuối cùng đã mở xong động phủ.

Cửa vào động phủ rất nhỏ, chỉ cao bằng một người, vừa vặn bị loạn thạch, sóng biển khuấy động che giấu.

Thông đạo sau cửa vào chật hẹp, nghiêng lên tr·ê·n, khi tiến lên, trước mắt rộng mở sáng sủa.

Đây là một động phủ rộng gần dặm.

Để tránh bị cừu nhân chặn trong động phủ, Tống Văn mở thêm hai đường ra khác.

Một đường nghiêng xuống dưới, đi vào trong nước biển.

Một đường thẳng lên tr·ê·n, nối thẳng đỉnh núi.

Hai thông đạo đều không đả thông hoàn toàn, đều giữ lại nham thạch dày hơn một trượng.

Động phủ đã có hình thức ban đầu, tiếp theo là dẫn địa mạch, tăng lên linh khí nơi đây.

Tống Văn sau khi cẩn t·h·ậ·n đo lường tính toán đường đi của địa mạch, lấy ra bốn phía trận kỳ màu xanh và một trận bàn gương đồng lớn.

Hắn muốn bố trí « Linh Khu Huyễn Mạch Trận », trận này là Nhị giai trận p·h·áp, không tính là cao thâm, chỉ có thể hơi cải biến hướng đi của vi hình địa mạch chi khí.

Cực Âm đ·ả·o dài không quá mười mấy dặm, « Linh Khu Huyễn Mạch Trận » đã đủ dùng. Đương nhiên, loại trận pháp địa mạch cực kì phức tạp kia, Tống Văn cũng không bố trí được.

Trận kỳ và trận bàn « Linh Khu Huyễn Mạch Trận », Tống Văn đã có được khi còn ở Ngự Thú Tông, hắn cảm thấy trận này có chút tác dụng, nên vẫn chưa bán đi.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ Cực Âm đ·ả·o bắt đầu r·u·ng động nhẹ, cát đá tr·ê·n mặt đất nhảy lên, nước biển cuồn cuộn, dường như có một cỗ lực lượng vô hình, phun trào ở sâu dưới lòng đất.

"Ông!"

Một âm thanh trầm thấp kéo dài, từ sâu trong lòng đất truyền đến.

"Xảy ra chuyện gì?" An Nhân có chút kinh hoảng mở miệng, hỏi thăm tỷ tỷ bên cạnh.

An Đồng lắc đầu, đôi lông mày thanh tú nhíu chặt, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Nàng và muội muội vừa mới được Tống Văn che chở, không hy vọng có bất kỳ dị biến nào p·h·át sinh.

"Ồ! Nồng độ linh khí trong động phủ đang nhanh c·h·óng giảm xuống." An Nhân ngạc nhiên nói.

Trong lòng An Đồng đột nhiên nghĩ đến một khả năng, nói.

"Có thể là tiền bối gây ra."

An Nhân nói, "Tiền bối đang làm gì? Vì sao hắn không ở cùng một động phủ với chúng ta?"

An Đồng nói, "Đừng suy đoán ý nghĩ của tiền bối, chúng ta chỉ cần nghe lệnh làm việc. Tiền bối có thể cho tỷ muội chúng ta một chỗ dung thân, đã là cơ duyên to lớn của chúng ta."

An Nhân cảm khái nói, "Không ngờ trong tu tiên giới, lại có người tốt như tiền bối."

Hai nữ không chú ý tới, trong một góc động phủ, một con cổ trùng nhỏ bé ẩn thân trong một khe hở, đang nhìn các nàng.