**Chương 452: Luyện Thi Đại Trận**

Tống Văn men theo ngọn núi, một đường đi xuống, rất thuận lợi đến chân núi.

Có lẽ do bị Quỷ Vụ ô nhiễm, ở chân núi và cả ngọn núi đều trơ trụi, không một ngọn cỏ, không chút sinh cơ.

Tại một vùng đất bằng cách ngọn núi hơn mười dặm, Tống Văn phát hiện một vết nứt dưới mặt đất.

Sau khi xác định trong khe nứt không có bất kỳ nguy hiểm nào, Tống Văn nhảy xuống.

Khe nứt rất nông, chỉ sâu hơn mười trượng.

Tống Văn ở dưới đáy khe nứt, mở một động phủ tạm thời.

Thỏ khôn có ba hang!

Tại nơi cách khe nứt hơn trăm trượng, Tống Văn ở hai hướng khác nhau, đào ra hai thông đạo thông lên mặt đất.

Hai thông đạo này không bị đục xuyên hoàn toàn, mà ở vị trí gần mặt đất, giữ lại một lớp nham thạch dày nửa trượng.

Vạn nhất có chuyện khẩn cấp xảy ra, Tống Văn có thể trực tiếp phá tan tầng nham thạch để bỏ chạy.

Tống Văn để Quỷ Vương ẩn thân trong khe nứt, giám sát động tĩnh trên mặt đất.

Còn hắn thì ở trong động phủ, bày « Liễm Khí Cách Linh Trận » bắt đầu tĩnh tu.

Trong hơn hai năm ở Phương Chư đảo, hắn đã thôn phệ không ít hồn phách yêu thú, khi tiến vào bí cảnh, hắn lại nuốt thêm tám đầu oán linh Tam giai.

Điều này khiến lực linh thức của hắn chạm tới bình cảnh, có dấu hiệu tiến giai.

Tống Văn dự định tu luyện ngay tại động phủ tạm thời này, chờ đến khi bí cảnh đóng lại, cưỡng ép đưa hắn ra ngoài.

Theo lời Hình Văn Diệu, còn sáu tháng nữa, bí cảnh sẽ đóng lại. Đến lúc đó, hắn sẽ bị đưa đến nơi đã tiến vào bí cảnh, đó là một khu rừng rậm rạp.

Tống Văn tự tin, với khả năng khống chế khí tức của nhục thân hắn, tùy ý tìm một chỗ ẩn nấp trong rừng, rất khó có người phát hiện được tung tích của hắn.

Tống Văn ngồi trên mặt đất, tĩnh tâm ngưng thần, vận chuyển « Thần cấm thuật ».

Bình cảnh linh thức trung kỳ Kim Đan, đến nhanh hơn Tống Văn dự liệu.

Hắn chỉ bế quan mấy ngày, liền cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của bình cảnh.

Có lẽ do thôn phệ quá nhiều linh hồn, đại lượng hồn phách mảnh vỡ được luyện hóa, trở thành chất dinh dưỡng khuếch trương thức hải. Chỉ trong nửa tháng, linh thức của Tống Văn đã phá tan trở ngại bình cảnh, lực linh thức tăng vọt trong nháy mắt.

Theo đó, thức hải và hồn phách của Tống Văn cũng dần dần bắt đầu cường hóa.

Quá trình này kéo dài khoảng nửa tháng, thức hải và hồn phách của Tống Văn dần ổn định, cường độ linh thức của hắn đột phá đến cảnh giới hậu kỳ Kim Đan.

. . .

Hình Y Huyên ở ngoài sơn động giữa sườn núi, canh giữ Tống Văn trọn vẹn ba tháng.

Nàng mấy lần hoài nghi, Tống Văn đã bị oán linh trong động g·iết c·hết.

Nhưng Trảm Phách Phù trên người nàng đã dùng hết, nàng cũng không dám tùy tiện tiến vào trong sơn động xem xét.

Nồng độ Quỷ Vụ ở giữa sườn núi có thể so với ngoại vi Quỷ Vụ mê vực, khuyên tai ngọc hình thoi nàng đeo trước ngực, cũng không thể vĩnh viễn chống cự sự ăn mòn của Quỷ Vụ.

Khuyên tai ngọc để lâu trong Quỷ Vụ, đã xuất hiện dấu vết bị ăn mòn.

Muốn khuyên tai ngọc khôi phục như ban đầu, nàng nhất định phải rời khỏi nơi tràn ngập Quỷ Vụ, tế luyện lại khuyên tai ngọc.

Nhưng mà, toàn bộ bí cảnh đều bị Quỷ Vụ bao phủ, căn bản không tồn tại nơi nào không có Quỷ Vụ.

Để tránh cho khuyên tai ngọc bị Quỷ Vụ ăn mòn triệt để, mất đi khả năng chống cự Quỷ Vụ, Hình Y Huyên không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể rút về chân núi.

Quỷ Vụ ở chân núi tương đối loãng, khuyên tai ngọc có thể chống đỡ thêm một hai năm nữa.

Còn về phần Tống Văn, nàng dự định nếu gặp Hình Văn Diệu, sẽ mời Hình Văn Diệu đi vào trong sơn động điều tra. Hoặc là, sau khi ra khỏi bí cảnh, sẽ đem chuyện Hình Lập Nhân c·hết trong tay Tống Văn, bẩm báo cho Hình Văn Diệu và Hình Cao Hàn, để hai tu sĩ Nguyên Anh xử trí Tống Văn.

Hình Y Huyên vốn muốn tụ họp với hai thủ hạ, nhưng khi nàng đi vào quảng trường nhỏ kia, trên quảng trường đã không còn một ai.

Hình Y Huyên nhớ kỹ, Hình Văn Diệu từng nói, ở chân núi có không ít di tích.

Nàng phỏng đoán, hai thủ hạ có thể đã đi tìm di tích, tìm kiếm bảo vật.

Thế là, nàng liền tìm kiếm khắp nơi di tích ở chân núi, vừa tìm kiếm bảo vật, vừa tìm tung tích hai thủ hạ.

Bí cảnh lớn hơn nàng tưởng tượng, nửa tháng sau, nàng mới tìm được hai thủ hạ —— trâu mặt người và mã diện người.

Trong thời gian sau đó, ba người đồng hành, tìm kiếm các loại di tích khắp nơi.

Nhưng mà, bí cảnh đã sớm bị các vị tổ tiên Hình gia tìm kiếm qua, ba người thu hoạch không được nhiều.

Ngày hôm đó.

Hình Y Huyên ba người phát hiện một lối vào dưới đất.

Lối vào này ngay tại chân núi, bị một đống đá vụn vùi lấp.

Đẩy đá vụn ra, lộ ra thềm đá nghiêng xuống phía dưới, ba người đều lộ vẻ vui mừng.

Có khả năng rất lớn, di tích này chưa từng bị người phát hiện!

Đi xuống khoảng một dặm, ba người liền tới cuối thềm đá.

Đây là một cái hố dưới mặt đất.

Cái hố rộng chừng vài dặm, trong đó chất đống một lớp xương cặn bã dày.

Xương cặn bã cao chừng mấy trượng, chính là do t·h·i cốt phong hóa sau hình thành.

Khó có thể tưởng tượng, cần bao nhiêu t·h·i t·hể sinh linh, mới có thể hình thành số lượng xương cặn bã kinh người như thế.

Ở trung tâm cái hố, có một bệ đá.

Bệ đá dài rộng mấy trượng, phần đáy bị vùi dưới cặn bã, chỉ có đỉnh chóp một đoạn ngắn lộ ra ngoài.

Ba người phi thân lên, bay về phía bệ đá.

"Ầm!"

Trên bệ đá, đột nhiên sáng lên một bình chướng trong suốt.

Mã diện người bay ở phía trước nhất, vội vàng không kịp chuẩn bị, hung hăng đâm vào bình chướng.

Trong chốc lát, ô quang của bình chướng tăng vọt, một cỗ sát khí nồng đậm quét sạch mà ra, như cuồng phong sóng lớn.

Mã diện người không chút phòng bị, bị đẩy lui mấy chục trượng, trong miệng phun ra máu tươi, nhuộm đỏ giữa không trung.

"Ngựa cờ, ngươi thế nào?" Hình Y Huyên mở miệng hỏi.

"Tiểu thư, ta không sao. Chỉ là bị một chút nội thương." Ngựa cờ trả lời.

"Vậy là tốt rồi!" Hình Y Huyên gật đầu đáp.

Lập tức, ánh mắt của nàng chuyển hướng đài cao, trong mắt lóe ra vẻ khác thường khó mà che giấu.

Vài vạn năm trôi qua, trận pháp trên đài cao thế mà vẫn còn có thể vận chuyển, điều này đủ thấy tầm quan trọng của nơi đây.

Trên đài cao, nhất định có vật cực kì trân quý!

Nàng nói với trâu mặt người bên cạnh.

"Trâu doanh, ngươi có chắc chắn phá giải trận này không?"

Trâu doanh nhìn chằm chằm trận pháp bình chướng trên bệ đá, quan sát một lát rồi nói, "Trận này dường như không phải trận pháp công kích hoặc phòng ngự, mà là « luyện thi đại trận » của ma đạo dùng để tinh luyện t·h·i sát chi khí."

Hình Y Huyên nói, "Luyện Thi Đại Trận! Có biện pháp phá giải không?"

Trâu doanh nói, "Muốn phá giải trận này không khó, chỉ là ta không hiểu nhiều về « luyện thi đại trận », cần chút thời gian."

"Ước chừng cần bao lâu?" Hình Y Huyên hỏi.

"Nhanh thì mấy ngày, chậm thì một hai tháng." Trâu doanh nói.

"Có thể phá giải là tốt rồi, khoảng cách bí cảnh đóng lại còn năm tháng, thời gian coi như dư dả. Vật trong đó sợ là bất phàm, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn không nên dùng lôi đình thủ đoạn, cưỡng ép phá trận, để tránh làm hư hại trân bảo trên đài cao."

Hình Y Huyên trầm ngâm một chút, rồi nói tiếp.

"Trâu doanh, ngươi ở đây phá trận, ta hộ pháp cho ngươi."

Tiếp đó, nàng lại nhìn về phía ngựa cờ, phân phó nói.

"Ngựa cờ, ngươi nắm chắc thời gian chữa thương."

"Rõ!"

Hai người trăm miệng một lời đáp lại, sau đó liền hành động riêng theo chỉ lệnh của Hình Y Huyên.

Hình Y Huyên thì quay người trở lại lối vào thềm đá, thôi động pháp lực, điều khiển đá vụn ngoài động, lần nữa phủ kín lối vào. Phòng ngừa bị người khác phát hiện, xâm nhập thi hố.