Chương 470: Lăng mộ

Tống Văn vừa bố trí xong động phủ, liền nhận được tin tức từ một con Thánh Giáp Cổ đang giám thị ở biên giới hòn đảo, Bành Quảng tới.

Bành Quảng còn chưa đặt chân lên đảo, đã bị Tống Văn chặn lại.

"Tiền bối, hai tên tỳ nữ của vãn bối không đến hòn đảo mà vãn bối chỉ định, không biết các nàng có còn ở quý đảo không?"

Tống Văn nói, "Ta thấy hai người các nàng coi như lanh lợi, nên giữ các nàng lại, Bành tiểu hữu sẽ không có ý kiến gì chứ."

Bành Quảng nói, "Vãn bối sao dám có dị nghị, tiền bối có thể coi trọng các nàng, là vinh hạnh của vãn bối."

Tống Văn nói, "Quân tử không đoạt vật người khác thích. Ngươi ra giá đi, ta sẽ mua lại các nàng."

Nói rồi, trước mặt Tống Văn liền nổi lên một đống linh thạch, phảng phất như thật sự đang chờ đối phương tùy ý ra giá.

Bành Quảng vội vàng nói, "Tiền bối nói quá lời rồi, vãn bối sao dám thu linh thạch của tiền bối."

Tống Văn nhếch miệng cười, đối phương coi như thông minh.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không ép buộc người khác."

Bành Quảng nhìn đống linh thạch trước mặt Tống Văn bỗng nhiên biến mất, không khỏi có chút ngẩn người.

Hắn cười gượng nói, "Đa tạ tiền bối thông cảm."

Tống Văn nói, "Ta đã truyền âm thông báo cho các nàng, các nàng sẽ lập tức tới, ngươi giải khai cấm chế trên người các nàng đi."

Bành Quảng ôm quyền khom người, "Vâng, tiền bối."

Chờ hắn đứng thẳng người, ngẩng đầu nhìn lại, Tống Văn đã không thấy bóng dáng.

Bành Quảng không khỏi có chút thất vọng, tựa hồ có việc muốn nhờ, nhưng không kịp mở miệng.

...

Hai ngày sau, Tống Văn đi tới đảo san hô ngầm nơi có lăng mộ kia.

Đảo san hô ngầm ẩn vào dưới mặt biển vài dặm, nếu không cố ý tìm kiếm, thật sự khó mà phát hiện được sự tồn tại của đảo này.

Đỉnh chóp của đảo này rộng chừng hơn mười dặm, dị thường vuông vức, giống như bị người cố ý gọt đi một đoạn.

Tống Văn gọi ra Ngân thi, Ngân thi đi trước, hắn theo sau, hai người cách nhau gần dặm, tiến sâu xuống đáy biển.

Theo độ sâu lặn xuống càng ngày càng tăng, ánh sáng dần dần tối đi, cuối cùng trở nên tối đen như mực.

Rất nhanh, hai người đã lặn xuống hơn bốn mươi dặm, áp lực nước mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng đánh tới, đè lên nhục thân Tống Văn.

Nhục thân Tống Văn cường hoành, áp lực nước còn chưa thể tạo thành bất cứ thương tổn gì cho hắn, bất quá Tống Văn vẫn chống đỡ pháp lực hộ thuẫn, để phòng ngừa bất trắc.

Càng xuống sâu, diện tích đảo san hô ngầm không ngừng gia tăng.

Lúc này, đảo san hô ngầm trong mắt Tống Văn đã biến thành một ngọn núi đá to lớn vô cùng, sừng sững trong sóng biển cuồn cuộn.

Ngân thi đi trước, đột nhiên xuất hiện một cửa hang tĩnh mịch.

Tống Văn đi tới bên cạnh cửa động, lẳng lặng quan sát rất lâu, trong động không có bất kỳ dị thường nào, phụ cận cũng không có yêu thú lớn nào trong biển ẩn hiện.

Hắn gọi ra Quỷ Vương, để Ngân thi đi trước dò đường, Quỷ Vương ở phía sau yểm trợ, hắn ở giữa, chậm rãi tiến vào trong động.

Tiến lên mấy trăm trượng, sơn động đột ngột dừng lại, bị vô số đá rơi chặn kín.

Tống Văn nhíu mày, không khỏi có chút hoài nghi, không biết tình báo mà An Đồng tỷ muội cung cấp có chính xác hay không.

Suy tư một lát, Tống Văn không rút lui, mà là vận chuyển pháp lực, dời những hòn đá ra khỏi sơn động.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Tống Văn hao phí gần nửa canh giờ, rốt cục đã thông được sơn động dài hơn mười dặm. Một cửa đá to lớn cao mấy trượng, xuất hiện trước mắt.

Cửa đá hé mở, có nhàn nhạt thi khí theo nước biển tràn ra.

Ngân thi xuyên qua cửa đá, xác định phía sau cửa không có nguy hiểm, Tống Văn mới tiến vào cửa đá.

Sau cửa đá, là một mộ đạo dài hun hút, mộ đạo rộng chừng hai trượng, cao chừng một trượng, được lát bằng đá xanh hình vuông.

Trong mộ đạo, rải rác một chút kim loại.

Tống Văn tập trung nhìn vào, phát hiện những kim loại này đều do người luyện chế mà thành, hẳn là bộ phận rơi ra từ trên thân khôi lỗi.

Nói cách khác, trong mộ đạo vốn có khôi lỗi bảo vệ, nhưng đã bị người phá hủy.

Trong khi tiến lên trong mộ đạo, Tống Văn phát hiện hai bên mộ đạo, lần lượt xuất hiện hai mộ thất.

Hai mộ thất này không lớn, chỉ có mấy chục trượng vuông, hẳn là tai thất, bên trong đều trống không, nghĩ đến đã bị người lấy sạch.

Đi tiếp gần dặm, một cửa đá xuất hiện ở phía trước.

Cửa đá đóng chặt, kín kẽ.

Tống Văn búng tay, một đạo pháp lực yếu ớt bắn ra.

Đạo pháp lực này trực tiếp rơi vào trên cửa đá, cửa đá hơi rung động.

Điều này cho thấy, trên cửa đá không có bất kỳ trận pháp hay cấm chế nào.

Tống Văn nhìn chằm chằm cửa đá, lâm vào trầm tư.

Hắn đi suốt dọc đường, ngoại trừ trong hành lang có nhàn nhạt thi khí, không phát hiện dấu hiệu tồn tại của sát khí.

Nói cách khác, hắn còn chưa tới nơi mà phụ thân của An Đồng gặp phải sát khí.

Phụ thân của An Đồng lúc trước hẳn đã từng tiến vào cửa đá trước mắt.

Mà lúc này, cửa đá lại đóng chặt, thêm vào đó sơn động bị chặn trước đó, điều này ít nhiều có chút khác thường.

Sau khi phụ thân của An Đồng gặp nạn sát khí, ông ta đã bại lui mà đi.

Người đang chạy trối chết, lẽ nào còn có lòng tốt giúp mộ chủ nhân đóng cửa lại?

Trong huyệt mộ có vật sống, hoặc là nói có vật có thể di động. Sau khi phụ thân của An Đồng thoát đi, nó đã đóng cửa đá lại, cũng lấp kín sơn động.

Dưới sự điều khiển của Tống Văn, Ngân thi cất bước đi tới trước cửa đá, Tống Văn và Quỷ Vương thì lui lại ra ngoài một dặm.

Khi Tống Văn ngưng tụ ra ba thanh lôi mâu, Ngân thi hai tay chống lên cửa đá, đột nhiên dùng sức đẩy.

Cửa đá nặng nề chậm rãi mở ra, nước biển trong mộ đạo cũng theo đó lưu động nhẹ.

Tám đạo thân ảnh màu đen, từ phía sau cửa cấp tốc xông ra.

"Bành!"

Thân ảnh xông vào trước nhất, bị Ngân thi một chưởng vỗ trở về.

Bảy đạo thân ảnh khác, thừa cơ áp sát, cùng Ngân thi triền đấu.

Tống Văn không vội ra tay, tám bóng đen xông ra này, đều là đồng thi, thực lực đại khái Nhị giai hậu kỳ.

Chúng lấy tám địch một, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Ngân thi.

Nhưng tám đầu đồng thi này có chút đặc thù. Ngân thi có thể tùy tiện đánh lui chúng, nhưng lại không thể tạo thành quá nhiều tổn thương cho chúng.

Nhục thân của tám đầu đồng thi này, mạnh hơn nhục thân của đồng thi bình thường.

Trong mộ đạo đen nhánh, Tống Văn đột nhiên sáng mắt lên.

Hắn cảm giác được trên thân những đồng thi này, có một cỗ khí tức khác với thi sát chi khí thông thường.

Chính là Quy Nguyên sát khí!

Những đồng thi này khi được người luyện chế thành cương thi, đã dung nhập Quy Nguyên sát khí; hoặc là sau khi luyện thành đồng thi, trong thời gian dài tiếp xúc với Quy Nguyên sát khí, từ đó khiến trong cơ thể chúng ẩn chứa một lượng nhất định Quy Nguyên sát khí.

Quy Nguyên sát khí hỗn độn nặng nề, khiến nhục thể của chúng mạnh hơn nhiều so với đồng thi thông thường.

Tống Văn suy đoán, khả năng thứ hai lớn hơn.

Không ai lại dung nhập Quy Nguyên sát khí khi luyện chế đồng thi, đó là phung phí của trời.

Quy Nguyên sát khí trên người đồng thi đã bị chúng luyện hóa hấp thu, muốn luyện lại lần nữa, tiêu hao quá lớn, vượt xa giá trị của Quy Nguyên sát khí trên người chúng.

Bởi vậy, những đồng thi này đối với Tống Văn mà nói, không có tác dụng.

Ba thanh lôi mâu xếp theo hình tam giác, bắn ra, trúng đích lồng ngực ba đầu đồng thi.

Lôi quang lấp lánh trong nước biển đen tối, ba đầu đồng thi lập tức nổ tung, tàn chi thịt thối văng tung tóe.

Làm theo cách tương tự, năm đầu đồng thi còn lại, rất nhanh cũng bị giải quyết.

Quy Nguyên sát khí tuy mạnh, nhưng khi đối mặt với lôi pháp, vẫn bị khắc chế. Hơn nữa, Quy Nguyên sát khí trên người đồng thi không nhiều, rất dễ dàng bị lôi mâu đánh tan.

Xác định phía sau cửa không có uy h·i·ế·p khác, Tống Văn cất bước tiến vào cửa đá.

Sau cửa đá, là một mộ thất rộng lớn, hẳn là chủ mộ thất của lăng mộ.

Mộ thất chừng một dặm vuông, mặt đất, vách tường, đỉnh chóp, đều khắc những bức họa tinh mỹ, nhưng những bức họa này đều được điêu khắc trên đá bình thường, bị nước biển ăn mòn cực kỳ nghiêm trọng.

Ở trung ương mộ thất, có một bệ đá cao ba trượng.

Trên bệ đá, đặt một cỗ quan tài màu đen dài hơn trượng.

Trên quan tài có nhàn nhạt Quy Nguyên sát khí lưu chuyển.