**Chương 471: Quỷ tu**

Tống Văn không vội mở q·u·a·n t·à·i, mà tỉ mỉ xem xét toàn bộ gian chủ mộ một lần.

Trong chủ mộ thất, ngoại trừ q·u·a·n t·à·i thì không có vật gì khác.

Chỉ là trên mặt đất, rải rác những bộ hài cốt, hài cốt h·ư h·ại nghiêm trọng, giống như bị người ta sống sờ sờ đ·ập nát n·h·ụ·c thân mà c·hết.

Tống Văn suy đoán, hài cốt này rất có thể là những người đã cùng An Đồng phụ thân đi thăm dò lăng mộ, không kịp trốn thoát, cuối cùng bị đồng t·h·i xé x·ác thành từng mảnh.

Tống Văn gọi ra huyền sương đ·a·o, muốn một đ·a·o bổ ra q·u·a·n t·à·i, nhưng sau khi suy nghĩ một lát, lại thu huyền sương đ·a·o vào.

Hắn không rõ ràng tình huống Quy Nguyên s·á·t khí trong t·h·i quan, nếu một đ·a·o chém xuống, dẫn đến Quy Nguyên s·á·t khí phát tán, vậy coi như được không bù m·ấ·t.

Suy nghĩ một lát, Tống Văn bày ra «Chính Phản Tứ Tượng Trận», đem bệ đá đặt q·u·a·n t·à·i bao phủ ở trong trận p·h·áp.

Đồng thời, dựa vào trận p·h·áp, tạo ra một khu vực không có nước.

Làm xong hết thảy, Ngân t·h·i tiến lên, đẩy nắp q·u·a·n t·à·i ra một khe hở, từng sợi hắc khí tràn ra.

Những hắc khí này chính là Quy Nguyên s·á·t khí.

Quy Nguyên s·á·t khí cản trở linh thức Tống Văn thăm dò vào, khiến Tống Văn không cách nào cảm giác được tình huống trong q·u·a·n t·à·i.

"Ầm!"

Một tiếng vang lớn từ bên trong q·u·a·n t·à·i truyền ra.

Giống như là có đồ vật gì đó, tại thời khắc Ngân t·h·i mở q·u·a·n t·à·i, bị đ·á·n·h thức.

Nắp q·u·a·n t·à·i đột nhiên bay lên, đ·â·m vào bình chướng trận p·h·áp. Xung kích to lớn, khiến nắp q·u·a·n t·à·i lập tức vỡ tan tành.

Đại lượng Quy Nguyên s·á·t khí tuôn ra, nhanh chóng tràn ngập trong bình chướng trận p·h·áp.

Một đạo thân ảnh khôi ngô từ trong q·u·a·n t·à·i đứng lên.

Người này n·h·ụ·c thân thối rữa, quần áo rách nát, toàn thân tản ra mùi hôi thối nồng đậm.

"Tiểu bối, vì sao ngươi quấy rầy bản tọa ngủ say..."

Hắn còn chưa nói xong, Ngân t·h·i canh giữ ở bên cạnh q·u·a·n t·à·i, một chưởng vỗ về phía đầu nó.

"Ầm!"

Một chưởng này không vỗ trúng x·á·c thối, bị Quy Nguyên s·á·t khí trên người hắn ngăn cản.

"Tiểu bối, ngươi dám không nhìn bản tọa."

x·á·c thối phẫn nộ, đột nhiên bộc phát, nhào về phía Ngân t·h·i.

Hai cỗ t·ử t·h·i, ở trong trận p·h·áp triển khai vật lộn.

Ngân t·h·i hoàn toàn không phải đối thủ, hai ba lần liền bị x·á·c thối xé đ·ứ·t một cánh tay.

Bất quá, trong quá trình hai bên giao phong, Tống Văn cũng nhìn ra, về thực lực, x·á·c thối mạnh hơn Ngân t·h·i không có bao nhiêu, nhưng x·á·c thối có Quy Nguyên s·á·t khí tương trợ, n·h·ụ·c thân cường độ vượt xa Ngân t·h·i.

Tống Văn kh·ố·n·g chế trận p·h·áp, lộ ra một cái khe hở, cất bước tiến vào trong trận p·h·áp.

Chỗ mi tâm của hắn lóe lên, ba thanh lưỡi d·a·o dài hai tấc, đột nhiên hiện lên, bay thẳng về phía x·á·c thối.

Trong n·h·ụ·c thân x·á·c thối, ẩn giấu một cỗ quỷ hồn, chính vì quỷ hồn tồn tại, x·á·c thối mới có thể mở miệng nói chuyện.

Đối mặt c·ô·ng kích của Ngân t·h·i, có thể nói không cách nào phá vỡ Quy Nguyên s·á·t khí, nhưng khi đối mặt «Ngưng Thần Thứ», lại không có chút tác dụng nào.

Lưỡi d·a·o x·u·y·ê·n qua, trực tiếp đ·â·m vào trong đầu x·á·c thối, động tác x·á·c thối bỗng nhiên c·ứ·n·g đờ.

Tống Văn thừa cơ đem Ngân t·h·i cùng cánh tay cụt của nó thu hồi lại.

x·á·c thối cố nén chấn động th·ố·n·g khổ trong hồn thể, mở miệng nói:

"Tiểu bối, ngươi lại có linh thức c·ô·ng kích chi t·h·u·ậ·t. Bất quá, linh thức cảnh giới của ngươi thấp, không đủ để t·r·ảm diệt hồn thể của ta. Ngươi quá tự đại, dám bước vào trận p·h·áp, cho bản tọa c·hết đi!"

Lời còn chưa dứt, Quy Nguyên s·á·t khí từ trên người hắn tuôn ra, hóa thành một con s·á·t mãng, lao thẳng đến Tống Văn.

Ngân sắc lôi quang hiện lên, một cái lôi thuẫn cao một trượng xuất hiện trước người Tống Văn.

s·á·t mãng ngang nhiên đ·â·m vào lôi thuẫn.

Lôi quang sáng c·h·ói, tựa như ngọn lửa màu bạc đang bùng cháy.

s·á·t mãng giống như gặp t·h·i·ê·n đ·ị·c·h, vẻn vẹn sau khi tiếp xúc ngắn ngủi với lôi thuẫn, liền chủ động rút trở về.

"Lôi p·h·áp!"

x·á·c thối kinh hô một tiếng, trong giọng nói mang theo sự kiêng kị sâu sắc.

"Đạo hữu, ngươi ta vốn không thù oán, không cần thiết phải đ·á·n·h nhau c·hết s·ố·n·g."

s·á·t khí của hắn bị lôi p·h·áp khắc chế, lại bị nhốt trong trận p·h·áp, không chỗ trốn, chỉ có thể nhận thua với Tống Văn.

"Lập tức sẽ có cừu oán." Tống Văn lạnh lùng nói.

Trên người Tống Văn, lôi quang ngưng tụ mà không phát, lấp lánh quanh người hắn. Hắn lo lắng việc t·h·i triển lôi p·h·áp, sẽ làm hao tổn nghiêm trọng Quy Nguyên s·á·t khí. Bởi vậy, chỉ dùng lôi p·h·áp để phòng ngự.

Chỗ mi tâm của hắn, lần nữa cụ hiện ra ba thanh linh thức lưỡi d·a·o.

"Đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ. Ngươi muốn được cái gì từ trên người ta, ta cho ngươi là được." x·á·c thối vội vàng nói.

Ba thanh linh thức lưỡi d·a·o đang bắn về phía x·á·c thối, đột nhiên dừng lại giữa không tr·u·ng.

"Ồ? Có đúng không! Nếu đạo hữu nguyện ý giao ra Quy Nguyên s·á·t khí, ngươi ta n·g·ư·ợ·c lại có thể thương lượng." Tống Văn nói.

Trong thanh âm x·á·c thối mang theo vài phần do dự, "Ngươi muốn Quy Nguyên s·á·t khí!"

"Xem ra đạo hữu không nỡ." Trong thanh âm của Tống Văn, mang theo từng sợi s·á·t ý.

"Đạo hữu chậm đã, ngươi muốn Quy Nguyên s·á·t khí, ta cho ngươi là được."

Nói xong, x·á·c thối há to miệng, phun ra ngoài, một bình đá bị hắn nôn ra từ trong bụng.

Bình đá to cỡ nắm tay, trên đó che kín kim sắc đường vân.

"Đạo hữu, s·á·t khí cho ngươi..."

Lời còn chưa dứt, ba thanh linh thức lưỡi d·a·o lơ lửng trên không tr·u·ng, đột nhiên gia tốc, đ·â·m vào não hải x·á·c thối.

"A... Ngươi nói không giữ lời."

Liên tiếp bị linh thức lưỡi d·a·o c·ô·ng kích, hồn thể x·á·c thối đã bị trọng thương.

Đúng lúc này, bình đá đột nhiên p·h·át nổ.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Lực trùng kích to lớn nhanh chóng quét về bốn phía.

Bình chướng trận p·h·áp «Chính Phản Tứ Tượng Trận» chập chờn không thôi.

Tống Văn một bên ngăn cản lực trùng kích của v·ụ n·ổ, một bên điều khiển trận bàn, ổn định trận p·h·áp.

Trong lòng hắn không khỏi có chút may mắn, may mà không dễ tin đối phương.

Nếu hắn tùy t·i·ệ·n đón lấy bình đá, v·ụ n·ổ p·h·át sinh ở khoảng cách gần, căn bản không có thời gian cho hắn t·h·i p·h·áp phòng ngự, rất có thể sẽ bị trọng thương.

Tống Văn lần nữa t·h·i triển «Ngưng Thần Thứ» bắn về phía x·á·c thối.

x·á·c thối ở tr·u·ng tâm v·ụ n·ổ, chịu xung kích lớn nhất, nhưng Quy Nguyên s·á·t khí giúp hắn cản trở phần lớn lực trùng kích, không đáng ngại.

Mặc dù như thế, hắn vẫn bị hất tung xuống đất.

Ngưng Thần Thứ liên tiếp đ·â·m vào trong hồn thể hắn, x·á·c thối rất nhanh liền trở nên suy yếu, ngay cả Quy Nguyên s·á·t khí đều m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế, phiêu đãng vô tự trong trận p·h·áp.

"Đạo hữu, đừng g·iết ta." x·á·c thối hư nhược nói.

"Giữ lại hồn p·h·ách của ta, đối với ngươi hữu dụng, ta vốn là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, hiểu được rất nhiều bí p·h·áp, ta có thể truyền thụ cho ngươi."

Tống Văn cười lạnh nói, "Truyền ta bí p·h·áp là giả, muốn đoạt xá ta mới là thật!"

"Ta đã đoạt xá trùng sinh qua một lần, không thể đoạt xá lần nữa." x·á·c thối nói.

Tống Văn nói, "Ta n·g·ư·ợ·c lại có chút hiếu kỳ, đạo hữu n·h·ụ·c thân đ·ã c·hết, vì sao hồn thể không tiêu tán, còn có thể dừng lại ở thế gian?"

x·á·c thối nói, "Ta có một môn quỷ tu c·ô·ng p·h·áp, có thể chuyển biến hồn p·h·ách thành quỷ vật. Nhưng lại lo lắng tân sinh vì quỷ, thực lực quá yếu. Tại lúc thọ nguyên chưa hao hết, đem n·h·ụ·c thân của mình luyện chế thành một bộ t·h·i khôi, cũng tìm tới Quy Nguyên s·á·t khí hộ thể."