Chương 472: Săn g·i·ế·t yêu thú

Nghe x·á·c thối, Tống Văn trong lòng có chút thất vọng.

Hắn vốn cho rằng x·á·c thối tr·ê·n người có bí m·ậ·t gì lớn, không ngờ chỉ có một bộ c·ô·ng p·h·áp quỷ tu.

Tống Văn cầm huyền sương đ·a·o trong tay, đi tới trước mặt x·á·c thối, c·h·é·m ra một đ·a·o.

x·á·c thối đã m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế đối với Quy Nguyên s·á·t khí, bị một đ·a·o c·h·é·m rụng đầu lâu.

Tống Văn khẽ ngoắc đầu lâu, đầu lâu bay lên không trung, bị hút vào trong tay Tống Văn.

Hồn p·h·ách x·á·c thối chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực cường đại truyền đến, kéo hắn về phía thức hải của Tống Văn.

Một dự cảm không tốt dâng lên trong lòng hắn, hắn vội vàng la lớn:

"Đạo hữu, ta vốn là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong nội môn của Vô Cực đ·ả·o, biết được rất nhiều bí m·ậ·t của Vô Cực đ·ả·o, hiểu được rất nhiều bí p·h·áp của Vô Cực đ·ả·o, giữ ta lại, đối với ngươi có tác dụng lớn."

"Lão gia gia sao? Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Tống Văn nói một câu đối phương hoàn toàn không hiểu.

Tiếp đó, hồn thể của x·á·c thối liền bị Tống Văn thôn phệ, vĩnh viễn biến m·ấ·t khỏi thế giới này.

Tống Văn tìm khắp toàn bộ t·hi t·hể x·á·c thối, cuối cùng tìm được một bình đá trong bụng, giống hệt như cái bình đã nổ tung trước đó.

Bất quá, trong bình đá này đựng Quy Nguyên s·á·t khí.

S·á·t khí trong bình này số lượng cực lớn, x·á·c thối trước đó chỉ điều động một phần nhỏ trong đó.

x·á·c thối vì đạt được bình Quy Nguyên s·á·t khí này, nhất định đã tốn không ít công sức. Vốn định tăng cường năng lực tự vệ, lại không ngờ cuối cùng lại rước họa vào thân.

Chuyện thế gian, nhất ẩm nhất trác, phúc họa tương y, thật sự khó mà đoán trước.

Tống Văn lấy bình đá ra, sau khi luyện hóa đơn giản, thúc đẩy bình đá, thu hồi toàn bộ s·á·t khí trong trận p·h·áp.

Ngoài bình đá ra, Tống Văn còn lấy được một nhẫn trữ vật trong bụng x·á·c thối.

Trong nhẫn chứa đồ có một ít linh tài Quỷ đạo và hai ngọc giản.

Linh tài Quỷ đạo giá trị ước chừng mấy chục vạn linh thạch, trong đó có bốn viên Âm Minh thạch, hẳn là x·á·c thối chuẩn bị để tu luyện Quỷ đạo.

Hai ngọc giản, trong đó một ngọc giản là c·ô·ng p·h·áp Quỷ đạo, tên là «Huyền Minh U Điển», có c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh từ sơ giai Quỷ Vật đến Tứ giai Quỷ Hoàng. C·ô·ng p·h·áp Quỷ đạo hoàn chỉnh như vậy, không phổ biến.

Điều thực sự khiến Tống Văn vui mừng là ngọc giản còn lại, trong ngọc giản này ghi chép tâm đắc luyện đan, x·á·c thối khi còn s·ố·n·g thế mà còn là một luyện đan sư.

Sau khi Tống Văn dùng một mồi lửa đốt n·h·ụ·c thân của x·á·c thối thành tro bụi, quay người rời khỏi mộ huyệt.

Khi trở về Cực Âm đ·ả·o, Tống Văn thuận đường đi một chuyến đến Vô Cực đ·ả·o, mua một ít linh dược cần t·h·iết để luyện đan, cùng một ít vật dụng sinh hoạt hàng ngày.

Vật dụng sinh hoạt hàng ngày là chuẩn bị cho hai tỷ muội An Đồng và An Nhân, nếu đã giữ các nàng lại, một vài t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thu mua lòng người vẫn là cần thiết.

Khi hai nữ nhận được những vật dụng sinh hoạt thường ngày này, đặc biệt kinh ngạc vui mừng.

"Đa tạ tiền bối." Hai nữ vui mừng nói cảm tạ.

"Không cần cảm ơn ta, may mắn có các ngươi, ta mới có thể có được Quy Nguyên s·á·t khí. Chỗ ta có một ít đan dược không dùng được, cũng cho các ngươi luôn."

Tống Văn ném qua mười bình ngọc.

"Chúc mừng tiền bối thu hoạch được Quy Nguyên s·á·t khí. Tỷ muội chúng ta nhất định sẽ tu luyện thật tốt, sẽ không phụ kỳ vọng của tiền bối."

"Nhớ kỹ, trông coi «Tinh Thần Nhất Tuyến Trận»."

Nói xong câu đó, Tống Văn liền biến m·ấ·t không thấy bóng dáng.

. . .

Sau đó, Tống Văn trải qua quãng thời gian khổ tu.

Khi hắn tu luyện «t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết», dùng Quy Nguyên s·á·t khí thay thế t·h·i s·á·t chi khí thông thường, tu vi tăng lên đồng thời, Quy Nguyên s·á·t khí cũng dần dần được luyện hóa vào cơ thể.

Tốc độ luyện hóa Quy Nguyên s·á·t khí, chậm hơn rất nhiều so với hắn dự đoán.

Tống Văn ước chừng, với tốc độ tu luyện hiện tại của hắn, ít nhất phải hai ba mươi năm, hắn mới có thể triệt để luyện hóa hết tất cả Quy Nguyên s·á·t khí.

Mỗi tháng, hắn sẽ dành ra mười ngày, để luyện chế các loại đan dược Tam giai.

Phần lớn những đan dược này được bán cho Trữ t·h·i·ê·n, một phần thì dùng để hoàn thành nhiệm vụ của Nhiệm Vụ Đường.

Dựa vào đan dược, mỗi tháng hắn có thể k·i·ế·m được khoảng một vạn linh thạch.

Điều này khiến hắn rơi vào tình trạng thu không đủ chi.

Dù sao, cống hiến hàng năm của hòn đ·ả·o cần t·h·iết đã có giá trị mười vạn linh thạch.

Dần dần, hắn và Trữ t·h·i·ê·n trở nên thân thiết.

Theo lời Trữ t·h·i·ê·n, Tống Văn lợi dụng hòn đ·ả·o như vậy, hoàn toàn là phung phí của trời.

Những tu sĩ Kim Đan khác chiếm cứ hòn đ·ả·o t·h·i·ê·n cấp, đều sẽ chiêu mộ số lượng lớn nhân thủ, mở các loại sản nghiệp tr·ê·n hòn đ·ả·o.

Ví dụ: trồng linh dược linh mộc, hoặc là luyện t·h·i, luyện s·á·t, luyện m·á·u, v.v.

Bành Quảng trước kia từng có ý muốn phục vụ cho Tống Văn.

Tống Văn quen với việc tu luyện một mình, không có ý định chiêu mộ số lượng lớn thủ hạ, cũng không nghe theo đề nghị của Trữ t·h·i·ê·n, mở sản nghiệp tr·ê·n đ·ả·o.

Nếu không phải trong giới tu sĩ ma đạo, luyện đan sư tương đối hiếm, lợi nhuận từ đan dược càng lớn, Tống Văn chỉ sợ chỉ có thể ở hòn đ·ả·o địa cấp.

Một năm sau.

Tống Văn từ Trữ t·h·i·ê·n trong tay, đạt được một gốc huyết ngọc san hô.

Gốc huyết ngọc san hô năm trăm năm tuổi này, cao chừng nửa trượng, toàn thân đỏ như ngọc, dùng để pha chế t·h·i Chú Thủy, đủ cho Tống Văn sử dụng trong mấy năm.

Có huyết ngọc san hô, linh dược cần t·h·iết cho t·h·i Chú Thủy đã tập hợp đủ, Tống Văn có thêm một t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tăng cường độ cứng của n·h·ụ·c thân. Đồng thời cũng có nghĩa là, hắn lại có thêm một khoản chi tiêu.

Trong một năm này, dựa vào các con đường từ Trữ t·h·i·ê·n, phường thị, và Nhiệm Vụ Đường, Tống Văn mua được số lượng lớn Long Văn Thảo, năm con Thánh Giáp Cổ đều tiến cấp lên Tam giai.

Điều này khiến số lượng linh thạch tr·ê·n người hắn giảm mạnh, trong tay chỉ còn lại hơn một trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Tống Văn ý thức được, nhất định phải nhanh chóng nghĩ cách k·i·ế·m linh thạch, nếu không sớm muộn sẽ cạn kiệt.

Biết được từ Trữ t·h·i·ê·n, biện p·h·áp k·i·ế·m linh thạch dễ dàng nhất ở Vô Cực đ·ả·o, không gì khác ngoài việc săn g·iết yêu thú, nhất là yêu thú cấp ba, có thể nói một thân toàn là bảo vật.

Yêu đan, huyết n·h·ụ·c, tinh huyết, hồn p·h·ách của yêu thú cấp ba, cùng da thú, nanh vuốt, lân phiến có thể dùng để luyện chế các loại tài liệu quý hiếm cho p·h·áp bảo, đều có thể bán được với giá cực cao.

T·hi t·hể yêu thú cấp ba phổ thông có giá trị từ mấy vạn đến mười vạn linh thạch, có một số t·hi t·hể yêu thú cực kì hi hữu, thậm chí có thể bán được với giá tr·ê·n trời mấy chục vạn linh thạch.

Nhưng săn g·iết yêu thú cực kỳ nguy hiểm, lại thêm tung tích của yêu thú cấp ba khó tìm, không phải t·ù·y t·i·ệ·n là có thể tìm được.

Bất quá, điều này cũng cung cấp cho Tống Văn một mạch suy nghĩ để k·i·ế·m linh thạch.

Yêu thú cấp ba khó tìm, nhưng yêu thú cấp hai lại có không ít ở trong biển sâu.

Trong tay hắn có sáu con cổ trùng Tam giai, nếu không t·h·iện dụng, há chẳng phải uổng phí.

U Ảnh Cổ là cổ trùng loại phi hành, không giỏi thủy chiến, nhưng đối phó với yêu thú cấp hai trong nước, vẫn không thành vấn đề.

Thế là, Tống Văn quyết định, không thể để cho U Ảnh Cổ mỗi ngày ăn chùa.

U Ảnh Cổ chui vào trong nước biển, tìm k·i·ế·m khắp nơi yêu thú dưới nước ở vùng biển phụ cận Cực Âm đ·ả·o.

Dưới m·ệ·n·h lệnh của Tống Văn, U Ảnh Cổ không p·h·á hư t·h·ị·t của yêu thú, cơ bản đều là chui vào cơ thể từ miệng yêu thú, ăn hết tủy não của yêu thú, g·iết c·hết nó, bảo lưu t·h·ị·t và tinh huyết của yêu thú ở mức độ lớn nhất.

Tống Văn chỉ cần ngồi trong động phủ, liền không ngừng có thể thu được t·hi t·hể hoàn chỉnh của yêu thú cấp hai, duy nhất có chút lãng phí chính là, phần lớn hồn p·h·ách của những yêu thú này đã tiêu tán.

Giá cả t·hi t·hể yêu thú cấp hai kém xa yêu thú cấp ba, nhưng một con cũng có thể bán được một hai ngàn linh thạch, tinh huyết còn có thể bán được ba năm trăm linh thạch.

Tốc độ U Ảnh Cổ săn g·iết yêu thú trong nước để k·i·ế·m linh thạch, nhanh hơn nhiều so với Tống Văn luyện đan.

Tuy nhiên, tình huống này không kéo dài được lâu.