**Chương 473: Nhiệm vụ ở Dương đảo**

Sau một tháng, phạm vi mấy trăm dặm hải vực, khó mà tìm được một đầu yêu thú Nhị giai nào nữa.

Tống Văn lo lắng hành vi săn g·iết yêu thú bừa bãi của cổ trùng sẽ gây chú ý cho những tu sĩ Kim Đan khác, đành phải dừng việc này lại.

Nhưng chỉ trong một tháng ngắn ngủi đó, sáu con U Ảnh Cổ đã giúp hắn k·i·ế·m được gần mấy vạn linh thạch.

Điều này khiến Tống Văn nhìn thấy một con đường p·h·át tài.

Hắn nghĩ ra một biện p·h·áp săn yêu, dùng Dụ Yêu Tán dẫn dụ yêu thú, rồi để U Ảnh Cổ vây g·iết.

Mấy ngày sau, Tống Văn đến một hòn đảo rất xa xôi.

Dụ Yêu Tán nhất định phải luyện xong dùng ngay.

Hắn bèn ở tr·ê·n đảo nhỏ, nhóm lửa luyện chế Dụ Yêu Tán Nhị giai.

Đan phương Dụ Yêu Tán Nhị giai là do Tống Văn đoạt được ở Ngự Thú Tông, còn đan phương Dụ Yêu Tán Tam giai thì hắn không có.

Ở Vô Tự Hải cũng có đan dược tương tự, tên là dẫn yêu hương. Nhưng bất luận là dẫn yêu hương Nhị giai hay Tam giai, đan phương đều nằm trong tay các thế lực lớn, lại bị kiểm soát cực kỳ nghiêm ngặt, Tống Văn vẫn chưa thể có được.

Sau khi luyện xong Dụ Yêu Tán, hắn cho vào trong hộp ngọc đặc chế, tr·ê·n hộp ngọc có một lỗ nhỏ, Dụ Yêu Tán có thể từ từ tỏa ra từ lỗ nhỏ đó.

Sáu con U Ảnh Cổ mang theo hộp ngọc, lặn xuống đáy biển sâu, cố định hộp ngọc vào tảng đá dưới nước của đảo nhỏ, còn U Ảnh Cổ thì ẩn trong nham thạch, yên lặng chờ yêu thú mắc câu.

U Ảnh Cổ chẳng kể là yêu thú Nhất giai hay Nhị giai, hễ bị dẫn dụ tới đều bị tận diệt.

Tống Văn thì ở trong động phủ tạm thời tr·ê·n đảo nhỏ, gấp rút luyện chế Dụ Yêu Tán.

Nửa tháng sau, Tống Văn mang theo t·h·i t·hể của hơn năm mươi đầu yêu thú cấp hai và hơn trăm đầu yêu thú Nhất giai, rời khỏi hòn đảo nhỏ này.

Những t·h·i t·hể yêu thú này bán được gần mười vạn linh thạch, đủ cho Tống Văn dùng một thời gian.

Thời gian chầm chậm trôi qua trong khi tu luyện và săn g·iết yêu thú.

Thoáng cái đã tám năm trôi qua.

Tống Văn dựa vào kỹ nghệ luyện đan, dần dần có chỗ đứng ở Vô Cực đảo.

Trong khoảng thời gian này, Tống Văn mua được một viên âm Minh thạch từ tay Trữ t·h·i·ê·n.

Viên trước là vật cần thiết để tăng tu vi cho Ngân t·h·i, viên sau là vật cần thiết để tăng tu vi cho Quỷ Vương.

Thêm vào âm Minh thạch hắn có được trước đó, trong tay hắn có tổng cộng sáu viên âm Minh thạch. Quỷ Vương sau khi luyện hóa sáu viên âm Minh thạch này, tu vi tăng lên tới tam giai tr·u·ng kỳ.

Tu vi của Tống Văn cũng tăng lên không ít, nhưng còn cách bình cảnh sơ kỳ Kim Đan ít nhất mười năm khổ tu, đây là do lâu dài phục dụng Huyết Linh Đan.

Bình thường tu sĩ Lục phẩm linh căn, ít nhất cần mấy chục năm, thậm chí trăm năm, mới có thể từ Kim Đan sơ kỳ đột p·h·á lên Kim Đan tr·u·ng kỳ.

Ngày hôm đó.

Tống Văn đang tu luyện thì nh·ậ·n được tin nhắn của An Đồng.

【 Tiền bối, Tinh Thần Nhất Tuyến Trận có tin tức truyền đến. 】

Đây là lần đầu tiên Tống Văn nh·ậ·n được tin tức của Vô Cực đảo trong chín năm gia nhập.

Khi Tống Văn đến động phủ của hai nữ, hai người xinh đẹp đứng ở cửa động phủ chờ hắn.

Hai nàng này là tỷ muội đồng bào, nhưng tư chất lại khác xa nhau.

Muội muội An Nhân tư chất tốt hơn tỷ tỷ nhiều, nàng đã là tu vi Luyện Khí đỉnh phong.

Trong chín năm này, Tống Văn và hai nữ tiếp xúc chỉ có mấy lần, cơ bản đều là các nàng thỉnh cầu Tống Văn, giúp các nàng mua sắm một ít linh thảo và đan dược.

Mà số linh thạch mua sắm này là do hai nữ tự mình mở ra một khối linh điền.

Ở tr·ê·n đảo linh khí dồi dào, linh dược trồng trong linh điền p·h·át triển rất tốt, hai nữ chăm sóc linh điền lại tận tâm tận lực, trong chín năm ngắn ngủi đã k·i·ế·m được hơn vạn linh thạch.

Đối với hai tu sĩ Luyện Khí kỳ mà nói, số linh thạch này đã dư dả để thỏa mãn nhu cầu tu luyện thông thường.

Điều này khiến Tống Văn có ý định giúp An Nhân Trúc Cơ, nếu thủ hạ có một tu sĩ Trúc Cơ, thì nhiều việc sẽ không cần hắn phải tự mình làm, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Ví dụ, mỗi tháng Tống Văn phải đến Vô Cực đảo một chuyến để mua sắm linh tài dùng cho luyện đan và tu luyện, đến Nhiệm Vụ Đường nh·ậ·n nhiệm vụ thích hợp, và thỉnh thoảng thương lượng với Trữ t·h·i·ê·n, đều cần tốn không ít thời gian.

Nếu An Nhân có thể Trúc Cơ, lại để một con U Ảnh Cổ ẩn núp tr·ê·n người nàng, thì có thể đảm bảo nàng an toàn không lo. Đồng thời, còn có thể giám thị nàng.

Sau này, những chuyện này có thể giao cho nàng làm.

Tống Văn sẽ có nhiều thời gian hơn để tu luyện.

Chỉ là, nếu vậy, một số bí m·ậ·t của Tống Văn khó tránh khỏi sẽ bị An Nhân biết được.

Bất quá chỉ cần mỗi lần rời đảo, đều để một con U Ảnh Cổ ẩn núp tr·ê·n người An Nhân, thì Tống Văn không cần lo lắng nàng có cơ hội tiết lộ bí m·ậ·t của mình.

Chỉ cần nàng có chút cử động khác thường, U Ảnh Cổ sẽ g·iết c·hết nàng.

Sau khi U Ảnh Cổ tiến giai Tam giai, trí lực tăng lên không ít, chút chuyện nhỏ này vẫn có thể làm được.

Tống Văn đi đến trước khay ngọc « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận », đọc tin tức trong đó.

Tin tức là do Nhiệm Vụ Đường của Vô Cực đảo truyền đến, bảo Tống Văn nhanh chóng đến Nhiệm Vụ Đường một chuyến, có một nhiệm vụ luyện đan giao cho hắn.

"Các ngươi trông coi hòn đảo, ta có việc phải ra ngoài một thời gian." Tống Văn phân phó hai nữ.

Hắn để lại một con U Ảnh Cổ, rồi bay về phía Vô Cực đảo.

Ở vị trí tr·u·ng tâm quảng trường Nhiệm Vụ Đường, bố trí một dãy bàn, sau bàn có hơn mười đệ tử Vô Cực đảo.

Tống Văn đưa thân ph·ậ·n lệnh bài của mình cho một đệ tử, tên đệ tử đó nhìn thấy lệnh bài, hơi có chút giật mình.

"Tiền bối chờ một lát, ta đi mời quản sự."

Đệ tử vội vàng rời đi, chỉ chốc lát sau đã gọi tới một nữ tu Trúc Cơ hậu kỳ.

Tống Văn từng tiếp xúc với nữ tu này mấy lần, nàng tên là Kiều Nhưng.

"Cực Âm tiền bối, lại gặp mặt, đây là nhiệm vụ của ngài." Kiều Nhưng đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

Tống Văn nh·ậ·n ngọc giản, linh thức thăm dò vào.

Nhiệm vụ trong ngọc giản là: Nước Hàn Sơn ở góc tây nam Dương đảo, gần đây bị ong hút máu xâm nhập, rất nhiều phàm nhân bị thương vong. Các chủ Dương đảo là Trúc Nguyệt đã nhiều lần tự mình dẫn người vây quét, nhưng đều không thể tìm được hang ổ của ong hút máu, không thể tiêu diệt Phong Hậu.

Trúc Nguyệt suy đoán Phong Hậu đã tiến hóa thành yêu thú cấp ba, có được linh trí cực cao, nàng thỉnh cầu Vô Cực đảo điều động một luyện đan sư Tam giai, luyện chế dẫn yêu hương, dẫn dụ Phong Hậu, giải quyết triệt để tai họa ngầm của ong hút máu.

Vị trí địa lý của nước Hàn Sơn rất đặc biệt, nằm ở bồn địa, đất đai bằng phẳng lại màu mỡ. Bốn phía là dãy núi nguy nga bao quanh, hình thành một tấm chắn t·h·i·ê·n nhiên, hữu hiệu ngăn trở khí trời ác l·i·ệ·t xâm nhập từ hải vực.

Nước Hàn Sơn là nơi sản sinh dê hai chân cực kỳ trọng yếu tr·ê·n Dương đảo, lại có nguy cơ ong hút máu tràn ra ngoài đến địa phương khác. Bởi vậy, Các chủ Dương đảo Trúc Nguyệt mới coi trọng như vậy.

Tống Văn xem qua nhiệm vụ, đối với nhiệm vụ áp đặt này, vẫn có chút hài lòng.

Chỉ vì nhiệm vụ có phong hiểm thấp, thù lao lại khá phong phú.

Năm trăm tr·u·ng phẩm linh thạch, cộng thêm hai vạn cống hiến.

Quan trọng nhất là, nh·ậ·n nhiệm vụ này, hắn có thể miễn phí có được đan phương dẫn yêu hương Tam giai.

Trong lòng Tống Văn có chút nghi hoặc, loại nhiệm vụ này sao lại rơi vào người mới đến như hắn.

Từ biệt Kiều Nhưng, Tống Văn ngự không bay về phía Dương đảo.

Khi còn cách Dương đảo ngàn dặm, đã nhìn thấy một chiếc phi thuyền cỡ lớn lơ lửng tr·ê·n không tr·u·ng.

Phi thuyền nguy nga, như một tòa thành lũy huyền không.

Ở bốn phía Dương đảo, có tổng cộng tám chiếc phi thuyền như vậy, chúng tạo thành hai tòa trận p·h·áp, một là mê trận, hai là Tụ Linh Trận.

Mê trận chỉ là một tòa trận p·h·áp đê giai, nhưng vây khốn phàm nhân tr·ê·n Dương đảo đã đủ.

Tụ Linh Trận là để khu động mê trận.

"Tiền bối dừng bước, phía trước là khu vực c·ấ·m bay của Vô Cực đảo, người không phận sự không được vào."

Nhìn thấy Tống Văn bay tới, một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ tr·ê·n phi thuyền cao giọng hô.