Chương 474: Mục Dương Điện

Tống Văn đưa tay ném ra lệnh bài thân phận của mình.

"Ta chính là thụ Trúc Nguyệt Các chủ mời, đến đây chấp hành nhiệm vụ tông môn."

Nghe được Tống Văn nói, một tu sĩ ngự kiếm từ phi thuyền bay ra.

Người này chính là Cảnh Khai, người đã từng gặp mặt Tống Văn một lần.

Cảnh Khai đón lấy lệnh bài của Tống Văn, xác định không có vấn đề gì, trên mặt mang theo ý cười, bay thẳng về phía Tống Văn.

"Cực Âm tiền bối, cuối cùng đã đợi được ngài."

"Ồ! Cảnh tiểu hữu, ngươi không phải nhậm chức ở Ngoại Sự Điện sao? Sao lại xuất hiện ở đây?" Tống Văn hỏi.

Cảnh Khai nói: "Ngoại Sự Điện quá mức vô vị, mấy năm trước, vãn bối đã mời sư tôn ra mặt, đổi một chức vị khác."

Trong khi nói chuyện, hắn đem lệnh bài trả lại cho Tống Văn.

"Tiền bối, lệnh bài thân phận của ngài, xin cầm lấy."

Tống Văn thu hồi lệnh bài, hỏi: "Cảnh tiểu hữu, ngươi đây là đang chờ ta?"

Cảnh Khai nói: "Vãn bối làm người chuyên nghề chăn dê ở Dương Đảo, Hàn Sơn Quốc vừa hay nằm trong khu vực quản hạt của ta. Thị Huyết Phong tứ ngược, nhiễu đến dê hai chân trong Hàn Sơn Quốc không được sống yên ổn. Trúc Nguyệt Các chủ cố ý muốn mời một vị Tam giai luyện đan sư tương trợ, nhưng Các chủ lại không quen biết luyện đan sư nào, ta liền hướng Các chủ tiến cử tiền bối."

Tống Văn nói: "Trước đó, ta còn có chút buồn bực, phần thưởng nhiệm vụ này không ít, làm sao lại rơi xuống đầu ta, một người mới vào tông môn. Nguyên lai, hết thảy đều là nhờ vào tiểu hữu hết sức giúp đỡ. Ta ở đây cảm tạ tiểu hữu."

Cảnh Khai nói: "Tiền bối quá lời. Vãn bối tuy chỉ mới gặp tiền bối một lần, nhưng cảm giác sâu sắc ý chí và khí độ của tiền bối. Tạo nghệ của tiền bối trên luyện đan chi đạo, càng làm cho vãn bối khâm phục không thôi. Nếu ngày sau vãn bối có yêu cầu về đan dược, còn hi vọng tiền bối có thể ra tay tương trợ. Đương nhiên, vãn bối chắc chắn chuẩn bị đầy đủ tài liệu cần thiết, tuyệt không dám để tiền bối tốn kém."

Tống Văn nghe vậy, khóe miệng không khỏi cong lên một vòng ý cười hiểu ý.

Cảnh Khai hao tâm tổn trí mời mình đến, nguyên lai chỉ là vì nịnh bợ mình.

Tu luyện gần trăm năm, mình cũng đã trở thành cao nhân tiền bối trong lòng người khác, là đối tượng mà vô số tu sĩ cấp thấp muốn hao tâm tổn trí lấy lòng.

Đương nhiên, trong đó có một phần nguyên nhân rất lớn, là do hai bình đan dược lúc trước kia.

"Cảnh tiểu hữu yên tâm, ngày sau nếu thiếu đan ít thuốc, cứ tới tìm ta là được." Tống Văn đảm nhiệm nhiều việc nói.

Loại hứa hẹn thuận miệng này, Tống Văn hoàn toàn sẽ không để ở trong lòng.

Nếu ngày sau Cảnh Khai thật có việc cầu đến mình, đến lúc đó bàn lại giá cả là được.

Trong mắt Cảnh Khai lóe lên vẻ mừng rỡ, có thể rút ngắn quan hệ với vị Tam giai luyện đan sư Tống Văn này, mục đích cũng đã đạt đến.

Cảnh Khai cười nói: "Đa tạ Cực Âm tiền bối, mời tiền bối theo vãn bối đến, vãn bối dẫn tiền bối đi gặp Các chủ."

"Cảnh tiểu hữu, nhậm chức tại Dương Đảo, đãi ngộ như thế nào?"

"Xem như cái 'phí chênh lệch' đi. Hơn nữa nhậm chức tại Dương Đảo, có rất nhiều chuyện thú vị."

"Ồ? Không biết có thể nói rõ hơn một chút?"

"Dưới trướng người chuyên nghề chăn dê, có chức vị 'dê chênh lệch', 'dê chênh lệch' phần lớn là đệ tử Luyện Khí hậu kỳ, một 'dê chênh lệch' phụ trách đốc thúc một quốc gia. Hầu như tất cả người chuyên nghề chăn dê và 'dê chênh lệch' trên Dương Đảo đều là nam tu, tiền bối có biết vì sao không?"

"Không biết."

"Hắc hắc. Tại những quốc gia 'dê hai chân' này, người chuyên nghề chăn dê và 'dê chênh lệch' có quyền lợi chí cao vô thượng, có thể nói là hô phong hoán vũ, quyền sinh sát trong tay. Hoàng hậu tần phi, công chúa giai nhân, bất quá chỉ là đồ chơi trong tay chúng ta. Nếu tiền bối có hứng thú, có thời gian rảnh, vãn bối sẽ dẫn tiền bối đi xem một chút."

"Vậy ngược lại làm phiền Cảnh tiểu hữu." . .

Hai người vừa nói chuyện phiếm, rất nhanh đã đi tới ngọn núi cao nhất Dương Đảo —— Mục Dương Sơn.

Dương Đảo bị một dãy núi chắn ngang đông tây, Mục Dương Sơn nằm ở vị trí trung tâm của dãy núi này, đồng thời cũng là nơi linh khí nồng đậm nhất Dương Đảo.

Trên Mục Dương Sơn, có xây Mục Dương Điện, đây là cơ cấu quản lý Dương Đảo của Vô Cực Đảo.

Mục Dương Điện Chấp Chưởng Giả được xưng là Các chủ, Các chủ hiện tại là Âm Sóc thân truyền đệ tử —— Trúc Nguyệt, tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nàng là tu sĩ Kim Đan kỳ duy nhất trên toàn bộ Dương Đảo.

Trách nhiệm chủ yếu của Mục Dương Điện là quản lý và thu hoạch 'dê hai chân', thu hoạch 'dê hai chân' không phải là muốn giết chết bọn hắn, mà là lấy trạng thái còn sống, mang đến Vô Cực Đảo.

Tống Văn và Cảnh Khai rơi xuống phía ngoài một tòa cung điện nguy nga.

Khi hai người bước vào cung điện, trong cung điện tổng cộng có sáu người, năm nam một nữ.

Nữ tu ngồi ngay ngắn trên cao, khuôn mặt tinh xảo như vẽ, nhưng lại mang theo một cỗ lạnh lùng cao không thể chạm tới.

"Một đám phế vật, Thị Huyết Phong ở Hàn Sơn Quốc tứ ngược hơn mười năm, các ngươi vậy mà biết chuyện không báo. Đợi đến khi không thể cứu vãn, mới nghĩ đến việc báo cáo."

Nữ tu này chính là Mục Dương Điện Các chủ, Trúc Nguyệt.

Hai mắt nàng như có sương lạnh, ánh mắt lạnh như băng đảo qua trong điện.

Năm tên nam tu nghe vậy, câm như hến, thở mạnh cũng không dám.

Đối với lời trách cứ của Trúc Nguyệt, trong lòng năm người ít nhiều có chút không cam lòng, Hàn Sơn Quốc không nằm trong phạm vi quản hạt của năm người.

Trúc Nguyệt muốn mắng, cũng nên mắng Cảnh Khai.

Đương nhiên, trách nhiệm tạo thành Thị Huyết Phong tứ ngược, cũng không phải trên người Cảnh Khai.

Cảnh Khai mới đến Dương Đảo ba năm, Thị Huyết Phong tiến hóa ra Tam giai Phong Hậu, chí ít cần mấy chục năm. Chỉ có thể nói người chuyên nghề chăn dê và 'dê chênh lệch' phụ trách quản hạt Hàn Sơn Quốc trước kia ăn không ngồi rồi, mới tạo thành cục diện khó mà thu thập bây giờ.

Bất quá, người chuyên nghề chăn dê mặc dù phân chia khu vực, nhưng khi gặp phải vấn đề khó giải quyết, cũng cần chung tay ứng phó. Bởi vậy, Trúc Nguyệt trách cứ năm người, cũng không phải hoàn toàn vô lý.

Trúc Nguyệt sở dĩ nổi giận như vậy, cũng không phải bởi vì Thị Huyết Phong hoành hành, dẫn đến sản lượng 'dê hai chân' giảm sút.

Thị Huyết Phong hàng năm ăn hết 'dê hai chân', hàng năm bất quá chỉ là ngàn vạn mà thôi, tổn thất 'dê hai chân' như vậy, đối với toàn bộ Dương Đảo mà nói, bất quá chỉ là bệnh ngoài da.

Coi như toàn bộ mấy vạn vạn 'dê hai chân' trong Hàn Sơn Quốc, toàn bộ bị Thị Huyết Phong ăn hết, không còn một mống, cũng không đủ để nàng tức giận như thế.

Chân chính khiến Trúc Nguyệt bất mãn chính là, Thị Huyết Phong có xu thế khuếch tán ra bên ngoài, lan tràn đến các quốc gia khác, mà nàng, làm Dương Đảo Chấp Chưởng Giả, lại không có biện pháp gì với những Thị Huyết Phong này.

Nàng đã mấy lần xuất thủ, ý đồ tìm và chém giết Phong Hậu, nhưng mỗi lần cuối cùng đều thất bại.

Điều này dẫn đến Trúc Nguyệt không thể không xin giúp đỡ từ Vô Cực Đảo, thỉnh cầu điều động Tam giai luyện đan sư đến đây tương trợ.

Khiến nàng, người luôn luôn tâm cao khí ngạo, cảm thấy mất mặt.

Nhìn thấy Tống Văn và Cảnh Khai tiến vào điện, ánh mắt lạnh như băng của Trúc Nguyệt rơi vào trên người Tống Văn.

"Đạo hữu chính là Tam giai luyện đan sư do Nhiệm Vụ Đường phái tới?"

"Tại hạ Cực Âm, gặp qua Trúc Nguyệt đạo hữu." Tống Văn thong thả nói.

"Cực Âm? Xưng hào ngược lại rất vang dội, chỉ là không biết bản sự như thế nào?" Trúc Nguyệt tiếp tục hỏi: "Trước đây đạo hữu từng luyện chế qua Dẫn Yêu Hương chưa?"

Tống Văn khẽ lắc đầu: "Tại hạ gia nhập Cực Âm Đảo còn chưa đủ mười năm, trước kia đều là một mình tu hành, chưa hề có cơ hội tiếp xúc qua đan phương Dẫn Yêu Hương."

Sắc mặt vốn đã không vui của Trúc Nguyệt, giờ phút này càng thêm âm trầm như nước.

Nàng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, tiện tay ném ra một túi trữ vật.

"Trong này có đan phương Tam giai Dẫn Yêu Hương, và linh dược cần thiết để luyện chế Dẫn Yêu Hương, ngươi hãy lĩnh hội cho kỹ, chớ làm lỡ việc của bản Các chủ."

Nói xong, thân ảnh của nàng liền biến mất trong đại điện.

Tống Văn tiếp nhận túi trữ vật, tiện tay nhét vào bên hông đai lưng.

Thần sắc hắn như thường, cũng không có bất kỳ không vui nào bởi vì thái độ lạnh lùng của Trúc Nguyệt.

Bất quá trong lòng, hắn cũng đã quy nữ tử này vào loại khó mà tiếp cận.