Chương 475: Ong bầy tứ ngược "Gặp qua Cực Âm tiền bối. . ."

Trúc Nguyệt vừa đi, năm tên tu sĩ Trúc Cơ đều xông tới, cực kì nhiệt tình lôi kéo làm quen cùng Tống Văn.

Tống Văn lạnh nhạt hồi đáp từng người.

"Cực Âm tiền bối, vãn bối dẫn người đi phòng luyện đan."

Sau khi Tống Văn đ·u·ổ·i năm tên tu sĩ Trúc Cơ đi, Cảnh Khai nói.

Cảnh Khai dẫn Tống Văn, đi vào một tòa phòng luyện đan cách đại điện không xa.

Nói là phòng luyện đan, kỳ thật càng giống như một tòa động phủ, g·i·ư·ờ·n·g đá, g·i·ư·ờ·n·g nằm, bồ đoàn các loại đầy đủ mọi thứ, duy chỉ thiếu lò luyện đan.

"Xem ra bên trên Mục Dương Sơn này, ngày thường cũng không luyện đan, không có thiết lập phòng luyện đan chuyên môn." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Sau khi Cảnh Khai rời đi, Tống Văn đóng c·ấ·m chế động phủ, lấy ra túi trữ vật.

Tống Văn lấy ra ngọc giản ghi chép đan phương dẫn yêu hương, bắt đầu tìm hiểu kỹ càng.

Dẫn yêu hương liên quan đến rất nhiều linh dược, chừng hơn năm mươi loại, độ khó luyện chế tự nhiên không nhỏ.

Lĩnh hội mấy canh giờ sau, Tống Văn bắt đầu kiểm kê linh dược trong túi trữ vật.

Có lẽ là không tín nhiệm kỹ nghệ luyện đan của Tống Văn, hay là Trúc Nguyệt cho rằng chút ít dẫn yêu hương không đủ để dẫn xuất Phong Hậu, nàng trọn vẹn chuẩn bị ba mươi phần linh dược.

Trong đầu Tống Văn, mô phỏng đại khái quá trình luyện chế dẫn yêu hương một lần, liền khai lò luyện đan.

Vận khí của hắn không tệ, vẻn vẹn thử bốn lần, liền thành c·ô·ng luyện chế được lò dẫn yêu hương thứ nhất.

Lúc Tống Văn cầm dẫn yêu hương vừa ra lò, nhìn thấy Trúc Nguyệt, trong mắt nàng hiện lên một tia kinh ngạc, thái độ đối với Tống Văn cũng nhu hòa mấy phần.

"Cực Âm, trước kia ngươi thật sự chưa từng tiếp xúc qua dẫn yêu tán? Vẻn vẹn nửa tháng, ngươi liền có thể luyện chế thành c·ô·ng ra Tam giai đan dược chưa từng tiếp xúc qua?"

Khóe miệng Tống Văn mỉm cười, "May mắn mà thôi."

Có Địa Tâm Luyện Nham Hỏa tương trợ, tốc độ luyện đan của Tống Văn tăng lên không ít.

Luyện đan sư bình thường luyện chế một lò dẫn yêu hương, chí ít cần năm ngày, mà Tống Văn chỉ cần khoảng ba ngày.

"Tr·ê·n đời nào có nhiều may mắn như vậy. Trước đây ngược lại là ta x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g ngươi."

Trúc Nguyệt cũng là người thẳng thắn, không chút che giấu thừa nh·ậ·n mình ngộ p·h·án lúc trước.

Tống Văn đang muốn mở miệng, một đệ t·ử đột nhiên xông vào.

"Các chủ, trong Hàn Sơn Quốc, lại có Thị Huyết Phong xuất hiện."

Trúc Nguyệt đứng thẳng dậy, cười lạnh nói.

"Đến rất đúng lúc, Cực Âm luyện chế được dẫn yêu hương, vừa lúc thử một chút hiệu quả."

Nàng quay đầu nhìn Tống Văn, tiếp tục nói.

"Đạo hữu, th·e·o ta cùng nhau đi tới như thế nào?"

"Hết thảy nghe th·e·o an bài của Các chủ!" . .

Quốc đô Hàn Sơn Quốc, Sơn Phủ Thành.

Lúc này trong thành một đám người lòng hoảng sợ.

Trong Sơn Phủ Thành xuất hiện mấy vạn con Thị Huyết Phong.

Chúng nó gặp người liền đốt, gặp người liền c·ắ·n.

Toàn bộ Sơn Phủ Thành nghiễm nhiên thành Luyện Ngục nhân gian, cảnh tượng vô cùng thê t·h·ả·m.

Phàm là người bị Thị Huyết Phong đốt, nhất định bị rút khô toàn thân tinh huyết mà c·hết.

Lúc này trong vương cung, nhưng lại là một bộ cảnh tượng khác.

Một tòa trận p·h·áp bình chướng trong suốt bảo vệ toàn bộ hoàng cung, làm hoàng cung không bị Thị Huyết Phong q·uấy n·hiễu.

Trong Cảnh Phúc Điện, quốc vương Hàn Sơn Quốc Thôi Tại Thạch lòng nóng như lửa đốt, h·ã·m sâu bất lực cùng tuyệt vọng, gần như sụp đổ.

"Cảnh thượng tiên, v·a·n· ·c·ầ·u người xuất thủ, mau cứu con dân huyện núi nồi đồng đi, bọn hắn không nên c·hết tại Ma Phong chi thủ."

Cảnh Khai liếc qua Thôi Tại Thạch, trong mắt tràn đầy k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Hắn bất quá tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đi liều m·ạ·n·g với mấy vạn chỉ Thị Huyết Phong, cái này có gì khác muốn c·hết!

Huống chi, trong đám Thị Huyết Phong này, còn có vài đầu binh ong Nhị giai.

Nếu không phải Trúc Nguyệt truyền đến m·ệ·n·h lệnh, nàng cùng Cực Âm lập tức tới ngay, Cảnh Khai cùng năm tên người chuyên nghề chăn dê khác, đã sớm bỏ t·r·ố·n m·ấ·t dạng.

Nhìn thấy Cảnh Khai bất vi sở động, Thôi Tại Thạch q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, khổ sở cầu khẩn.

"Sáu vị thượng tiên, v·a·n· ·c·ầ·u các ngươi xuất thủ, cứu Hàn Sơn Quốc ta trong cơn nguy khốn."

Có lẽ là bị Thôi Tại Thạch làm cho có chút phiền lòng, Cảnh Khai t·i·ệ·n tay vung ra một đạo linh lực, đ·á·n·h bay nó ra Cảnh Phúc Điện.

"Nếu không phải nhìn ngươi quản lý Hàn Sơn Quốc còn có chút tác dụng, lão t·ử sớm đã đem ngươi c·h·é·m thành muôn mảnh."

Cảnh Khai cực không nhịn được thấp giọng chửi mắng.

Bên tr·ê·n Sơn Phủ Thành, hai thân ảnh ẩn vào trong mây mù, chính là Tống Văn cùng Trúc Nguyệt vội vàng chạy tới.

Nhìn cảnh tượng thê t·h·ả·m phía dưới, Tống Văn hỏi.

"Trúc Nguyệt đạo hữu, không xuất thủ cứu trợ sao?"

Trúc Nguyệt nói, " toàn bộ Sơn Phủ Thành bất quá mấy trăm vạn dê hai chân mà thôi, tổn thất hết, cũng không có gì đáng ngại. Chúng ta chỉ cần yên lặng th·e·o dõi kỳ biến chờ Thị Huyết Phong hút đã no đầy đủ m·á·u, tự nhiên sẽ trở về tổ ong, chúng ta đi th·e·o bọn chúng, nói không chừng có thể tìm tới chỗ của Phong Hậu."

Tống Văn nhìn Trúc Nguyệt một chút, trong lòng biết sự tình khẳng định không có dễ dàng như đối phương nói. Nếu không, bầy Thị Huyết Phong sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Lời này làm rõ, ít nhiều có chút đắc tội với người. Tống Văn cũng không nói thẳng, mà là hỏi.

"Đạo hữu vì sao không lưu lại ấn ký truy tung tr·ê·n người Thị Huyết Phong? Đi th·e·o ấn ký hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm tới sào huyệt của bọn nó."

Trúc Nguyệt nói, " đạo hữu, ngươi đối với Thị Huyết Phong hiểu quá ít. Sào huyệt Thị Huyết Phong k·é·o dài bên trong mấy ngàn dặm núi lớn, bọn chúng phân c·ô·ng minh x·á·c, những ong thợ ra ngoài thu thập m·á·u tươi này, là tầng dưới c·h·ót nhất trong bầy ong, căn bản không có tư cách tiếp cận sào huyệt của Phong Hậu."

"Mà lại, trong sào huyệt của bọn nó, tràn ngập một loại mùi đặc t·h·ù, loại mùi này có thể làm cho bọn chúng phân rõ đ·ị·c·h ta. Điều này dẫn đến bất luận cổ thú linh trùng ngoại lai nào, một khi tiến vào trong sào huyệt, đều không chỗ ẩn t·r·ố·n, sẽ gặp phải Thị Huyết Phong vây c·ô·ng."

"Chúng ta đối với nội bộ sào huyệt Thị Huyết Phong, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, căn bản không thể nào phân biệt chỗ của Phong Hậu."

Lúc Trúc Nguyệt giảng t·h·u·ậ·t nguyên do Thị Huyết Phong khó đối phó, Tống Văn cũng đang quan s·á·t động tĩnh của Sơn Phủ Thành.

Trong thành, vô số t·hi t·hể nằm ngổn ngang đầu đường, t·hi t·hể không có chút huyết sắc nào, toàn bộ tinh huyết đã bị rút sạch.

Trong không khí tràn ngập huyết tinh cùng tuyệt vọng làm cho người hít thở không thông, vô số dê hai chân vạn phần hoảng sợ, bọn hắn chạy t·r·ố·n tứ phía, ý đồ tìm k·i·ế·m một tia sinh cơ.

Nhưng mà, Thị Huyết Phong tựa như ở khắp mọi nơi, cánh của bọn chúng chấn động phát ra âm thanh 'ong ong', bén nhọn c·h·ói tai, giống như chú ngữ lệ quỷ lấy m·ạ·n·g, làm cho người ta h·ã·m sâu khủng hoảng vô tận.

Thị Huyết Phong to cỡ đầu người, tốc độ của chúng cực nhanh, đ·ộ·c châm phần đuôi nhẹ nhàng đ·â·m một cái, dê hai chân lập tức ngã xuống đất, toàn thân biến thành màu đen, m·ấ·t đi sức ch·ố·n·g cự.

Sau đó, Thị Huyết Phong sẽ đem giác hút dài nửa xích của bọn chúng, đ·â·m vào trái tim dê hai chân, cấp tốc rút ra m·á·u của bọn hắn.

Phần bụng Thị Huyết Phong sẽ bành trướng cấp tốc với tốc độ mắt thường có thể thấy được, trở nên đỏ như m·á·u một mảnh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị huyết dịch hút vào làm nổ tung.

Khi hút ăn đầy đủ m·á·u tươi, phần đuôi Thị Huyết Phong sẽ ngưng tụ ra một cái túi trong suốt. Những m·á·u tươi kia sẽ bị bài xuất ra bên ngoài cơ thể, rót vào trong túi.

Thị Huyết Phong k·é·o túi so với thân thể chúng nó lớn hơn mấy lần, tìm k·i·ế·m những con dê hai chân tiếp th·e·o.

Những Thị Huyết Phong này không phải mỗi một con đều là yêu thú nhập giai, phần lớn chỉ là đ·ộ·c trùng phổ thông biến dị.

Sau khi tr·ê·n thân mỗi con Thị Huyết Phong đều treo đầy bốn năm cái túi, mấy con Thị Huyết Phong to bằng chậu rửa mặt nhỏ bay ra từ các nơi trong thành thị, những con này là binh ong Nhị giai.

Dưới sự triệu tập của binh ong, bầy ong k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g cánh, vỗ cánh bay cao, bay về phía ngoài thành, lưu lại Sơn Phủ Thành cảnh hoàng t·à·n khắp nơi.