Chương 476: Tính toán của phàm nhân

"Ta cùng Cực Âm đi trước một bước, mấy người các ngươi sau đó ngự k·i·ế·m theo tới."

Trúc Nguyệt linh thức truyền âm cho sáu tên tu sĩ Trúc Cơ trong Cảnh Phúc cung.

Tiếp đó, nàng lại nói với Tống Văn:

"Đạo hữu, đi thôi, đuổi theo Thị Huyết Phong."

Hai người đi theo sau đàn ong khoảng gần trăm dặm, bầy ong số lượng đông đảo, phi hành động tĩnh cực lớn, ngược lại cũng không sợ mất dấu.

Sáu tên tu sĩ Trúc Cơ xa xa đi theo sau lưng Tống Văn và hai người...

...

Sau khi một đám tu sĩ rời khỏi Sơn Phủ Thành, quốc vương Thôi Tại Thạch thay đổi vẻ bi thống lúc trước, thần sắc trở nên lạnh lùng.

Hắn cất bước đi vào hậu cung.

Trong hậu cung, vô số phi t·ử cung nữ sớm đã loạn tung phèo, hiển nhiên là biết được loạn tượng trong thành.

Phần lớn các nàng áo rách quần manh, lại không quên thu thập các loại vàng bạc châu báu, đang chuẩn bị cho việc đào vong.

Thôi Tại Thạch đi qua bên cạnh các nàng, các nàng lại làm như không thấy, phảng phất không biết hắn là đế vương.

Hậu cung sớm đã không phải hậu cung của Thôi Tại Thạch, mà là hậu cung của Cảnh Khai và đám tu sĩ.

Trước mặt sự chênh lệch giữa người chăn dê và dê, Thôi Tại Thạch liền như là một con chó, chó vẫy đuôi mừng chủ.

Vì lấy lòng Cảnh Khai bọn người, hắn không chỉ dâng thê nữ của mình lên, còn vơ vét mỹ nhân khắp nơi trong toàn bộ Hàn Sơn Quốc.

Nhìn những phi t·ử cung nữ dung mạo xuất sắc, nhưng quần áo xốc xếch này, thần sắc Thôi Tại Thạch càng phát âm trầm. Hắn xuyên qua trùng điệp cung điện, đi vào một tòa trạch viện cũ nát ở chỗ sâu nhất trong hoàng cung.

Xác định sau lưng không có người đi theo, hắn đẩy cửa vào.

Thôi Tại Thạch đi đến bên cạnh một cái giếng hoang trong viện, thả người nhảy xuống.

Trên người hắn không có chút tu vi nào, lại luyện thành một thân thế gian võ nghệ không tầm thường, động tác có chút nhanh nhẹn.

Giếng sâu chừng mười trượng, chỉ có một tầng nước nhàn nhạt, có lẽ là quá lâu không người quản lý, nước giếng hơi có chút bốc mùi.

Thôi Tại Thạch dựa vào một sợi dây thừng, vững vàng rơi xuống đáy giếng, sau khi tìm tòi một hồi trên vách giếng, sờ tới một chỗ hơi nhô lên.

Nhẹ nhàng ấn một cái.

Vách đá đột nhiên mở rộng, lộ ra một cửa hang cao hơn ba thước.

Thôi Tại Thạch còng lưng thân thể, bò vào cửa hang.

Hắn vừa mới đi vào, cửa hang sau lưng liền lại khép lại.

Ước chừng bò hơn trăm trượng khoảng cách trong động, trước mặt xuất hiện một thông đạo thẳng đứng hướng lên.

Thôi Tại Thạch leo ra thông đạo, đi vào một gian nhà.

Lúc này vị trí của hắn, thế mà đã ra khỏi hoàng cung.

Phòng này là một gian thư phòng, hắn gõ gõ lên một mặt tường vách của thư phòng.

Vách tường đột nhiên lộ ra một cửa động, Thôi Tại Thạch cất bước đi vào.

Đây là một gian mật thất nhỏ hẹp dài rộng hai trượng, trong mật thất ngồi xếp bằng một trung niên nam tử mặc áo bào tro, nam tử tướng mạo có mấy phần tương tự Thôi Tại Thạch.

Đóng cửa mật thất lại, Thôi Tại Thạch cung kính quỳ trên mặt đất, nói với nam tử:

"Hài nhi tham kiến phụ hoàng."

Nam tử trung niên nói: "Đứng lên đi. Ta đã là người tu luyện, không giảng những tục lễ này. Người chăn dê và dê chênh lệch đều đã rời đi sao?"

Thôi Tại Thạch đáp: "Khi kinh kỳ đóng giữ thành vừa dâng lên lang yên, biết được Thị Huyết Phong sắp xâm phạm, dê chênh lệch Chu Giao dùng « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » trong vương cung truyền tin tức về, liền lén lút bỏ trốn. Không lâu sau, sáu tên người chăn dê đều tới hoàng cung."

"Bất quá, bọn hắn trốn ở trong vương cung, không dám bước ra hoàng cung một bước. Cái gọi là 'Tiên nhân' bất quá là một đám nhát như chuột. Sau khi Thị Huyết Phong rút lui, sáu tên người chăn dê cùng nhau rời khỏi hoàng cung, tựa như là theo đuôi Thị Huyết Phong mà đi."

Nam tử trung niên nói: "Dê chênh lệch Chu Giao đi về nơi nào?"

Thôi Tại Thạch nói: "Hắn đi về phía Tây, hẳn là đến hành cung Thanh Phong Sơn cách phía tây năm trăm dặm, nơi đó phòng ngự trận pháp càng cường đại hơn. Lúc ấy, sáu người Cảnh Khai chưa tới, hắn đoán chừng là lo lắng trận pháp hoàng cung không ngăn nổi Thị Huyết Phong."

Thanh Phong Sơn hành cung là cung điện các đời người chăn dê và dê chênh lệch tu kiến vì hưởng lạc.

Nam tử trung niên nói: "Ta bảo ngươi âm thầm huấn luyện những tử sĩ kia, bây giờ tình huống thế nào?"

Thôi Tại Thạch nói: "Trong ngàn tên tử sĩ chiêu mộ, có trăm người đạt tới cảnh giới nhất lưu cao thủ, trong đó có mười người càng là đạt đến cảnh giới Tiên thiên võ giả."

"Vũ khí đâu?"

"Mỗi người đều có cường nỗ, lại tẩm kịch độc trên toàn bộ mũi tên."

Thúc Tại Thạch thần sắc đột nhiên trở nên có chút kích động.

"Phụ hoàng, muốn động thủ sao?"

Nam tử trung niên đứng thẳng dậy, ánh mắt nhìn qua vách tường phía trước, tựa hồ lâm vào hồi ức.

"Hoàng gia gia của ngươi tại mấy chục năm trước, trong lúc vô tình phát hiện một tòa tu sĩ lăng mộ, từ trong điển tịch trong lăng mộ biết được, chúng ta những người Dương Đảo này, tất cả đều là súc vật chăn nuôi của Vô Cực Đảo, tộc đàn lớn mạnh liền sẽ bị tàn sát. Thế nhưng, tu sĩ quá mức cường đại, căn bản không phải những phàm nhân chúng ta có thể phản kháng, chúng ta phàm nhân chỉ có thể bó tay chờ bị bắt."

Nam tử trung niên hai tay nắm chặt quyền, trong giọng nói tràn ngập sự không cam lòng và phẫn nộ.

"Bất quá, trong lăng mộ, hoàng gia gia của ngươi phát hiện một viên lệnh bài thần kỳ. Mai lệnh bài này tựa hồ có thể cảm ứng được yêu thú tồn tại, dựa vào mai lệnh bài này, hoàng gia gia của ngươi ở trong núi lớn ngoài ba ngàn dặm Đông Nam, phát hiện loại độc trùng Thị Huyết Phong này."

"Vì kéo dài ngày thu hoạch đến, hắn sai người đưa đi đại lượng người sống, nuôi nấng Thị Huyết Phong. Trời cao không phụ người có lòng, mấy chục năm nỗ lực, Thị Huyết Phong rốt cục lớn mạnh, lớn mạnh đến mức ngay cả Vô Cực Đảo đều phải nhìn thẳng."

"Nhưng là, ngay cả như vậy, thời gian lưu cho chúng ta cũng không nhiều lắm, nhất định phải nhanh động thủ. Mưa thuận gió hòa, lương thực mỗi năm bội thu, tu sĩ lại đem chiến loạn, thiên tai nhân họa bóp chết ở thời điểm nảy sinh, số lượng nhân khẩu toàn bộ Hàn Sơn Quốc đột nhiên tăng mạnh, ngày thu hoạch chỉ sợ đã không xa."

"Ta Đại Hàn Quốc Thôi gia, chính là nhất tộc quốc quân Hàn Sơn Quốc, tuyệt không thể cùng cái khác phàm phu tục tử, tất cả tộc nhân đều biến thành dê hai chân bị xâu xé. Nhất định phải có tộc nhân chạy ra Dương Đảo, vì ta Thôi gia kéo dài huyết mạch. Đồng thời, cũng muốn ghi khắc Vô Cực Đảo đối với chúng ta Thôi gia, đối Hàn Sơn Quốc, đối toàn bộ Dương Đảo nhân tộc phạm vào tội nghiệt, một ngày kia, nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt."

"Ta là người duy nhất có được linh căn của Thôi gia, trách nhiệm kéo dài huyết mạch chỉ có thể rơi trên người ta. Toàn bộ Dương Đảo đều bao phủ trong một tòa mê trận, muốn đi ra mê trận, nhất định phải đạt được lệnh bài thông hành. Mà lệnh bài thông hành chỉ có trên thân dê chênh lệch và người chăn dê mới có."

"Ta bây giờ đã là tu vi Luyện Khí tầng năm, tăng thêm ngàn tên võ giả tử sĩ, hữu tâm tính vô tâm, đối phó Luyện Khí tầng tám Chu Giao, vẫn có niềm tin."

Thúc Tại Thạch hai tay nắm chặt, mắt lộ ra hung quang: "Chúng ta đã đợi một ngày này rất lâu rồi. Ta đã sớm muốn chém Chu Giao thành muôn mảnh. Đáng tiếc, không thể giết chết Cảnh Khai."

Nam tử trung niên nói: "Không cần thiết hành sự lỗ mãng. Người thành đại sự, há có thể bị nhi nữ tư tình trói buộc. Cảnh Khai bất quá là vũ nhục vợ con của ngươi, không tính là đại sự gì. Hắn chính là cường giả Trúc Cơ, không phải chúng ta có thể trêu chọc. Những tử sĩ thủ hạ của ngươi, trước mặt hắn, bất quá là gà đất chó sành."

"Cũng chính bởi vì tồn tại Trúc Cơ tu sĩ như Cảnh Khai, những năm này cha con chúng ta mới cẩn thận từng li từng tí như vậy. May mắn đạt được mấy hạt sao trời cát vàng trong lăng mộ, ta tùy thân mang theo, mới có thể che đậy tu sĩ linh thức dò xét. Nếu không, ta một tu sĩ tiềm phục trong vương thành, đã sớm bại lộ."

Thúc Tại Thạch nói: "Phụ hoàng, người yên tâm, ta sẽ không xử trí theo cảm tính. Chuyện tập sát Chu Giao, khi nào động thủ?"

Nam tử trung niên nói: "Vô Cực Đảo cường giả bận rộn xử lý chuyện Thị Huyết Phong, lúc này chính là thời cơ tốt nhất để động thủ."

Thúc Tại Thạch đứng dậy, một mặt kiên định: "Tốt! Ta cái này đi chuẩn bị."