**Chương 477: Thị Huyết Phong Điên Cuồng**

Thị Huyết Phong mặc dù giỏi bay lượn, nhưng vì mang theo mấy cái túi máu nên tốc độ cũng không nhanh. Phải mất trọn vẹn hơn một ngày phi hành, mới đến được vùng quần sơn cách đó hơn ba ngàn dặm.

Núi non trùng điệp, rừng rậm bao quanh.

Tống Văn phát hiện, số lượng Thị Huyết Phong càng bay càng ít.

"Trúc Nguyệt đạo hữu, những con Thị Huyết Phong này hình như không thích hợp lắm." Tống Văn thấp giọng nhắc nhở.

Trúc Nguyệt lộ vẻ đã sớm dự liệu, "Đây chính là điểm khó đối phó của Thị Huyết Phong, vùng núi lớn này đã sắp bị chúng đục rỗng, phía dưới ngọn núi này, tổ ong thông suốt bốn phương tám hướng, có rất nhiều cửa vào."

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Chẳng lẽ cứ nhìn chúng lần lượt trở về tổ ong dưới mặt đất?"

Trúc Nguyệt nói, "Tự nhiên không phải. Tìm một nơi thích hợp, ngươi cứ chuyên tâm luyện chế dẫn yêu hương, ta và Cảnh Khai bọn họ sẽ dùng dẫn yêu hương dụ yêu, ta không tin không dẫn được Phong Hậu ra."

Sau khi dò xét toàn bộ khu vực liên quan đến tổ ong, Trúc Nguyệt cuối cùng chọn một đỉnh núi nhỏ ở khu vực trung tâm, làm nơi Tống Văn luyện đan.

Sở dĩ chọn ngọn núi này, là bởi vì ở đây phát hiện mấy cái cửa vào tổ ong trên núi.

Những cửa vào tổ ong này, có lớn có nhỏ, cái nhỏ thì cỡ nắm tay, cái lớn ước chừng to bằng chậu rửa mặt.

Tống Văn mở ra một động phủ tạm thời trên đỉnh núi, bắt đầu nhóm lò luyện đan.

Trúc Nguyệt thì dẫn theo sáu tên tu sĩ Trúc Cơ, đi vào khe núi phía dưới, đem dẫn yêu hương mà Tống Văn đã luyện chế trước đó, thả vào trong khe núi.

Chỉ chốc lát sau, liền có Thị Huyết Phong ngửi thấy mùi hương do dẫn yêu hương phát tán, từ cửa hang trong những ngọn núi phụ cận bò ra.

Rất nhanh, trên khe núi nhỏ hẹp, liền tụ tập mấy ngàn con Thị Huyết Phong.

Bên cạnh khe núi có một sườn dốc thoải, bên trong một trận pháp che giấu khí tức, bảy người Trúc Nguyệt đang ẩn thân ở đó.

Nhìn thấy đám Thị Huyết Phong dày đặc trên không trung khe núi, Cảnh Khai thấy da đầu tê dại, hắn thấp giọng hỏi.

"Trúc Nguyệt sư bá, khi nào chúng ta động thủ? Những con Thị Huyết Phong này chồng chất lên nhau, vừa hay có thể giải quyết hết chúng."

Sư tôn của hắn, Dư Kỳ là ký danh đệ tử của Âm Sóc, còn Trúc Nguyệt là thân truyền đệ tử của Âm Sóc. Việc Cảnh Khai gọi Trúc Nguyệt một tiếng 'Sư bá' cũng là đương nhiên.

"Đừng manh động, chờ một chút, đây đều là Thị Huyết Phong phổ thông, g·iết hay không g·iết, ảnh hưởng không lớn. Xem thử dẫn yêu hương tam giai này, có thể dụ được Phong Hậu ra không."

"Một lát nữa, hiệu quả của dẫn yêu hương sợ là sẽ mất đi hiệu lực." Cảnh Khai có chút lo lắng nói.

"Có Cực Âm ở đây, chẳng lẽ còn sợ lãng phí một lò dẫn yêu hương sao?" Trúc Nguyệt nói.

Lại đợi gần nửa canh giờ, Thị Huyết Phong tụ tập trên không trung khe núi, đã vượt quá vạn con. Trong đó còn có mấy con ong binh nhị giai.

Nhiều Thị Huyết Phong chồng chất lên nhau như vậy, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta dựng tóc gáy, kinh hồn bạt vía.

Giống như Cảnh Khai lo lắng, số lượng Thị Huyết Phong không tiếp tục tăng thêm, mà là chậm rãi rời đi, tiến vào sào huyệt dưới mặt đất.

"Xem ra hiệu quả của dẫn yêu hương đang yếu đi." Trúc Nguyệt thấp giọng nói.

Mãi đến hai canh giờ sau, dẫn yêu hương hoàn toàn mất đi hiệu lực, tất cả Thị Huyết Phong rời đi, Trúc Nguyệt cũng không lựa chọn động thủ.

Lò dẫn yêu hương này đã ra lò gần hai ngày, công hiệu đã giảm bớt đi nhiều. Bởi vậy, Trúc Nguyệt quyết định chờ đợi một lò dẫn yêu hương, vừa luyện chế ra dẫn yêu tán, mới có thể thành công dụ được Phong Hậu tam giai.

Chờ ròng rã sáu ngày, lò dẫn yêu hương tiếp theo mới được luyện thành. Chỉ vì, lò dẫn yêu hương thứ nhất đã luyện chế thất bại.

Sau khi Trúc Nguyệt lấy dẫn yêu hương đi, Tống Văn không có lần nữa nhóm lò, hắn lặng lẽ thả ra một con U Ảnh Cổ.

U Ảnh Cổ lách qua khe núi nơi Trúc Nguyệt và những người khác đang ở, tùy ý tìm một cửa vào tổ ong, bò vào trong.

U Ảnh Cổ giỏi che giấu khí tức, yêu thú cấp hai bình thường khó mà phát hiện được sự tồn tại của nó, Tống Văn muốn thử xem, U Ảnh Cổ có thể tìm ra vị trí của Phong Hậu trong tổ ong phức tạp hay không.

Thế nhưng, tình huống hoàn toàn khác với dự đoán của Tống Văn.

Thông đạo nhỏ hẹp, lại quanh co khúc khuỷu, U Ảnh Cổ mới tiến vào trong đó được gần một dặm, liền có Thị Huyết Phong phát hiện ra nó, nhào về phía nó.

Những con Thị Huyết Phong này lớp trước ngã xuống, lớp sau tiến lên, một con tiếp một con, chúng phát hiện không phải là đối thủ của U Ảnh Cổ, cũng không hề sợ hãi lùi bước, mà là từ phần đuôi phun ra sương độc màu đen.

Sương độc rất nhanh tràn ngập trong thông đạo nhỏ hẹp, khiến U Ảnh Cổ cảm thấy khó chịu. Thêm nữa, hành tung đã bại lộ, không còn khả năng ẩn nấp, U Ảnh Cổ chỉ có thể rút lui khỏi thông đạo.

"Xem ra giống như Trúc Nguyệt nói, sinh linh ngoại lai rất khó lặng lẽ ẩn nấp vào bên trong tổ ong." Tống Văn thấp giọng tự nhủ.

Một bên khác, Trúc Nguyệt và bảy người bày lại kế cũ, đem dẫn yêu hương thả vào trong khe núi, sau đó ẩn thân trong trận pháp, yên lặng chờ Thị Huyết Phong đến.

Một lát sau.

Rất nhiều Thị Huyết Phong đập cánh bay tới.

Rất nhanh, toàn bộ không trung khe núi, liền vang lên tiếng ông ông liên miên không dứt.

Lần này, số lượng Thị Huyết Phong tới rõ ràng nhiều hơn, không dưới mười vạn con Thị Huyết Phong, chen chúc trong khe núi chật hẹp. Đen nghịt một mảnh, che khuất bầu trời, toàn bộ khe núi ánh sáng đều ảm đạm xuống.

Dẫn yêu hương là vật dạng bột, sau khi phát tán, liền bám vào lá cây, hoa cỏ.

Vô số Thị Huyết Phong xuyên qua lại giữa rừng rậm phun trào, chỉ vì để hút bột phấn dẫn yêu hương trên phiến lá.

Sói nhiều thịt ít!

Những con Thị Huyết Phong ở trên muốn xuống rừng rậm.

Thị Huyết Phong trong rừng rậm, khát vọng tới gần những khu vực phát ra khí tức mê người kia.

Giữa những con Thị Huyết Phong dần dần phát sinh tranh đấu.

Ban đầu chỉ là hỗn loạn phạm vi nhỏ, nhưng rất nhanh liền càng ngày càng nghiêm trọng, diễn biến thành một trận loạn đấu quy mô lớn.

Chúng giống như đối đãi dê hai chân, đối đãi với đồng loại của mình.

Những con Thị Huyết Phong không nhập giai, đầu tiên thảm tao độc thủ, từng con từng con rơi xuống từ không trung.

Chỉ có một số ít Thị Huyết Phong nhị giai, không có gia nhập vào trận loạn đấu này.

Chúng dường như muốn ngăn cản những đồng loại khác tàn sát lẫn nhau, nhưng những con Thị Huyết Phong cấp thấp này hoàn toàn không nghe theo hiệu lệnh, gấp đến mức mười mấy con Thị Huyết Phong nhị giai không ngừng bay múa trên không trung.

Một lát sau, Thị Huyết Phong nhị giai đột nhiên chui trở về tổ ong dưới mặt đất, không biết có phải là đi mời đồng tộc cường đại hơn xuất động hay không.

Thế nhưng, mãi đến bốn năm canh giờ sau, dẫn yêu hương hoàn toàn mất đi hiệu lực, Thị Huyết Phong cấp thấp khôi phục bình thường, những con Thị Huyết Phong nhị giai kia vẫn chưa xuất hiện.

Trong mười vạn Thị Huyết Phong, chỉ có hơn một vạn con còn sống sót, nhưng cũng đều là vết thương chồng chất. Chúng kéo thân thể không trọn vẹn, bay trở về tổ ong.

Trong trận pháp.

Nhìn một lớp Thị Huyết Phong t·hi t·hể dày đặc trên mặt đất, trên mặt Trúc Nguyệt lại không thấy bất kỳ vui sướng nào.

Phong Hậu tam giai không có xuất hiện.

Ngay cả những con Thị Huyết Phong nhị giai kia, sau khi rời đi, cũng không xuất hiện nữa.

Trí tuệ của Thị Huyết Phong nhị giai không cao, chúng hẳn là không chống cự được sự dụ hoặc của dẫn yêu tán tam giai.

"Chẳng lẽ là loạn đấu của Thị Huyết Phong cấp thấp, khiến Thị Huyết Phong nhị giai cảm nhận được nguy hiểm?" Trúc Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lòng khổ sở suy tư.

"Sư bá, xử lý những t·hi t·hể Thị Huyết Phong này như thế nào?"

Cảnh Khai nhìn đống t·hi t·hể trên mặt đất, trong mắt không che giấu được sốt ruột.

Đuôi châm của Thị Huyết Phong chứa kịch độc, là linh tài tốt nhất để luyện chế pháp khí cấp thấp.

Bình thường, khi bọn hắn c·h·ém g·iết Thị Huyết Phong, vì có thể nhanh chóng tiêu diệt đám Thị Huyết Phong, đều là toàn lực xuất thủ, chưa có thể bảo tồn hoàn hảo đuôi châm.

Mà những con Thị Huyết Phong tự g·iết lẫn nhau mà c·hết trước mắt này, t·hi t·hể phần lớn được bảo tồn hoàn chỉnh, cơ hồ tất cả đuôi châm đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Mặc dù phần lớn Thị Huyết Phong chưa nhập giai, giá cả đuôi châm sẽ không quá cao, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, ước chừng không dưới mười vạn con.

Trúc Nguyệt nói, "Các ngươi thu thập một chút đi."

Cảnh Khai lập tức hớn hở ra mặt, "Vâng, sư bá."

Nói xong, hắn đưa một ánh mắt về phía năm tên tu sĩ Trúc Cơ khác ở phía sau.

Năm người thấy vậy, tất cả đều lộ vẻ vui mừng.