**Chương 478: Khách không mời mà đến**

"Các ngươi chú ý động tĩnh tổ Thị Huyết Phong, ta đi tìm Cực Âm thương lượng công việc."

Phân phó đám người thủ hạ một câu, Trúc Nguyệt liền hướng động phủ tạm thời của Tống Văn luyện đan mà đi.

"Đạo hữu, ta tìm ngươi có việc thương lượng."

Tống Văn triệt tiêu « Liễm Khí Cách Linh Trận », thả Trúc Nguyệt đi vào.

"Tình huống dưới núi, chắc hẳn đạo hữu đều chú ý tới. Tam giai dẫn yêu hương tựa hồ đối với Phong Hậu dụ hoặc không lớn." Trúc Nguyệt thần sắc có chút sầu lo nói.

Tống Văn nói, "Hẳn là đưa tới quá nhiều đê giai Thị Huyết Phong, đưa tới Phong Hậu cảnh giác, khiến cho nó không dám tùy tiện đi ra tổ ong."

Trúc Nguyệt nói, "Nếu là tình huống đúng như ngươi nói, linh trí của Phong Hậu nhất định cao tới đáng sợ, sợ là không dễ dàng đối phó. Tam giai dẫn yêu hương đều dẫn dụ không ra nó, chẳng lẽ muốn Tứ giai dẫn yêu hương?"

Tống Văn nhất thời cũng nghĩ không ra p·h·á·p nào quá dễ làm, khẽ lắc đầu, không có nói nữa.

Trầm mặc một lát, Trúc Nguyệt nói, "Làm phiền đạo hữu lại luyện chế một lò dẫn yêu hương, ta dự định chuyển sang nơi khác thử lại lần nữa."

...

Sau ba ngày.

Lại một lò dẫn yêu hương được luyện chế mà ra.

Trúc Nguyệt đem nó đặt tại một chỗ trong hốc núi.

Khe suối bên cạnh là vách núi cao mấy trượng, t·rê·n vách đá phân bố hai cái cửa vào tổ ong.

Trúc Nguyệt đem ẩn nặc trận p·h·á·p, bố trí ở đỉnh một ngọn núi bên cạnh, nhìn hết thảy trong hốc núi.

Sau một lát, có Thị Huyết Phong từ cửa vào tổ ong leo ra, bay vào khe suối.

Nhưng lần này số lượng Thị Huyết Phong xuất hiện, rõ ràng giảm mạnh. Qua gần một canh giờ, vốn nên là thời điểm số lượng Thị Huyết Phong lớn nhất, cũng chỉ có một hai ngàn con Thị Huyết Phong xuất hiện.

Hơn nữa, những Thị Huyết Phong này cơ bản đều là không vào giai, Nhất giai Thị Huyết Phong ít có, Nhị giai Thị Huyết Phong càng là một con không có.

Thấy tình cảnh này, sắc mặt Trúc Nguyệt trở nên có chút âm trầm.

Trí lực của Phong Hậu cùng với lực kh·ố·n·g chế của nó đối với bầy ong, đều vượt xa tưởng tượng.

Sở dĩ đê giai Thị Huyết Phong không có giống lần trước, đại quy mô xuất hiện. Một là, lần trước đê giai Thị Huyết Phong tổn thất nghiêm trọng; hai là, Phong Hậu ở phía sau màn kh·ố·n·g chế chúng, để chúng rời xa dẫn yêu tán.

Đợi đến khi bầy ong tản đi, Trúc Nguyệt lại một lần nữa tìm được Tống Văn.

"Đạo hữu, xem ra Tam giai dẫn yêu hương là vô dụng đối với Phong Hậu."

Trong thanh âm Trúc Nguyệt mang th·e·o một chút thất vọng.

"Tiếp xuống, đạo hữu làm gì có dự định gì?" Tống Văn hỏi.

Tống Văn nh·ậ·n được nhiệm vụ là: Luyện chế Tam giai dẫn yêu hương, hiệp trợ Trúc Nguyệt giải quyết họa Thị Huyết Phong.

Tình huống trước mắt hiển nhiên là nhiệm vụ chưa thể hoàn thành.

Trúc Nguyệt nói, "Ta nhất thời cũng không nghĩ ra biện p·h·á·p quá tốt, lúc này mới muốn tìm đạo hữu thương nghị một chút."

Tống Văn có chút suy tư một lát, nói.

"Dẫn yêu hương có thể làm cho đê giai Thị Huyết Phong lâm vào trạng thái mê thất, từ đó tự g·iết lẫn nhau. Nếu chúng ta có thể đem dẫn yêu hương đưa vào chỗ sâu trong tổ ong, có lẽ có thể làm cho số lượng Thị Huyết Phong giảm mạnh. Kể từ đó, chúng ta liền có thể điều động cỡ nhỏ Linh thú, chui vào bên trong tổ ong, tìm ra vị trí Phong Hậu. Sau đó, nhất cử tiêu diệt nó."

Nói xong, Tống Văn lại bổ sung một câu.

"Bất quá, chúng ta không rõ ràng cấu tạo nội bộ sào huyệt, muốn đem dẫn yêu hương đưa vào chỗ sâu trong tổ ong, lại là rất không có khả năng."

Trúc Nguyệt nghe vậy, trong mắt lóe lên linh quang.

"Đa tạ đạo hữu, ta đã có cách đối phó."

Tống Văn hơi sững sờ, nói, "Trúc Nguyệt đạo hữu, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm việc như thế nào?"

Trúc Nguyệt nói, "Về trước Mục Dương Sơn, ta cần làm chút chuẩn bị."

...

Trúc Nguyệt gọi ra một chiếc phi thuyền, đem Tống Văn cùng Cảnh Khai mấy người chở trở về Mục Dương Sơn.

"Nguyên Thanh, ngươi làm sao lại tại Mục Dương Sơn của ta?"

Vừa xuống phi thuyền, Trúc Nguyệt liền thấy một nam t·ử đứng bên ngoài Mục Dương Điện. Sắc mặt của nàng lúc này liền băng lãnh, hiển nhiên rất không chào đón đối phương.

Nam t·ử được xưng là 'Nguyên Thanh', cực kì tuấn lãng, phong độ nhẹ nhàng, lại mang th·e·o một cỗ khí tức âm nhu.

T·rê·n mặt hắn mang th·e·o ngạo khí như có như không. Nam t·ử không có chút nào che lấp tu vi khí tức của mình, Kim Đan đỉnh phong cảnh giới tu vi cường đại, không che giấu chút nào bày ra.

"Trúc sư muội, nghe nói Dương đ·ả·o gần đây bị Thị Huyết Phong quấy nhiễu, làm ngươi ăn ngủ không yên, ta chuyên tới để giúp ngươi một tay, diệt trừ Thị Huyết Phong."

Vô Cực đ·ả·o tổng cộng có hai tên Nguyên Anh tu sĩ, ngoại trừ Nguyên Anh hậu kỳ Âm Sóc, còn có một Nguyên Anh tr·u·ng kỳ tu sĩ, tên là Dạ Hoa.

Âm Sóc được xưng là Ma Chủ, mà Dạ Hoa được xưng là Ma Tôn.

Nguyên Thanh chính là thân truyền đệ t·ử của Ma Tôn Dạ Hoa.

Đối với hảo ý mà Nguyên Thanh biểu hiện ra, Trúc Nguyệt cũng không cảm kích.

"Nguyên Thanh, sự tình Dương đ·ả·o của ta, không cần ngươi đến xen vào."

"Trúc sư muội, ta hảo tâm đến đây, ngươi cần gì phải tránh xa người ngàn dặm." Nguyên Thanh cười mỉm nói. Chỉ là phối hợp với khí chất âm nhu kia, nụ cười của hắn nhìn ít nhiều có chút thâm trầm.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo (*). Ta mặc kệ ngươi đến Dương đ·ả·o có mục đích gì, nhưng tốt nhất đừng náo ra nhiễu loạn t·rê·n Dương đ·ả·o. Tổ ong Thị Huyết Phong ngay tại trong núi lớn Tây Nam Hàn Sơn Quốc, ngươi nếu thật muốn diệt trừ Thị Huyết Phong, đều có thể tự hành tiến về, không người ngăn đón ngươi." Trúc Nguyệt nói.

(*) Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo: không có chuyện gì mà lại tỏ ra ân cần, không phải gian trá thì cũng là trộm cắp.

Nguyên Thanh nói, "Xem ra Trúc sư muội đây là xuất sư bất lợi, không thể diệt trừ Phong Hậu."

"Hừ!"

Trúc Nguyệt hừ lạnh một tiếng, không còn để ý không hỏi Nguyên Thanh, quay người đi vào bên trong đại điện.

Nguyên Thanh đem ánh mắt nhìn về phía Tống Văn, "Đạo hữu nhìn không quen mặt, không biết xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Cực Âm, vừa gia nhập ngoại môn Vô Cực đ·ả·o không lâu, nghe qua uy danh Nguyên Thanh đạo hữu, hôm nay nhìn thấy, quả thật chuyện may mắn." Tống Văn mở miệng nói.

Nguyên Thanh t·rê·n dưới dò xét Tống Văn một phen, sau đó hỏi.

"Không biết đạo hữu đến Dương đ·ả·o là vì chuyện gì?"

Tống Văn nói, "Ta phụng mệnh Nhiệm Vụ Đường, luyện chế Tam giai dẫn yêu hương, hiệp trợ Trúc thanh Các chủ, thanh trừ Thị Huyết Phong."

Nguyên Thanh nhíu mày, "Ồ? Đạo hữu còn là một vị Tam giai luyện đan sư!"

Nói, hắn lấy ra một viên đưa tin ngọc giản.

"Đây là đưa tin ngọc giản của ta, đạo hữu như gặp được sự tình khó giải quyết, có thể liên hệ ta, ta tại Vô Cực đ·ả·o vẫn là có mấy phần chút tình mọn."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, lại đem đưa tin ngọc giản của mình đưa tới.

"Về sau còn xin đạo hữu chiếu cố nhiều hơn."

"Không dám." Nguyên Thanh hài lòng nhẹ gật đầu.

Đúng vào lúc này, Cảnh Khai đứng ở trong mấy người chuyên nghề chăn dê, đột nhiên nhướng mày.

Trong tay hắn cầm một viên đưa tin ngọc giản, tựa hồ nh·ậ·n được tin tức x·ấ·u gì đó.

"Nguyên Thanh, Cực Âm hai vị tiền bối, vãn bối có một chút sự tình, muốn tìm Trúc Nguyệt Các chủ bẩm báo, xin được cáo lui trước."

Cảnh Khai nói một tiếng, liền hướng đại điện mà đi.

Nguyên Thanh nhìn bóng lưng Cảnh Khai, khóe miệng treo lên một vòng cười t·rê·n nỗi đau của người khác.

"Xem ra Trúc sư muội lại có chuyện phiền toái."

"Nguyên Thanh đạo hữu, tại hạ về trước động phủ nghỉ ngơi, ngày khác lại tự."

Đối với chuyện phiền toái gì lại xảy ra t·rê·n Dương đ·ả·o, Tống Văn không có hứng thú, cáo từ chuẩn bị rời đi.