**Chương 479: Ăn cháo đá bát**

Tống Văn còn chưa đi được mấy bước, liền nhận được linh thức truyền âm của Trúc Nguyệt.

"Cực Âm đạo hữu, có chút ít việc muốn mời ngươi tương trợ một hai, mời đến Mục Dương Điện một chuyến."

Tống Văn khẽ thở một hơi, quay người đi vào bên trong đại điện.

"Trúc Nguyệt đạo hữu, không biết là có chuyện gì?"

Trong điện chỉ có Trúc Nguyệt và Cảnh Khai hai người, Tống Văn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Trúc Nguyệt nói, "Vừa mới, Cảnh Khai nhận được tin tức, dê chênh lệch Chu Giao của Hàn Sơn Quốc, hồn đăng tại bảy ngày trước đột nhiên dập tắt. Ta muốn rời đảo một chuyến, đi chuẩn bị đối phó đồ vật của Thị Huyết Phong, không rảnh bận tâm việc này, còn xin đạo hữu thay ta đi một chuyến Hàn Sơn Quốc, cùng đi với Cảnh Khai điều tra việc này."

Dê kém hồn đăng cất đặt trên Mục Dương Sơn, Mục Dương Sơn cách Hàn Sơn Quốc mấy vạn dặm.

Ngọc giản đưa tin không cách nào tiến hành đưa tin cự ly dài, bởi vậy, mãi cho đến khi Cảnh Khai trở về Mục Dương Sơn, mới biết được tin Chu Giao c·hết.

Tống Văn khẽ nhíu mày, "Trúc Nguyệt đạo hữu, thứ cho ta nói thẳng. Bất quá chỉ một Luyện Khí đệ tử t·ử v·ong, có Cảnh tiểu hữu là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ ra mặt điều tra, dư xài, không cần tại hạ ra mặt?"

Trúc Nguyệt nói, "Dương đảo thành lập nhiều năm, chưa từng có tiền lệ dê chênh lệch vô cớ bỏ mình. Trên Dương đảo, đều là phàm nhân, một tu sĩ Luyện Khí tám tầng đột nhiên t·ử v·ong, ít nhiều có chút kỳ quặc. Thêm nữa Thị Huyết Phong vừa vặn xuất hiện tại Hàn Sơn Quốc, ta lo lắng trong khoảng thời gian ta rời đảo này, sẽ náo ra một chút nhiễu loạn, cho nên đặc biệt mời đạo hữu tương trợ một hai."

Tống Văn trong lòng tuy có không muốn, cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Trúc Nguyệt đạo hữu yên tâm, ta sẽ hết sức nỗ lực."

Trúc Nguyệt nhìn một điểm ngoài điện, đột nhiên truyền âm nói.

"Đạo hữu, cần phải đề phòng Nguyên Thanh người này. Thời cơ hắn xuất hiện, thật sự là quá trùng hợp. Hắn đến Dương đảo, nhất định có toan tính."

Tống Văn nghe vậy, tâm tình càng thêm phiền muộn mấy phần.

Đối với khúc mắc giữa Nguyên Thanh và Trúc Nguyệt, hắn là nửa điểm không muốn dính vào.

Vốn dĩ là một nhiệm vụ diệt yêu đơn giản, lại cùng nội bộ phân tranh của Vô Cực đảo nhấc lên quan hệ.

"Hy vọng cái c·hết của Chu Giao, sẽ không liên lụy ra cái đại sự gì." Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Tống Văn và Cảnh Khai đi ra đại điện, không ngờ Nguyên Thanh còn chưa rời đi.

"Đạo hữu, các ngươi đây là muốn đi về nơi đâu?" Nguyên Thanh hỏi.

Tống Văn trong lòng rõ ràng, đối phương là cố ý hỏi lên như vậy.

Vị trí của Nguyên Thanh, ngay tại ngoài cửa đại điện, vừa mới trò chuyện trong điện, ngoại trừ câu kia truyền âm bên ngoài, Nguyên Thanh nghe được nhất thanh nhị sở.

"Ta thụ Trúc Nguyệt đạo hữu nhờ vả, cùng đi Cảnh tiểu hữu đi Hàn Sơn Quốc một chuyến."

"Hàn Sơn Quốc sao? Ta vừa vặn cũng muốn đi nơi đó, chúng ta kết bạn mà đi như thế nào?" Nguyên Thanh nói.

"Có thể cùng Nguyên Thanh đạo hữu kết bạn, tại hạ vinh hạnh đã đến." Tống Văn nói.

Trong khi nói chuyện, Tống Văn lấy ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ.

"Nguyên Thanh đạo hữu, mời lên thuyền."

Nguyên Thanh cũng không khách sáo, dẫn đầu leo lên phi thuyền.

Tống Văn và Cảnh Khai cũng tuần tự lên phi thuyền.

"Vãn bối Cảnh Khai, gặp qua Nguyên Thanh tiền bối." Cảnh Khai đối Nguyên Thanh hành lễ nói.

Nguyên Thanh nói, "Cảnh Khai! Ta biết ngươi, ta và sư tôn Dư Kỳ của ngươi rất có giao tình."

Cảnh Khai lập tức một bộ thụ sủng nhược kinh thần sắc, "Không nghĩ tới Nguyên Thanh tiền bối thế mà nhận ra vãn bối."

Nguyên Thanh nói, "Đã nhiều ngày không gặp qua sư tôn của ngươi, hắn tình hình gần đây như thế nào?"

"Đa tạ tiền bối nhớ nhung, sư tôn hết thảy mạnh khỏe."

"Vậy là tốt rồi. Ngươi tại Dương đảo nhậm chức bao lâu?"

"Vãn bối làm người chuyên nghề chăn dê đã có ba năm."

"Vậy ngươi đối Dương đảo hẳn là có chút quen thuộc a? Hàn Sơn Quốc tình huống có hiểu rõ?"

"Vãn bối quản hạt chi địa chính là Hàn Sơn Quốc, đối Hàn Sơn Quốc rất tinh tường."

"Như thế vừa vặn, ngươi nói cho ta một chút, Hàn Sơn Quốc bên trong Thị Huyết Phong tình huống."

"Thị Huyết Phong số lượng đông đảo, quấy nhiễu chi tấp nập, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ tập kích thành trì trong Hàn Sơn Quốc một tới hai lần. Mỗi lần đều sẽ dẫn đến chí ít mấy chục vạn dê hai chân tử vong..."

Cũng không biết là Cảnh Khai ý thức đề phòng không đủ mạnh, hay vẫn là vì lấy lòng Nguyên Thanh, tại một hỏi một đáp, hắn đem tình huống của Hàn Sơn Quốc và Thị Huyết Phong, cơ hồ nói thẳng ra.

Tống Văn đứng ở đầu thuyền, thao túng phi thuyền, lẳng lặng nghe hai người đối thoại.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Nguyên Thanh và Trúc Nguyệt bất hòa.

Cảnh Khai lại như thế lấy lòng Nguyên Thanh, ít nhiều có chút "ăn cây táo rào cây sung".

Bất quá việc này cùng Tống Văn không có chút nào liên quan, hắn hoàn toàn không có ý tứ chen vào nói.

Chuyến này đi Hàn Sơn Quốc, Tống Văn dự định toàn bộ hành trình thờ ơ lạnh nhạt, ứng phó một chút, đối Trúc Nguyệt có cái bàn giao là được.

Sau khi tiến vào địa giới Hàn Sơn Quốc, Nguyên Thanh liền cáo từ rời đi, đi hướng tây nam phương hướng đại sơn.

Tống Văn và Cảnh Khai thì đến đến trên không Sơn Phủ Thành.

"Cảnh tiểu hữu, liền từ ngươi một người đi điều tra nguyên nhân cái c·hết của Chu Giao."

Cảnh Khai hơi sững sờ, "Tiền bối, ngươi không ra mặt sao?"

Tống Văn lắc đầu, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

"Ngươi ta chia ra làm việc. Ngươi ở ngoài sáng, ta ở trong tối, có lẽ có hiệu quả không tưởng tượng được."

Cảnh Khai thần sắc chấn động, "Tiền bối kế này rất hay."

Nói xong, hắn bước ra phi thuyền, ngự k·i·ế·m mà lên, hướng về phía dưới hoàng cung.

Tống Văn linh thức đảo qua toàn bộ Sơn Phủ Thành, cũng không phát hiện bất kỳ dị thường nào, thả ra bốn cái U Ảnh Cổ, đề phòng bốn phía, liền thu hồi linh thức, không còn quan tâm phía dưới thành trì.

Đợi ước chừng hơn hai canh giờ, Cảnh Khai ngự kiếm trở lại phi thuyền.

"Như thế nào, có tra ra đầu mối gì?" Tống Văn hỏi.

Cảnh Khai lắc đầu, "Vãn bối tuần tự đi hoàng cung và hành cung Thanh Phong núi, đề ra nghi vấn cùng những người tiếp xúc qua Chu Giao, không có tìm được bất luận cái gì đầu mối hữu dụng. Duy nhất biết được sự tình là, bảy ngày trước, Chu Giao đột nhiên rời đi hành cung Thanh Phong núi, sau đó liền không biết tung tích. Tiền bối có chú ý tới cái gì dị thường?"

Tống Văn lắc đầu, "Sau khi ngươi rời đi hoàng cung, ta một mực dùng linh thức quan sát đến trong vương cung người, không có nhìn ra bất cứ dị thường nào."

Tiếp đó, Tống Văn hỏi ngược một câu, "Ngươi không có sưu hồn sao?"

Cảnh Khai thần sắc có chút kỳ quái nhìn xem Tống Văn.

"Tiền bối nói thế nhưng là Sưu Hồn thuật? Này thuật chính là bí mật bất truyền của Vô Cực đảo, chỉ có số ít hạch tâm môn nhân mới có tư cách tu luyện, vãn bối tu vi còn thấp, chưa từng tu luyện qua. Tiền bối tu luyện qua Sưu Hồn thuật?"

Tống Văn đột nhiên ý thức được, hắn đối một chút bí mật của Vô Tự Hải, hiểu vẫn là quá ít.

Tại Thiên Nguyên Đại Lục, Sưu Hồn thuật cũng không phải là cái gì pháp thuật khó lường, rất nhiều tu sĩ đều tu luyện qua.

Nhưng mà, tại Vô Tự Hải, Sưu Hồn thuật lại là bí mật bất truyền của Vô Cực đảo.

Tống Văn mặt không đổi sắc, nói.

"Ta trước kia là một tán tu, bây giờ gia nhập Vô Cực đảo, cũng chỉ vào ngoại môn, làm sao có thể tu được Sưu Hồn thuật. Ta chỉ là từng nghe nói Sưu Hồn thuật uy danh, còn tưởng rằng bằng thân phận Ma Chủ đồ tôn của tiểu hữu, tu luyện qua này thuật, nghĩ đến mở mang kiến thức một chút này thuật chỗ thần kỳ."

Cảnh Khai có chút thất vọng, "Ta cho rằng tiền bối tu luyện qua Sưu Hồn thuật, nếu là như thế, điều tra liền dễ dàng nhiều."

Tống Văn âm thanh lạnh lùng nói, "Không có Sưu Hồn thuật, vậy cũng chỉ có thể làm điểm ngoan độc thủ đoạn, những này phàm phu tục tử, chẳng lẽ còn có thể gánh vác được thủ đoạn tu sĩ chúng ta hay sao?"

Cảnh Khai nói, "Ngày bình thường, những người có tiếp xúc với Chu Giao, vãn bối cơ hồ tất cả đều nghiêm hình khảo vấn, thậm chí còn có mười mấy người không có tiếp tục chống đỡ, một mệnh ô hô. Nhưng không có từ trong miệng bọn hắn, đạt được bất luận cái gì manh mối có giá trị."

"Cơ hồ toàn bộ khảo vấn? Còn có ai không có khảo vấn?" Tống Văn hỏi.

"Thôi Tại Thạch, hắn là quốc chủ, quản lý quốc gia là một tay hảo thủ, g·iết c·hết hắn, ta lo lắng Hàn Sơn Quốc xảy ra nhiễu loạn, không có đối với hắn dùng hình."