Chương 453: Sát khí cuồng vũ

Nửa tháng sau.

Dưới mặt đất thi hố đột nhiên truyền ra rung động dữ dội.

Chấn động đến mức thi hố một bên ngọn núi, cùng chân núi xung quanh khu vực, đều chịu ảnh hưởng, bắt đầu hơi rung nhẹ.

Vô số đá vụn từ trên núi bị đánh rơi xuống, bay lả tả lăn xuống chân núi, phát ra ù ù tiếng vang.

Trong thi hầm.

Màu đen thi sát chi khí, giống như cuồng bạo nộ long, từ trên bệ đá xâm nhập mà ra.

Xương cặn bã cuồng vũ!

Hình Y Huyên ba người dị thường chật vật.

Bọn hắn bị sát khí quét sạch hình thành lực trùng kích, gắt gao dán ở trên vách đá thi động.

Ngựa Cờ gọi ra cái kia miệng ngân sắc hình chuông pháp bảo.

Ngân Chung ngưng tụ ra một ngụm chuông lớn hư ảnh, đem ba người bảo vệ kỹ càng.

Hình Y Huyên cùng Ngưu Doanh cũng thi triển thủ đoạn, giúp Ngựa Cờ giảm bớt áp lực.

Không chỗ thả ra nồng đậm sát khí, như là cuồng bạo dòng lũ, tràn vào chật hẹp thềm đá thông đạo.

"Bành!"

Cửa thông đạo loạn thạch trong nháy mắt bị hất tung, bốn phía tản mát.

Sát khí tự thông đạo bên trong trào lên mà ra, giống như ra biển giao long, đem phụ cận tràn ngập quỷ khí, đều xông đến tan tác.

Sau một lát, sát khí lắng lại.

Hình Y Huyên ba người mới từ trên vách đá thoát khốn.

Ngựa Cờ lau đi vết máu ở khóe miệng, mang trên mặt mấy phần nỗi k·h·iếp sợ vẫn còn cùng bất mãn, nói.

"Ngưu Doanh, đây chính là ngươi cái gọi là phá giải trận pháp? Trận pháp mặc dù giải, nhưng cái này sát khí xung kích là chuyện gì xảy ra? Ngươi suýt chút nữa để chúng ta đều táng thân ở chỗ này!"

Ngưu Doanh sắc mặt có chút tái nhợt, phá giải trận pháp tổn hao hắn đại lượng pháp lực.

Vừa rồi, nếu không phải Hình Y Huyên tay mắt lanh lẹ, kịp thời xuất thủ tương trợ, hắn chỉ sợ đã táng thân tại kia cỗ cuồng bạo sát khí trùng kích kia.

Đối mặt Ngựa Cờ chỉ trích, Ngưu Doanh tất nhiên là không phục.

"Ai có thể nghĩ tới, trận pháp bên trong vậy mà phong ấn nhiều như thế t·h·i sát chi khí. Vô luận ai đến phá trận, đều sẽ nhận sát khí xung kích."

Ngựa Cờ phất hiệu kỳ trong mang theo vài phần khinh thường.

"Trước ngươi thế nhưng là tại tiểu thư trước mặt khoác lác, phá giải trận này sẽ không gây ra động tĩnh quá lớn. Tại vừa mới kia cỗ sát khí xung kích phía dưới, trên bệ đá bảo vật có thể hay không bình yên vô sự đều khó mà kết luận."

Hình Y Huyên nhíu mày nhìn xem hai người, trầm giọng nói, "Tốt, bây giờ không phải là tranh luận những này thời điểm. Đi trước đem trên bệ đá bảo vật lấy, sau đó mau rời khỏi nơi đây. Mới động tĩnh quá lớn, sợ là đã gây ra những người khác chú ý."

Trong miệng nàng 'Những người khác' chỉ tự nhiên là Kinh gia người.

Tại cái này bí cảnh bên trong, ngoại trừ mấy vị không biết tung tích Nguyên Anh tu sĩ, có thể uy h·i·ế·p được nàng, cũng chỉ có Kinh gia Kinh Liệt.

Hình Y Huyên vừa mới nói xong, Ngựa Cờ cùng Ngưu Doanh tất cả đều dừng âm thanh.

Ba người một mặt đề phòng, phi thân lên, hướng phía trong thi hầm bệ đá tới gần.

Trên bệ đá cũng không cái gì nguy hiểm cùng dị dạng.

Từng viên tinh thạch tản mát tại trên bệ đá.

Tinh thạch ước chừng tiểu hài lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện lên quy tắc hình thoi, toàn thân đen nhánh.

Trên bệ đá tinh thạch ước chừng có hơn hai trăm khỏa, lộn xộn bày ra một chỗ, hiển nhiên là nhận mới sát khí xung kích ảnh hưởng.

"Đây là sát tinh?"

Hình Y Huyên ngữ khí thoáng có chút thất vọng.

Những này sát tinh mặc dù giá trị vượt qua hai trăm vạn linh thạch, nhưng khoảng cách Hình Y Huyên suy nghĩ trong lòng chí bảo, có chênh lệch cực lớn.

Ngưu Doanh nói, "Nơi đây năm đó hẳn là luyện chế sát tinh chi địa, trong thi hầm xương cặn bã là tinh luyện t·h·i sát chi khí sau lưu lại."

Hình Y Huyên hoàn toàn không có phá trận trước hào hứng, nàng tiện tay vung lên, một cỗ pháp lực tại trên bệ đá một quyển mà qua, đem sát tinh đều thu hồi.

"Hẳn là có không ít sát tinh đã rơi vào xương cặn bã đống bên trong, chia ra tìm một chút đi."

Ba người tách ra, tại trong thi hầm bốn phía tìm kiếm.

Bởi vì vừa mới bệ đá bộc phát ra sát khí, đem trong thi hầm nguyên bản tràn ngập Quỷ Vụ, đều cuốn ra thi hố.

Lúc này cái hố bên trong, tràn ngập chủ yếu là sát khí, Quỷ Vụ trở nên tương đối mỏng manh.

Cái này khiến ba người linh thức cảm giác phạm vi rõ ràng tăng lên.

Linh thức trải rộng ra, hơn nửa thi động đều tại cảm giác phạm vi bên trong.

Kể từ đó, tìm sát tinh cũng là dễ dàng.

Không bao lâu, ba người liền đều tự tìm đến hơn trăm khối sát tinh.

Bỗng nhiên!

Một đạo dài hơn một trượng trăng khuyết trạng phong nhận, từ thềm đá trong thông đạo xông ra, lặng yên không một tiếng động, bắn về phía khoảng cách lối ra gần nhất Hình Y Huyên.

Đối mặt bất thình lình đánh lén, Hình Y Huyên phản ứng cũng là cực kì cấp tốc.

Nàng thân hình lóe lên, lấy một loại gần như thuấn di tốc độ, khó khăn lắm tránh thoát đạo này phong nhận.

Phong nhận như là có ý thức, vẽ ra trên không trung một cái quỷ dị cung vòng, tiếp tục chém về phía Hình Y Huyên.

Hình Y Huyên tâm thần khẽ động, một ngụm phi kiếm lướt đi.

Phong nhận bị phi kiếm xoắn nát, tiêu tán trong không khí.

Nhưng mà, không đợi Hình Y Huyên thở dốc, phía sau nàng liền vang lên dày đặc tiếng xé gió.

Vô số phong nhận từ thềm đá thông đạo tràn vào, giống như một đầu phong nhận trường long, hướng phía Hình Y Huyên vọt tới.

Hình Y Huyên biến sắc, thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Đồng thời, nàng thu hồi phi kiếm, gọi ra Lãng Thủy Phiên.

Cờ phướn múa ở giữa, mấy đạo dòng nước lao nhanh mà ra, phóng tới phong nhận trường long.

"Kinh Liệt, có gan đánh lén ta, chẳng lẽ còn không dám hiện thân sao?"

Tại cái này bí cảnh bên trong, thiện làm Phong hệ thuật pháp tu sĩ Kim Đan, chỉ có Kinh Liệt một người.

Về phần Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn như muốn g·iết c·hết Hình Y Huyên, căn bản không cần đến đánh lén.

Hình Y Huyên tiếng nói vừa dứt, ba đạo nhân ảnh lại đột nhiên xuất hiện tại thi hố cửa vào.

Người đến là Kinh Liệt cùng hai tên Kinh gia tu sĩ Kim Đan.

Kinh gia ba người không nói một lời, thi triển thủ đoạn, cùng nhau hướng về Hình Y Huyên công tới.

Tại ba người vây công phía dưới, Hình Y Huyên không dám khinh thường, chỉ có thể toàn lực phòng thủ.

"Đừng tổn thương tiểu thư!"

Ngưu Doanh hét lớn một tiếng.

Pháp lực của hắn tiêu hao có chút nghiêm trọng, cũng không có tùy tiện tiến lên.

Mà là gọi ra bốn cây tiểu kỳ, muốn bày ra trận pháp, để chống đỡ Kinh gia ba người công kích.

Ngựa Cờ thì thôi động chiếc kia Ngân Chung.

Ngân Chung hóa thành một trượng lớn nhỏ, bay đến Hình Y Huyên đỉnh đầu, huyễn hóa ra một ngụm ngân sắc chuông lớn hư ảnh, giảm bớt Hình Y Huyên áp lực.

Kinh Liệt gặp đây, khóe miệng nhếch lên một vòng cười lạnh.

Trong tay hắn giao long cờ nhẹ nhàng vung lên, phong nhận trường long lập tức chuyển hướng, thẳng đến hậu phương Ngựa Cờ.

Ngựa Cờ sắc mặt đại biến, triệu hồi Ngân Chung tiến hành phòng ngự, đã không kịp.

Hắn vội vàng gọi ra một thanh phi kiếm, phi kiếm lóe ra hàn quang, chém về phía phong nhận trường long.

Nhưng mà, Ngựa Cờ tu vi vốn cũng không bằng đối phương, hắn còn có tổn thương mang theo, há lại Kinh Liệt đối thủ.

Phi kiếm bị liên tiếp không ngừng phong nhận tùy tiện cuốn bay.

Phong nhận cuồn cuộn không kiệt, tiếp tục chém về phía Ngựa Cờ.

"Phốc!"

Một tiếng vang trầm.

Trong đó một đạo phong nhận bổ trúng Ngựa Cờ lồng ngực.

Một phân thành hai!

Ngựa Cờ bị từ đó chém thành hai nửa.

Sau đó, tại vô số phong nhận giảo sát phía dưới, Ngựa Cờ thân thể tàn phế tính cả hồn phách của hắn, bị xoắn thành một đống mảnh vỡ.

Máu tươi bốn phía phiêu tán, nhuộm đỏ mục nát xương cặn bã cùng bộ phận bệ đá.

"Ngựa Cờ!"

Hình Y Huyên trong miệng phát ra một tiếng bi phẫn gầm thét.

Cặp mắt của nàng đỏ thẫm, căm tức nhìn Kinh Liệt ba người.

Trong tay giao long cờ lắc một cái, vô tận dòng nước hướng phía đối phương ba người lao nhanh mà đi.

Ngưu Doanh nhìn xem huyết vụ đầy trời, trong lòng cũng là có một cỗ 'thỏ tử hồ bi' (thỏ c·h·ế·t cáo thương) cảm giác.

Cũng là không phải hắn cùng Ngựa Cờ ở giữa thâm hậu cỡ nào giao tình, chỉ là kia phong nhận trường long chém g·iết Ngựa Cờ về sau, thay đổi phương hướng, hướng phía hắn vọt lên tới.