Chương 480: Thất bại trong gang tấc

"Có lẽ," Tống Văn thấp giọng trầm ngâm, mang theo vài phần phỏng đoán, "Chu Giao là c·hết bởi yêu thú?"

"Yêu thú?" Cảnh Khai mang vẻ mặt trầm tư.

"Có thể g·iết c·hết Chu Giao, nhất định phải là Nhất giai đỉnh phong, thậm chí là yêu thú cấp hai. Tại Sơn Phủ Thành phụ cận, không thể nào có yêu thú cường đại như vậy."

"Thị Huyết Phong đều có thể vượt qua mấy ngàn dặm, đi vào Sơn Phủ Thành hút m·á·u người. Nói không chừng có phi hành yêu thú nào đó, vừa lúc đi ngang qua Sơn Phủ Thành?"

Tống Văn cố ý lái cái c·hết của Chu Giao về phía yêu thú.

Chỉ vì, vừa rồi U Ảnh Cổ phát hiện, Nguyên Thanh không hề rời đi, mà là lặng lẽ theo dõi ở bên ngoài rừng rậm cách đó hơn hai mươi dặm.

Nguyên Thanh là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, phạm vi cảm giác linh thức của hắn là ba mươi hai dặm.

Tống Văn chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ, phạm vi cảm giác của tu sĩ Kim Đan sơ kỳ là tám dặm.

Giữa hai bên, phạm vi cảm giác linh thức có chênh lệch cực lớn.

Bởi vậy, Nguyên Thanh không kiêng kỵ gì mà ẩn thân trong bóng tối, vụng trộm dòm ngó Tống Văn hai người, không lo lắng chút nào sẽ bị Tống Văn phát hiện.

Tống Văn không biết được Nguyên Thanh giám thị hai người mình có ý đồ gì. Nhưng hắn rõ ràng, Sơn Phủ Thành là nơi thị phi, không nên ở lâu.

Thế là, hắn cố ý gán ghép cái c·hết của Chu Giao với yêu thú, muốn mau chóng trở về Mục Dương Sơn.

Cảnh Khai có chút chần chờ nói, "Kết luận qua loa như vậy, sợ là không ổn khi báo cáo với Trúc Nguyệt Các chủ?"

"Chu Giao đã c·hết bảy ngày, tất cả dấu vết để lại đã sớm tiêu tan. Cho dù hắn c·hết trên tay yêu thú, hay là c·hết dưới tay kẻ nào khác, đều khó mà tìm ra manh mối. Ngươi ta ở lại chỗ này, cũng chỉ uổng phí sức lực. Ta dự định về Mục Dương Sơn trước, tiểu hữu có dự định gì?"

Cảnh Khai do dự một chút, nói, "Vãn bối lưu lại Hàn Sơn Quốc, tạm thay chức trách của Chu Giao, Hàn Sơn Quốc vừa mới bị Thị Huyết Phong xâm nhập, vãn bối lo lắng sẽ sinh ra nhiễu loạn."

Tống Văn nhẹ gật đầu, "Cũng tốt, vậy Cảnh tiểu hữu nên cẩn thận hơn, có bất kỳ ngoài ý muốn nào, đều có thể sử dụng « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » đưa tin cho ta."

Vừa dứt lời, Tống Văn liền thúc giục phi thuyền, bay về phía chân trời.

. . .

"Cực Âm này, ngược lại là một diệu nhân."

Nguyên Thanh nhìn phi thuyền xẹt qua trên không, thấp giọng lẩm bẩm.

'Cực Âm' rời đi, chuyện tiếp theo sẽ dễ làm hơn rất nhiều.

Về phần Cảnh Khai, Nguyên Thanh căn bản không để ở trong mắt.

Nguyên Thanh thu liễm khí tức, lặng lẽ đi vào hoàng cung, tiềm nhập ngự thư phòng của Thôi Tại Thạch.

Thôi Tại Thạch nhìn thấy Nguyên Thanh đột nhiên xuất hiện, sau thoáng giật mình, thần sắc trở nên cực kì cung kính.

"Gặp qua thượng tiên, xin hỏi thượng tiên là sai dịch mới tới sao?"

Nguyên Thanh nhếch miệng cười khinh thường, "Ta cũng không phải sai dịch thấp kém."

Thôi Tại Thạch nghe vậy, hai mắt đột nhiên trợn to, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Từ trong giọng nói khinh miệt của đối phương, không khó nhận ra, đối phương căn bản không coi sai dịch Luyện Khí kỳ ra gì.

Điều này nói rõ, đối phương ít nhất là tu sĩ Trúc Cơ, thậm chí là tu sĩ Kim Đan trong truyền thuyết.

Tu sĩ cường đại như thế, đột nhiên tìm đến mình, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

"Xin hỏi. . . Xin hỏi thượng tiên tới đây, là vì chuyện gì?"

Quá mức khẩn trương và sợ hãi, khiến Thôi Tại Thạch nói chuyện có chút lắp bắp.

"Đem yêu hồn lệnh giao ra." Nguyên Thanh thản nhiên nói.

"Yêu hồn lệnh?" Thôi Tại Thạch vẻ mặt mờ mịt.

"Thượng tiên minh giám, tiểu nhân chưa từng nghe qua 'Yêu hồn lệnh' tự nhiên không cách nào giao ra lệnh này."

Nguyên Thanh biến sắc, thanh âm trở nên có chút lạnh lẽo.

"Ngươi không biết yêu hồn lệnh?"

Thôi Tại Thạch nói, "Tiểu nhân tuyệt không dám lừa gạt thượng tiên."

"Ngươi có nói dối hay không, ta tìm tòi liền biết."

Nguyên Thanh trong nháy mắt di chuyển đến trước người Thôi Tại Thạch, một tay chụp lên đỉnh đầu.

Thôi Tại Thạch chỉ cảm thấy một cỗ linh lực bàng bạc, xông vào trong đầu hắn, như sóng lớn cuồn cuộn, bao phủ ý thức của hắn.

Một lát sau, Nguyên Thanh buông lỏng Thôi Tại Thạch.

Trong miệng hắn nói nhỏ, "Xem ra, hắn thật sự không biết yêu hồn lệnh, yêu hồn lệnh hẳn là ở trong tay phụ hoàng Thôi Sĩ của hắn."

Nguyên Thanh nhíu mày, trong trí nhớ của Thôi Tại Thạch, Thôi Sĩ đã rời khỏi Sơn Phủ Thành mấy ngày trước, muốn thoát đi Dương đảo.

Nhưng mà, cụ thể lộ trình Thôi Sĩ thoát đi Dương đảo, Nguyên Thanh lại không biết.

Không biết là sưu hồn không có được phần ký ức này, hay là Thôi Sĩ căn bản không hề nói cho Thôi Tại Thạch.

Ánh mắt Nguyên Thanh rơi trên người Thôi Tại Thạch.

Kẻ này bị cưỡng ép sưu hồn, đã ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Nguyên Thanh khẽ động ngón tay, ngực Thôi Tại Thạch đột nhiên vỡ ra một vết nứt, máu đỏ tươi từ từ bay ra theo vết nứt.

Máu chảy ra càng ngày càng nhiều, rất nhanh, giữa không trung liền ngưng tụ ra một quả cầu máu lớn chừng quả đấm.

Theo Nguyên Thanh không ngừng bấm pháp quyết, quả cầu máu không ngừng biến ảo hình thái giữa không trung, cuối cùng phác họa ra một phù văn quỷ dị.

Phù văn tản ra từng trận hồng quang, từng cái phù văn huyết sắc hư ảo dần dần ngưng hiện.

Nửa khắc đồng hồ sau, giữa không trung ngưng tụ ra trọn vẹn mấy chục cái phù văn hư ảnh.

Mỗi một cái phù văn hư ảnh, đều đại biểu cho một người thân của Thôi Tại Thạch.

"Đi!"

Nguyên Thanh khẽ quát một tiếng.

Phù văn hư ảnh bay ra bốn phía, lướt về phía các ngóc ngách hoàng cung. Mà trong đó một đạo phù văn hư ảnh, trực tiếp bay ra khỏi hoàng cung, bay về phía bờ Đông Hải.

Nguyên Thanh lấy ra một mặt hồn cờ, câu hồn phách Thôi Tại Thạch.

Tiếp đó, hắn đem t·hi t·hể Thôi Tại Thạch thu vào nhẫn trữ vật, quay người rời khỏi hoàng cung, đuổi theo phù văn huyết sắc.

Nguyên Thanh làm việc hết sức cẩn thận, không để lại bất kỳ dấu vết gì.

Hết thảy phát sinh trong ngự thư phòng, bao gồm thủ vệ bên ngoài ngự thư phòng, và cả Cảnh Khai đang ở hậu cung nghiêm hình khảo vấn hoàng hậu, công chúa, không một ai phát hiện ra bất kỳ dị thường nào.

. . .

Thôi Sĩ ở trên một chiếc thuyền gỗ, thuyền gỗ trôi nổi trên biển rộng mênh mông.

Trên mặt hắn tràn đầy kích động cùng khẩn trương, bởi vì trước mặt hắn, nằm ngang một bức tường sương mù nhìn không thấy bờ.

Hắn biết, chỉ cần xuyên qua bức tường sương mù này, hắn liền có thể có được tự do.

Từ một con dê hai chân bị người nuôi nhốt, biến thành một người thực sự, một người có thể làm việc theo ý nguyện của mình, một người không cần lo lắng bất cứ lúc nào cũng có thể bị người xem như súc sinh thu hoạch.

Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Thôi Sĩ sờ ngọc bài bên hông, đây là mê trận lệnh bài thông hành đạt được sau khi g·iết c·hết Chu Giao.

Hắn dùng sức khua mái chèo, thuyền gỗ tăng tốc, lao về phía tường sương mù.

Mắt thấy phía trước thuyền gỗ, đã đâm vào trong tường sương mù, lại đột nhiên dừng lại.

Đầu thuyền bóng người lóe lên.

Thân ảnh Nguyên Thanh thình lình xuất hiện.

"Ngươi ngược lại rất có thể trốn!" Nguyên Thanh cười khanh khách nói.

Thôi Sĩ hai mắt đột nhiên trợn tròn, vẻ mặt bối rối và hoảng sợ.

Hắn lầm tưởng Nguyên Thanh là người thủ trận, vội vàng nói.

"Tiền bối, cầu ngươi thả ta một con đường sống."

Nguyên Thanh phảng phất nghe được chuyện cười lớn, trên mặt treo đầy ý cười, nụ cười này tràn đầy trêu tức và trào phúng.

"Sinh lộ? Ngươi khi nào từng có sinh lộ chân chính? Tất cả những gì Thôi gia các ngươi phát hiện trong lăng mộ, bất quá là bố cục ta tỉ mỉ bày ra mà thôi."