**Chương 481: Hạ Trùng Ngữ Băng**

"Điều này không có khả năng!"

Thôi Sĩ mang vẻ mặt không dám tin.

"Phụ hoàng ta tại sáu mươi năm trước, liền phát hiện tòa cổ mộ kia, làm sao lại có người dùng một con giáp, làm một trận mưu đồ."

Nguyên Thanh khóe miệng mang theo một vòng mỉm cười, "Hạ trùng há có thể ngữ băng! Tu sĩ Kim Đan hưởng thọ năm trăm năm, sáu mươi năm đối với ta mà nói, cũng chỉ ngang với hai người các ngươi mười năm thời gian."

"Năm đó, ta ngẫu nhiên có được một bản cổ tịch, trong cuốn sách này ghi chép một loại đan phương tên là 'Anh Linh Đan', đan này có thể gia tăng hai thành tỉ lệ Kết Anh. Một trong những dược liệu chủ yếu của Anh Linh Đan, chính là Huyết Vương Mật do Tam giai Thị Huyết Phong Phong Hậu sinh ra."

"Mà trong tu tiên giới, căn bản không có Tam giai Thị Huyết Phong Phong Hậu, chỉ có Nhị giai Phong Hậu. May mắn, phía trên cổ tịch, có ghi lại phương pháp bồi dưỡng Tam giai Thị Huyết Phong Phong Hậu, đó chính là dùng lượng lớn m·á·u tươi của người sống nuôi nấng, lại nhất định phải đặt Thị Huyết Phong ở nơi hoang dã tự nhiên sinh trưởng, Thị Huyết Phong mới có khả năng tiến giai."

"Trên Dương Đảo, người sống trọn vẹn mấy trăm vạn vạn, bồi dưỡng một con Tam giai Thị Huyết Phong Phong Hậu, còn không phải dễ như trở bàn tay. Nhưng loại bảo bối như Anh Linh Đan này, ta há có thể tùy tiện tiết lộ ra ngoài, thế là, ta quyết định âm thầm bồi dưỡng Tam giai Phong Hậu."

"Ta ở mấy trăm bãi nhốt cừu trên Dương Đảo, chọn trúng ba nơi có nhân khẩu nhiều nhất, phân biệt cất đặt một con Nhị giai Thị Huyết Phong Phong Hậu. Hàn Sơn Quốc chính là nơi thứ nhất, cũng là nơi duy nhất thành công."

"Các ngươi Thôi gia phát hiện tòa lăng mộ kia, là ta cố ý bố trí, cũng chỉ dẫn quốc chủ năm đó tìm tới lăng mộ."

"Ta thật hẳn là hảo hảo cảm tạ các ngươi Thôi gia, nếu không phải các ngươi đối với mọi thứ trong huyệt mộ tin tưởng không nghi ngờ, có lẽ ta cũng không có cơ hội đạt được Huyết Vương Mật."

Nguyên Thanh nụ cười trên mặt mang theo vài phần tự đắc, ánh mắt bên trong hiển thị rõ vẻ kiêu ngạo, quanh thân tản ra một loại cường đại tự tin, hết thảy đều nằm trong lòng bàn tay.

Thôi Sĩ trên mặt lộ ra nịnh nọt tiếu dung, "Chúc mừng tiền bối mừng đến Huyết Vương Mật, mong ước tiền bối sớm ngày tiến giai Nguyên Anh kỳ. Thôi gia ta có thể giúp được tiền bối, là vinh hạnh của Thôi gia ta."

Nguyên Thanh lắc đầu, "Không, Huyết Vương Mật còn chưa tới tay. Năm đó, các ngươi Thôi gia sở dĩ có thể tìm tới Thị Huyết Phong, là bởi vì trong mộ có một viên ngọc bài chỉ dẫn, ngọc bài này tên là Yêu Hồn Lệnh, bên trong phong ấn một sợi Phong Hậu yêu hồn. Có Yêu Hồn Lệnh, ta mới có thể ở trong mênh mông núi lớn, chuẩn xác tìm tới nơi ở của Phong Hậu."

Thanh âm của hắn đột nhiên trở nên băng lãnh, "Hiện tại, giao Yêu Hồn Lệnh cho ta."

Thôi Sĩ từ ngực lấy ra một cái túi đựng đồ, nơm nớp lo sợ đưa cho Nguyên Thanh.

"Tiền bối, năm đó hết thảy bảo vật trong huyệt mộ, đều ở trong túi đựng đồ này."

Nguyên Thanh nh·i·ếp ra một đạo p·h·áp lực, đem túi trữ vật lăng không nâng lên, linh thức nhô ra. Trên Túi Trữ Vật, Thôi Sĩ lưu lại tinh thần lạc ấn, trong nháy mắt bị cưỡng ép xóa đi.

Túi trữ vật mở ra, một viên ngọc bài màu xanh, lớn chừng ba ngón tay bay ra.

Nguyên Thanh kiểm tra ngọc bài, xác định ngọc bài không có vấn đề về sau, liền thu nó vào.

Hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc chứa mười mấy hạt cát mịn màu đen, chính là sao trời cát vàng, đây cũng là vật hắn lúc trước lưu lại trong lăng mộ.

Nguyên Thanh vì có thể thuận lợi bồi dưỡng Tam giai Thị Huyết Phong, có thể nói là nhọc lòng.

Thu hồi hộp ngọc, Nguyên Thanh tiện tay đem túi trữ vật ném vào trong biển.

"Thôi Sĩ, các ngươi Thôi gia trải qua ba đời, vì ta bồi dưỡng ra Tam giai Thị Huyết Phong Phong Hậu, xem như có ân với ta, ta phải cảm tạ ngươi như thế nào đây?" Nguyên Thanh một mặt hiền lành nói.

Thôi Sĩ lau đi v·ết m·áu nơi khóe miệng, vừa mới Nguyên Thanh cưỡng ép xóa đi tinh thần lạc ấn trên Túi Trữ Vật, khiến cho thức hải của hắn chịu nhất định thương tích.

"Vãn bối sao dám để tiền bối cảm tạ." Thôi Sĩ cúi đầu cúi người nói.

Nguyên Thanh nói, "Ta Nguyên Thanh làm việc từ trước đến nay có ân tất báo, há có thể không có chút nào biểu thị. Vì cảm tạ tổ tôn ba đời các ngươi, ta quyết định. . ."

Nói đến đây, Nguyên Thanh đột nhiên dừng lại một chút, hắn hai mắt trêu tức nhìn chằm chằm Thôi Sĩ.

"Ta quyết định đưa các ngươi tổ tôn ba người, đi Địa Phủ đoàn tụ."

"Tiền bối, không muốn. . ."

Thôi Sĩ đột nhiên im bặt mà dừng.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ.

Từng sợi v·ết m·áu thuận theo thất khiếu, chậm rãi chảy ra.

l·ồ·ng n·g·ự·c của hắn đã lõm xuống, giống như là có một cỗ vô hình chi lực, đang đè ép thân thể của hắn.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Nhục thân Thôi Sĩ bỗng nhiên nổ tung, biến thành một đoàn huyết vụ.

Nguyên Thanh lắc đầu, "Không thú vị! Làm sao chỉ giữ vững được ngắn ngủi một hơi thời gian, liền nổ tung."

Hắn gọi ra hồn cờ, câu hồn phách Thôi Sĩ. Sau đó đằng không bay lên, hướng về sào huyệt của Thị Huyết Phong bay đi.

. . .

Sau sáu ngày.

Trúc Nguyệt trở lại Mục Dương Sơn.

Khi biết Tống Văn ở trên núi, nàng trước tiên tìm được Tống Văn.

"Đạo hữu, ta rời đi mấy ngày nay, trên Dương Đảo còn thái bình?"

Tống Văn vừa cười vừa nói, "Trúc Nguyệt đạo hữu yên tâm, trên đảo hết thảy như thường."

"Vậy là tốt rồi." Trúc Nguyệt lại tiếp tục hỏi, "Cảnh Khai ở nơi nào?"

Tống Văn nói, "Ta cùng Cảnh tiểu hữu đi Hàn Sơn Quốc điều tra nguyên nhân cái c·hết của Chu Giao, hắn lo lắng Hàn Sơn Quốc xảy ra nhiễu loạn, liền lưu lại Hàn Sơn Quốc."

Trúc Nguyệt nói, "Có điều tra ra Chu Giao là bị ai g·iết c·hết?"

"Căn cứ Cảnh tiểu hữu điều tra, Chu Giao rất có thể là c·hết bởi yêu thú lưu thoán." Tống Văn thuận miệng nói bậy.

Đem cái c·hết của Chu Giao quy tội cho yêu thú, bất quá là hắn vì tránh đi Nguyên Thanh, nói bậy ra qua loa tắc trách Cảnh Khai.

Nhưng mà, ở trước mặt Trúc Nguyệt lúc, cái này lại thành kết quả điều tra của Cảnh Khai.

Trúc Nguyệt rõ ràng đối với cái gọi là "kết quả điều tra" này cực kỳ bất mãn, nàng thanh âm có chút băng lãnh nói.

"Cảnh Khai làm việc cũng quá mức qua loa, phụ cận Sơn Phủ Thành căn bản không có yêu thú ẩn hiện."

Tống Văn nhất thời không biết nên như thế nào nói tiếp, tràng diện trở nên có chút bắt đầu trầm mặc.

Cuối cùng vẫn là Trúc Nguyệt lên tiếng, đem nó đánh vỡ.

"Nguyên Thanh đâu? Hắn không có náo ra loạn gì a?"

Tống Văn lắc đầu, "Nguyên Thanh đạo hữu cùng chúng ta cùng nhau đi Hàn Sơn Quốc, sau đó, ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn."

Trúc Nguyệt nói, "Còn phải đa tạ đạo hữu, mấy ngày nay giúp ta chăm sóc Dương Đảo, tân khổ đạo hữu."

Tống Văn cười nói, "Trúc Nguyệt đạo hữu khách khí."

Trúc Nguyệt đưa tay lật một cái, một con nhện xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng.

Nhện ước chừng lớn chừng bàn tay, toàn thân đen nhánh, trong lúc mơ hồ tản ra ánh sáng kim loại.

Con nhện này không phải vật sống, mà là một kiện nhân tạo chi vật, là tu sĩ luyện chế ra kim loại khôi lỗi.

"Cỗ nhện khôi lỗi này, chính là do khôi lỗi đại sư của Vô Cực Đảo tạo thành, thực lực ước chừng Nhị giai trung kỳ, lại có được lực phòng ngự cực mạnh, tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong phổ thông, cũng rất khó thời gian ngắn đem nó phá hủy."

"Trọng yếu hơn là, nó không sợ nọc ong của Thị Huyết Phong, có thể tự do tại chật hẹp tổ ong bên trong ghé qua. Có cỗ khôi lỗi này, chúng ta liền có thể đem Dẫn Yêu Hương, đưa vào chỗ sâu trong tổ ong. Đưa mấy lần, số lượng Thị Huyết Phong tất nhiên giảm mạnh. Đến lúc đó, liền có thể thực thi kế sách của đạo hữu, đưa Linh thú tiến vào tổ ong, tìm kiếm vị trí của Phong Hậu."