**Chương 482: Nhện Khôi Lỗi**

Tống Văn cẩn thận quan sát nhện khôi lỗi. Toàn thân nhện phủ kín những hoa văn huyền ảo và phức tạp.

"Vật này sợ là có giá trị không nhỏ a?"

Trúc Nguyệt cười nói, "Đạo hữu hảo nhãn lực, vì có được nó, ta đã tốn trọn vẹn mười khối linh thạch thượng phẩm."

"Mười khối linh thạch thượng phẩm! Đạo hữu thật đúng là chịu chi." Tống Văn nói.

"Chỉ cần có thể giải quyết hết bầy Thị Huyết Phong, chút linh thạch này không đáng là gì." Trúc Nguyệt tài đại khí thô nói.

Chuyển lời, Trúc Nguyệt lại nói, "Cho ta chỉnh đốn nửa ngày. Sau đó, chúng ta liền xuất phát đi tổ ong Thị Huyết Phong, đạo hữu thấy thế nào?"

"Hết thảy nghe theo đạo hữu an bài."

Khi Tống Văn cùng Trúc Nguyệt đuổi tới dãy núi nơi Thị Huyết Phong cư trú, hai người phát hiện một điểm khác thường.

Tại một khe rãnh giữa dãy núi, có một cửa hang mới mở, cửa hang rộng chừng ba thước, dọc theo hướng xuống phía dưới, nối thẳng sâu trong lòng đất.

Trúc Nguyệt cau mày nói, "Cái động dựng đứng này là do ai tạo ra?"

Tống Văn nói, "Có phải hay không là Nguyên Thanh đạo hữu?"

Trúc Nguyệt trên mặt lộ vẻ chợt hiểu, "Hẳn là hắn. Có thể không sợ đông đảo Thị Huyết Phong uy hiếp, khai quật ra động này, hẳn là tu sĩ Kim Đan. Trên đảo Dương, ngoại trừ ngươi và ta, chỉ có hắn là tu sĩ Kim Đan."

Tống Văn hỏi, "Nguyên Thanh làm như vậy là vì cái gì? Chẳng lẽ cũng là vì tiêu diệt toàn bộ Thị Huyết Phong?"

Trúc Nguyệt cười lạnh nói, "Hắn mới không có lòng tốt như vậy! Hắn nhất định có mưu đồ khác."

Tống Văn nói, "Chẳng lẽ bên trong tổ ong Thị Huyết Phong, còn có bảo vật gì hay sao?"

Trúc Nguyệt suy tư một lát, ngữ khí không chắc chắn lắm suy đoán nói, "Hắn có lẽ là vì Huyết Vương mật do Phong Hậu tam giai sinh ra?"

Tống Văn nói, "Huyết Vương mật! Vật này đến cùng để làm gì? Chẳng lẽ có gì khác biệt với Huyết Vương mật do Phong Hậu nhị giai sinh ra sao?"

Trúc Nguyệt lắc đầu, "Ta cũng không biết. Huyết Vương mật nhị giai chỉ có tác dụng khôi phục khí huyết. Nhưng ngoại trừ Huyết Vương mật tam giai, bên trong tổ ong Thị Huyết Phong này, ta thực sự không nghĩ ra còn có bảo vật gì, có thể hấp dẫn Nguyên Thanh đến tận đây."

Tống Văn nói, "Đối với ngươi và ta mà nói, đây là chuyện tốt. Có Nguyên Thanh đạo hữu xuất thủ, tiêu diệt Thị Huyết Phong sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, nói không chừng, Nguyên Thanh đạo hữu đã chém giết Phong Hậu."

Trúc Nguyệt nói, "Đạo hữu, ngươi nói sai rồi. Nếu Phong Hậu thật sự đã chết, Thị Huyết Phong còn sót lại nhất định mất khống chế bạo tẩu. Mà dưới mắt bên trong dãy núi này, gió êm sóng lặng. Bởi vậy có thể thấy được, Phong Hậu nhất định chưa chết."

Tống Văn khẽ gật đầu, cảm thấy lời Trúc Nguyệt nói rất có lý. Tiếp đó, hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng, hỏi.

"Nguyên Thanh tại sao lại lựa chọn khai quật động dựng đứng ở đây? Hẳn là, hắn có một phương pháp nào đó, có thể định vị chính xác vị trí của Phong Hậu?"

Trúc Nguyệt nghe vậy, thần sắc nao nao.

Độ sâu của động dựng đứng này chừng hơn mười dặm, đào móc động này tốn thời gian tốn sức, Nguyên Thanh không có khả năng bắn tên không đích, tùy tiện tìm một chỗ đào hang.

"Chỉ sợ đúng như đạo hữu nói, Nguyên Thanh thật có biện pháp tìm tới vị trí Phong Hậu."

Ánh mắt Trúc Nguyệt dao động giữa dãy núi, sau đó, nàng đột nhiên lên tiếng hô to.

"Nguyên Thanh, ra."

"Ngươi có phải hay không có thể tìm được vị trí xác thực của Phong Hậu?"

Âm thanh của nàng quanh quẩn giữa dãy núi, nhưng không nhận được bất kỳ hồi đáp nào, tựa như Nguyên Thanh đã rời đi.

Hô mấy tiếng, không thấy bóng dáng Nguyên Thanh, Trúc Nguyệt chỉ có thể hậm hực coi như thôi.

"Đạo hữu, bây giờ chúng ta nên làm thế nào? Là dựa theo kế hoạch lúc trước, luyện chế dẫn yêu tán, tiêu hao số lượng Thị Huyết Phong cấp thấp, hay là trước tiên tiến vào động dựng đứng tìm tòi?" Tống Văn hỏi.

Trúc Nguyệt suy tư một lát, nói, "Trước nhập động dựng đứng, xác minh tình huống bên trong, rồi quyết định."

Nói xong, nàng dẫn đầu hạ thấp độ cao, hướng trong động dựng đứng rơi xuống.

Tống Văn đi theo sau Trúc Nguyệt khoảng cách trăm trượng, cũng rơi vào trong động dựng đứng.

Hai người một đường hướng xuống, rất thuận lợi đạt tới đáy động.

Nơi này là một hang động rộng lớn, trên vách đá hiện đầy lít nha lít nhít động quật, động quật lớn nhỏ không đều, nhỏ chỉ bằng nắm tay, lớn nhất chừng hai thước.

Những động quật này là thông đạo nội bộ sào huyệt Thị Huyết Phong, chằng chịt phức tạp.

"Nơi này vốn nên là sào huyệt của Phong Hậu, sao ngay cả một con Thị Huyết Phong đều không có?" Trúc Nguyệt hơi kinh ngạc hỏi.

"Hẳn là bị Nguyên Thanh quấy nhiễu, Phong Hậu bỏ chỗ này sào huyệt." Tống Văn nói.

Trúc Nguyệt nói, "Chỉ có khả năng này."

Thị Huyết Phong chiếm cứ dãy núi, rộng chừng mấy ngàn dặm, vứt bỏ vài tòa đỉnh núi, căn bản không tổn hại gì đến không gian sinh tồn của chúng.

Tìm kiếm một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào, hai người trở lại mặt đất.

Sau khi thương nghị đơn giản, hai người quyết định làm việc theo nguyên kế hoạch.

Tống Văn tìm sơn động, luyện chế dẫn yêu tán.

Trúc Nguyệt thì dò xét tình huống Thị Huyết Phong ở bốn phía.

Sau ba ngày, Tống Văn cầm dẫn yêu hương vừa luyện chế, tìm được Trúc Nguyệt.

"Đạo hữu, ngươi cái này dẫn yêu tán tới quá kịp thời, ta vừa vặn tìm được tung tích Thị Huyết Phong." Trúc Nguyệt nói.

Nàng từ trong tay Tống Văn nhận lấy dẫn yêu hương, phi thân đi vào một sườn núi cách đó mấy chục dặm.

Trên nham thạch sườn núi, có một khe hở. Khe hở bên ngoài rộng bên trong hẹp, tại chỗ sâu khe hở, có một cửa hang lớn chừng miệng chén.

"Không biết tại sao, Thị Huyết Phong rất ít khi ra ngoài hoạt động. Bất quá sáng nay, ta nhìn thấy mấy con Thị Huyết Phong, ra vào cửa hang này."

Trúc Nguyệt vừa nói, vừa lấy ra nhện khôi lỗi.

Nàng đem dẫn yêu hương bỏ vào trong một hộp ngọc, sau đó buộc vào trên lưng nhện.

Nhện nhảy lên một cái, rơi vào trong khe hở.

Tám chân nhện linh hoạt di chuyển, nhện nhanh chóng chui qua khe hở, tiến vào trong động khẩu.

Nhện là một bộ khôi lỗi, không thể tự chủ hành động giống như Linh thú cổ trùng, nhất định phải do Trúc Nguyệt linh thức khống chế.

Vì có thể để cho khôi lỗi tiến vào dưới mặt đất sâu hơn, Trúc Nguyệt đi tới chân núi.

Nửa khắc đồng hồ sau, Trúc Nguyệt đột nhiên nói.

"Nhện khôi lỗi đã đến nơi cách mặt đất chừng bảy tám dặm, linh thức của ta không đủ để tiếp tục đi xuống."

Trong tổ ong, động quật giăng khắp nơi, nhận trong đó tầng tầng nham thạch ngăn trở, linh thức thăm dò đến khoảng cách dưới đất bảy tám dặm, đã là cực hạn của Trúc Nguyệt.

"Đã đủ sâu, tìm vị trí đường rẽ, đem dẫn yêu hương đổ ra đi." Tống Văn nói.

Dưới sự điều khiển của Trúc Nguyệt, nhện khôi lỗi tháo xuống hộp ngọc trên người, mở hộp ngọc ra, vẩy dẫn yêu hương bên trong ra.

Sau đó, nhện nhanh chóng di chuyển chân nhện, cấp tốc rút lui về phía lối ra.

Mấy chục hô hấp sau, nhện khôi lỗi xuất hiện tại khe hở cửa vào, nhảy tới trong tay Trúc Nguyệt đã chờ đợi ở đây.

Trên thân thể kim loại của nhện, có vết tích lốm đốm, còn bao trùm một tầng chất nhầy màu máu.

Hiển nhiên trong lúc ở trong tổ ong, nó đã gặp phải không ít Thị Huyết Phong, trải qua chém giết thảm liệt.

Nhện khôi lỗi vừa mới bay ra khe hở, liền có mấy chục con Thị Huyết Phong theo đuôi mà tới, tất cả đều chết trong tay Trúc Nguyệt.

Trúc Nguyệt dùng linh thức quan sát động tĩnh trong tổ ong, theo thời gian trôi qua, khóe miệng nàng dần dần hiện ra một vòng ý cười. Hiển nhiên là có chút hài lòng đối với hết thảy đang phát sinh trong tổ ong.

"Cực Âm đạo hữu, còn phải phiền phức đạo hữu, lại luyện chế hai lò dẫn yêu hương."