Chương 483: Đối chọi gay gắt

Sau bảy ngày.

Trúc Nguyệt từ bên hông túi Linh Thú, gọi ra một đầu yêu thú thuộc loài chuột.

Con thú này chiều cao hơn một thước, kéo lê một cái đuôi thật dài. Một đôi mắt chuột cực kì linh động, xoay tít nhìn quanh, hiển nhiên con chuột này linh trí khá cao.

"Đây là Linh thú ta tạm thời tìm được, Tốc Ảnh Thử, tu vi Nhị giai hậu kỳ, thực lực tuy hơi yếu một chút, nhưng được cái linh trí cao, tốc độ cũng nhanh. Dùng nó để dò xét tổ ong, không có gì thích hợp hơn." Trúc Nguyệt nói với Tống Văn.

Trong bảy ngày này, Tống Văn lại luyện ra hai lò dẫn yêu hương, đều bị nhện khôi lỗi dẫn tới chỗ sâu trong tổ ong.

Đại lượng Thị Huyết Phong bị dẫn yêu hương hấp dẫn, ở trong động quật chật hẹp phát sinh tranh đấu thảm liệt, đưa đến vô số Thị Huyết Phong tử vong.

Số lượng Thị Huyết Phong giảm mạnh, bởi vậy, Trúc Nguyệt quyết định thả Linh thú vào tổ ong, dò xét vị trí Phong Hậu.

Tốc Ảnh Thử chui vào trong động khẩu, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Tống Văn và Trúc Nguyệt thì dùng linh thức, quan s·á·t động tĩnh của Tốc Ảnh Thử.

Có lẽ là Thị Huyết Phong ở gần mặt đất, đã bị thanh lý đến đủ sạch sẽ, Tốc Ảnh Thử tiến lên trong động quật rất thông thuận, chỉ gặp lác đác mấy cái Thị Huyết Phong, đều bị Tốc Ảnh Thử nhẹ nhõm đ·á·n·h g·iết.

Tốc Ảnh Thử rất nhanh liền xuống sâu dưới đất, vượt ra khỏi phạm vi cảm giác của Tống Văn và Trúc Nguyệt.

"Trúc Nguyệt đạo hữu, mấy ngày liền luyện đan, có chút tiêu hao tâm thần, ta đi động phủ lâm thời điều tức một hai." Tống Văn nói.

Trúc Nguyệt khẽ gật đầu, "Đạo hữu cứ tự nhiên, ta ở chỗ này nhìn là được."

Tống Văn bay lên, trôi hướng động phủ lâm thời cách đó không xa.

Lúc hắn tiến vào động phủ lâm thời, hai con U Ảnh Cổ lặng yên rơi xuống mặt đất.

Chúng chui vào trong lớp lá rụng dày đặc trên mặt đất, cấp tốc bò về phía một cửa vào tổ ong.

Sau khi tiến vào tổ ong, U Ảnh Cổ chia ra hành động, từ những phương hướng khác nhau, đi về phía sâu dưới lòng đất.

Mấy canh giờ sau.

Tống Văn lấy được liên hệ với một con U Ảnh Cổ trong đó, nó xuất hiện ở dưới chân một ngọn núi cách đó bốn mươi mấy dặm.

U Ảnh Cổ truyền đến tin tức: Ở phía đông, sâu dưới lòng đất chừng hơn hai trăm dặm, có một cái hang động ngầm cực lớn, trong đó có đại lượng Thị Huyết Phong Nhị giai, nghi là sào huyệt của Phong Hậu.

Trong huyệt động này Thị Huyết Phong quá nhiều, lại thực lực cường đại, U Ảnh Cổ không dám vào.

Tống Văn đem U Ảnh Cổ triệu hồi về, tiếp tục chờ đợi ở động phủ lâm thời, nhưng một U Ảnh Cổ khác lại chậm chạp không thấy trở về.

Thẳng đến ba ngày sau.

Trúc Nguyệt đột nhiên đi đến ngoài động phủ, "Cực Âm, Tốc Ảnh Thử đã trở về, nó tìm được nơi nghi là sào huyệt Phong Hậu."

"Thật sao? Thật sự là quá tốt." Tống Văn đi ra động phủ, vẻ mặt vừa mừng vừa sợ.

"Đi nhanh lên đi, Tốc Ảnh Thử sẽ mang th·e·o chúng ta, đi đến vị trí sào huyệt Phong Hậu." Trúc Nguyệt nói.

Tốc Ảnh Thử xuyên thẳng qua trong rừng rậm, một đường đi về phía đông, Tống Văn và Trúc Nguyệt thì bay ở tầng trời thấp đi th·e·o.

Không lâu sau, ba người liền tới đến một chỗ trong sơn cốc.

Tốc Ảnh Thử dừng ở một chỗ đất trũng, không ngừng nhảy nhót.

Trúc Nguyệt nói, " Sào huyệt Phong Hậu hẳn là ở sâu dưới lòng đất chỗ này."

Tống Văn trong lòng yên lặng đ·á·n·h giá một chút, nơi đây cách động phủ lâm thời, chừng hai trăm ba mươi dặm.

Tốc Ảnh Thử và U Ảnh Cổ chỉ địa điểm, hẳn là cùng một vị trí. Hai tình báo giống nhau, sào huyệt Phong Hậu rất có thể là ở sâu dưới lòng đất chỗ này.

"Đạo hữu, ngươi định làm gì? Nếu là trực tiếp đào động xuống phía dưới, tất nhiên sẽ kinh động Phong Hậu, khiến cho di chuyển sào huyệt. Kết quả sau cùng, sẽ giống với tao ngộ trước đó của Nguyên Thanh, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Việc này ta ngược lại thật ra đã có cách đối phó, chỉ là không có nắm chắc quá lớn." Trúc Nguyệt khẽ nhíu mày nói.

Tống Văn nói, " không biết đạo hữu có thượng sách gì?"

Trúc Nguyệt nói, " Phong Hậu hình thể to lớn, động quật thông thường không cách nào đi qua. Trong sào huyệt Phong Hậu mà Nguyên Thanh đào ra, có một cái hố quật đặc biệt lớn, vượt qua hai thước độ cao, đó phải là cung cấp Phong Hậu thông hành. Chỉ cần chặn cái động quật cỡ lớn này, Phong Hậu tự nhiên là bị vây trong sào huyệt.

Chỉ là, một khi ngươi và ta bắt đầu đào động, Phong Hậu nhất định chấn kinh, đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, nhất định sẽ khiến Thị Huyết Phong đi đào móc lối ra mới. Ngươi và ta phải dám, trước khi Phong Hậu đào ra thông đạo mới, đ·á·n·h thông động thẳng đứng tới sào huyệt Phong Hậu."

Tống Văn nói, " đạo hữu làm sao có thể bít kín những cái động quật cỡ lớn kia?"

Trúc Nguyệt đưa tay lật một cái, trong tay xuất hiện một viên cầu to bằng trứng gà.

Viên cầu tuyết trắng, tản ra từng trận băng hàn thấu xương.

"Đây là Hàn Băng Châu chế thành từ lạnh suối Tuyết Vực, chỉ cần đ·á·n·h tan nó, liền sẽ dâng trào ra đại lượng hàn khí, cấp tốc ngưng kết thành băng cứng. Ta dự định, để Tốc Ảnh Thử mang th·e·o Hàn Băng Châu, tiến vào sâu dưới lòng đất, bít kín thông đạo cỡ lớn tổ Phong Hậu."

Tống Văn hơi suy tư một chút, nói ra nghi ngờ trong lòng.

"Đạo hữu, tình huống sào huyệt Phong Hậu dưới mặt đất, ngươi và ta đều không rõ ràng, vạn nhất thông đạo cỡ lớn không chỉ có một, ngươi và ta chỉ sợ cũng phải thất bại trong gang tấc."

Trúc Nguyệt nói, " ta cũng chính là lo lắng việc này, bởi vậy mới nói, không có niềm tin quá lớn. Nhưng trước mắt cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể tạm thời thử một lần."

Tống Văn đang muốn mở miệng, đột nhiên trong lòng khẽ động, hắn cảm giác được có người đang nhanh chóng tới gần.

Hắn bất động thanh sắc nói, "Trước mắt, cũng chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của Trúc Nguyệt đạo hữu thử một lần."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một bóng người kề sát ngọn cây, bay tới.

"Trúc Nguyệt sư muội, ta đến giúp ngươi một tay."

Người tới chính là Nguyên Thanh.

"Nguyên Thanh, lại là ngươi, xem ra ngươi vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, thăm dò ta và Cực Âm." Trúc Nguyệt ngữ khí bất thiện nói.

"Ta cũng là vừa mới đến tận đây, vừa lúc nghe được đối thoại của ngươi và Cực Âm." Nguyên Thanh nói.

Nhưng mà, đối với hắn, Tống Văn và Trúc Nguyệt căn bản không tin.

Tại lúc Trúc Nguyệt chuẩn bị động thủ, Nguyên Thanh vừa lúc liền chạy tới, nào có sự tình trùng hợp như thế.

Khả năng duy nhất là, Nguyên Thanh trước kia chính là ở đây, hắn phát hiện Tống Văn và Trúc Nguyệt đến sau, liền ẩn giấu đi.

"Nguyên Thanh, xem ra ngươi là thật có biện pháp, xác định vị trí Phong Hậu. Không biết là loại kỳ thuật nào, có thể hay không để cho ta mở mang kiến thức một chút?"

"Bất quá là một môn bí thuật dò xét yêu thú cao giai mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Nguyên Thanh thuận miệng nói bậy.

"Lại còn có bí pháp có thể dò xét yêu thú cao giai? Thật sự là chưa từng nghe thấy."

Trúc Nguyệt hiển nhiên không tin, trong giọng nói tràn đầy chất vấn.

Nguyên Thanh nói, " Trúc Nguyệt sư muội, vẫn là không muốn xoắn xuýt sự tình bí thuật, trước mắt nghĩ cách chém giết Tam giai Phong Hậu, mới là chính sự."

"Nguyên Thanh, chém giết Phong Hậu chính là sự tình của các chủ Dương đ·ả·o này ta, không cần ngươi đến quan tâm." Trúc Nguyệt lạnh lùng cự tuyệt hảo ý của Nguyên Thanh.

"Trúc Nguyệt sư muội, ta hảo tâm tương trợ, ngươi cần gì phải cự người ngàn dặm." Nguyên Thanh nói.

Trúc Nguyệt nói, " ngươi nếu không nói ra mục đích ngươi tới đây, ta là sẽ không để cho ngươi động Phong Hậu."

"Sư muội, ngươi chẳng lẽ liền không sợ Phong Hậu đào thoát, tạo thành Thị Huyết Phong tứ ngược, mà từ đó dẫn đến đại lượng dê hai chân tử vong, dẫn tới Ma Chủ không vui?" Nguyên Thanh thanh âm trở nên có chút băng lãnh.

"Có thể hay không bị sư tôn trừng phạt, vậy chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi."

Trúc Nguyệt là quyết tâm, muốn tìm hiểu ra nguyên do Nguyên Thanh tới đây, nếu không tuyệt không để Nguyên Thanh động thủ.