**Chương 484: Nguyên Thanh Thỏa Hiệp**

"Xem ra ngươi đã quyết tâm muốn đối nghịch với ta." Nguyên Thanh sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Trúc Nguyệt.

"Nói cho ta mục đích của ngươi, ta có thể cùng ngươi bắt tay, c·h·é·m g·iết Phong Hậu." Trúc Nguyệt nói.

"Trúc Nguyệt, đừng ép ta động thủ." Nguyên Thanh thanh âm lạnh như băng sương.

Trúc Nguyệt vẻ mặt khinh thường, "Nguyên Thanh, ngươi có thể thử xem, đừng tưởng rằng ngươi sớm hơn ta một bước, bước vào Kim Đan đỉnh phong, thì ta sẽ sợ ngươi."

Nguyên Thanh hai mắt khép lại, ánh mắt như đao, khóa chặt Trúc Nguyệt, một cỗ khí thế lăng lệ từ trên người hắn tỏa ra.

Trúc Nguyệt không chút yếu thế, nhìn thẳng Nguyên Thanh.

Một cỗ túc sát chi khí, tràn ngập giữa hai người.

Tống Văn nhìn hai người đang k·i·ế·m bạt nỗ trương, chậm rãi bay ngược về sau, lùi đến ngoài mười dặm.

Đột nhiên, bên tai hắn truyền đến thanh âm của Nguyên Thanh.

"Cực Âm, làm phiền ngươi lùi lại xa một chút, ta có một số việc, muốn cùng sư muội tự mình thương lượng."

Tống Văn nghe vậy, vội vàng tăng thêm tốc độ, lùi đến ngoài bốn mươi dặm.

Khoảng cách này đã vượt ra khỏi phạm vi cảm giác linh thức cực hạn của tu sĩ Kim Đan, nhưng có U Ảnh Cổ tương trợ, Tống Văn lại có thể dò xét được nhất cử nhất động của hai người.

"Ta là vì Huyết Vương mật do Phong Hậu tam giai sinh ra."

Khóe miệng Trúc Nguyệt khẽ nhếch, lộ ra một vòng tiếu dung không dễ phát hiện.

"Tam giai Huyết Vương mật rốt cuộc có tác dụng gì?"

Nguyên Thanh trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi mở miệng nói, "Có một loại đan dược tên là Anh Linh Đan, có thể gia tăng hai thành tỷ lệ hóa Anh, Huyết Vương mật là một trong những vị chủ dược luyện chế Anh Linh Đan."

Con ngươi Trúc Nguyệt hơi co lại, trong mắt tràn đầy vẻ chấn kinh cùng kích động.

"Lời này là thật chứ?"

"Tuyệt đối không nói dối."

"Đan phương Anh Linh Đan đâu?" Trúc Nguyệt há miệng đòi hỏi đan phương.

"Sư muội, ngươi không cảm thấy khẩu vị của mình quá lớn sao? Ta sao có thể tùy tiện đưa đan phương cho ngươi." Nguyên Thanh nói.

Trúc Nguyệt dần dần từ trong cảm xúc kinh ngạc khôi phục lại, nàng mỉm cười nhìn chăm chú Nguyên Thanh.

"Sư huynh quả nhiên thâm bất khả trắc, lại nắm giữ đan phương kỳ diệu như vậy."

Thái độ của nàng bỗng nhiên chuyển biến, khách khí với Nguyên Thanh hơn rất nhiều, xưng hô cũng từ 'Nguyên Thanh' biến thành 'sư huynh'.

Nguyên Thanh nói, "Sư muội quá khen, dưới mắt ngươi và ta trước hãy bắt tay lấy Huyết Vương mật, chuyện đan phương, sau đó lại thương lượng, thế nào?"

Trúc Nguyệt nói, "Tốt! Hết thảy đều theo lời sư huynh."

Nguyên Thanh lại nói, "Cực Âm người này, sư muội đ·á·n·h giá thế nào?"

Trúc Nguyệt quay đầu, nhìn Tống Văn ở phía xa một chút.

"Đan thuật cũng tạm được, cũng biết tiến thoái."

Nguyên Thanh nói, "Vậy thì còn có một chút giá trị, nói không chừng về sau còn có thể cần dùng đến."

Trúc Nguyệt khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Nàng hướng phía Tống Văn lớn tiếng nói, "Cực Âm, tới đây đi."

Tống Văn nghe tiếng, nhanh chóng bay tới.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút chấn kinh, Nguyên Thanh thế mà có được đan phương có thể tăng lên tỷ lệ Kết Anh.

"Hai vị đạo hữu, đây là bắt tay giảng hòa rồi?" Tống Văn biết rõ còn cố hỏi.

Trúc Nguyệt cười nói, "Ta cùng sư huynh đã hiệp thương xong, quyết định bắt tay, cùng nhau c·h·é·m g·iết Phong Hậu, để giải trừ họa lớn Thị Huyết Phong."

Tống Văn nói, "Với thực lực của hai vị, liên thủ tiến công, Phong Hậu kia tất nhiên không chịu nổi một kích."

Nguyên Thanh nói, "Đạo hữu quá khen, sư huynh muội chúng ta tuy có chút tu vi, nhưng sào huyệt Phong Hậu chôn sâu dưới lòng đất, tình huống trong đó không rõ, không thể khinh địch."

Tống Văn khẽ vuốt cằm, không nói thêm gì nữa.

Sau khi để Phong Hậu đào thoát một lần, Nguyên Thanh hiển nhiên là đã chuẩn bị, dưới chân hắn đột ngột xuất hiện một con Ta Tu Dư.

Con Ta Tu Dư này ước chừng dài hai thước, thực lực Nhị giai đỉnh phong.

Đồng thời, trong tay hắn cũng cầm một viên Hàn Băng Châu.

"Xem ra ta và sư muội thật đúng là tâm hữu linh tê, vậy mà lại nghĩ đến cùng một chỗ. Có Tật Ảnh Thử của sư muội và Địa Giáp Thú của ta, liền có thể bịt kín hai đầu thông đạo của Phong Hậu, tỷ lệ vây giết Phong Hậu có thể được nâng cao rất nhiều."

Trong tay Nguyên Thanh có Yêu Hồn Lệnh, có thể dễ dàng tìm tới vị trí chính xác của Phong Hậu, bởi vậy, hắn không có nhiều cố kỵ như Trúc Nguyệt, dù cho Phong Hậu lần nữa đào tẩu, hắn cũng có thể nhanh chóng tìm tới vị trí của Phong Hậu.

Tâm niệm hắn khẽ động, Địa Giáp Thú liền ngậm Hàn Băng Châu, xông vào lối vào tổ ong dưới mặt đất.

Dưới mệnh lệnh của Trúc Nguyệt, Tật Ảnh Thử cũng dùng cái đuôi quấn quanh Hàn Băng Châu, theo sát sau lưng Địa Giáp Thú.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hai cỗ ba động linh lực yếu ớt, từ sâu trong lòng đất truyền đến, trong hai cỗ linh lực này, mơ hồ lộ ra từng sợi hàn ý.

"Ngay lúc này." Nguyên Thanh đột nhiên hô to một tiếng.

Ba người đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Nguyên Thanh đồng thời thôi động sáu thanh phi kiếm, phi kiếm tạo thành một vòng tròn ba thước, trực tiếp đâm vào nham thạch trên mặt đất.

k·i·ế·m khí bén nhọn khuấy động bên trong vòng tròn, nham thạch trong đó trong nháy mắt bị xoắn nát.

Sáu thanh phi kiếm lấy tốc độ cực nhanh, hướng về sâu trong lòng đất đâm tới.

Trúc Nguyệt thì thôi động pháp lực, đem đá vụn do phi kiếm xoắn nát, dẫn ra ngoài cửa hang.

Chỉ thấy, lượng lớn đá vụn cùng bụi bốc lên tận trời, giống như dòng nước xiết đá vụn phun ra từ dưới đất, rơi xuống sau lưng Trúc Nguyệt, cách chân núi gần một dặm.

Phi kiếm càng chui càng sâu, một cái động thẳng đứng lớn ba thước được khoan ra.

Nguyên Thanh cùng Trúc Nguyệt đều tiến vào trong động thẳng đứng, Tống Văn thì đứng tại cửa hang, tiếp sức cho Trúc Nguyệt.

Động thẳng đứng quá sâu, một mình Trúc Nguyệt không đủ để đem đá vụn đưa lên mặt đất.

Dưới sự hợp tác của ba người, không đến hai khắc đồng hồ, một cái động thẳng đứng sâu tới sáu mươi dặm, được mở ra.

Nguyên Thanh sắc mặt vui mừng, trước mắt hắn xuất hiện một cái hang động rộng chừng vài dặm.

Trong huyệt động, có rất nhiều Thị Huyết Phong, trong đó có không ít Thị Huyết Phong Nhị giai, bọn chúng đều cực kỳ táo bạo cùng bất an, dùng sức phe phẩy cánh, tiếng ông ông cực kỳ chói tai.

Động thẳng đứng vừa mới đánh xuyên qua, Thị Huyết Phong nổi giận liền mãnh liệt mà đến, nhao nhao nhào về phía động thẳng đứng.

Sáu thanh phi kiếm xoắn một phát, bất luận là Nhất giai hay là Nhị giai Thị Huyết Phong, toàn bộ đều bị xoắn thành thịt nát.

Nguyên Thanh lách mình xâm nhập hang động, linh thức nhô ra quét qua.

Phát hiện trong huyệt động có không ít Thị Huyết Phong, nhưng không thấy thân ảnh Phong Hậu.

"Chẳng lẽ lại bị nó chạy trốn?" Trong đầu Nguyên Thanh lóe lên ý nghĩ này.

Hắn vừa tiếp tục chém giết Thị Huyết Phong, vừa nhô ra linh thức, cẩn thận tìm kiếm toàn bộ hang động.

Mấy hơi sau, hắn phát hiện trong hang động có tổng cộng ba cái động quật cỡ lớn hơn hai thước, trong đó hai cái bị băng cứng dày đặc phủ kín, một cái khác thì có vết tích mới mẻ, hiển nhiên là mới bị khai quật ra.

Linh thức thăm dò vào trong động quật mới mở ra, lập tức, khóe miệng Nguyên Thanh lộ ra một vòng cười lạnh.

"Tìm được ngươi rồi!"

Cái động quật này sâu tới mười dặm, một con Thị Huyết Phong to lớn dài vượt qua bốn thước, rộng gần hai thước, đang điên cuồng đào hầm lò trong động quật.

Nguyên Thanh khẽ động tâm thần, sáu thanh phi kiếm nối đuôi nhau bay vào động quật.

Phong Hậu đã nhận ra uy h·iếp sau lưng, nhưng động quật nhỏ hẹp, nó căn bản không có chỗ nào để trốn. Thêm nữa, nó chỉ có thực lực tam giai trung kỳ, còn lâu mới là đối thủ của Nguyên Thanh, rất nhanh liền thua trận, bị phi kiếm đâm xuyên đầu lâu mà c·hết.