**Chương 485: Biến cố lớn ở Hình gia**

"Nguyên Thanh sư huynh quả nhiên thực lực cao cường!"

Trúc Nguyệt vừa mới tiến vào hang động, sau khi làm rõ tình trạng bên trong huyệt động, liền nói với Nguyên Thanh.

Nguyên Thanh liếc nhìn Trúc Nguyệt, vẻ mặt lộ rõ sự vui mừng không che giấu.

"Huyết Vương m·ậ·t thưa thớt bình thường được phong tồn trong m·ậ·t túi to bằng nắm đ·ấ·m, được Phong Hậu tùy thân mang theo. Huyết Vương m·ậ·t hẳn là ở ngay trên t·hi t·hể Phong Hậu."

Trong lúc nói chuyện, Nguyên Thanh kh·ố·n·g chế phi k·i·ế·m, lôi di thể của Phong Hậu từ trong động quật ra ngoài.

Nguyên Thanh và Trúc Nguyệt vội vàng tiến lên xem xét.

Thế nhưng, vẻ vui mừng trên mặt hai người trong nháy mắt đông cứng lại.

Nhất là sắc mặt Nguyên Thanh, thậm chí còn trở nên có chút trắng bệch.

Trên t·hi t·hể Phong Hậu nào có cái m·ậ·t túi nào!

"Điều này không thể nào!"

Nguyên Thanh trầm giọng nói nhỏ, trong thanh âm mang theo sự kinh ngạc và tức giận khó có thể tin nổi.

Hắn thúc đẩy phi k·i·ế·m, trực tiếp p·h·á vỡ t·hi t·hể Phong Hậu. Nội tạng huyết sắc trượt xuống mà ra. Thế nhưng, trong đó vẫn không có bóng dáng của m·ậ·t túi.

"Mật túi có khi nào ở trong huyệt động này, dưới tình thế cấp bách, Phong Hậu không kịp mang đi?" Trúc Nguyệt khẽ nói.

Nguyên Thanh nghe vậy, trong mắt lại lần nữa dấy lên một tia hy vọng.

Hắn vung tay lên, mấy viên hỏa cầu to bằng chậu rửa mặt bay lên không, chiếu sáng toàn bộ hang động.

Linh thức và ánh mắt đồng thời đ·ả·o qua toàn bộ hang động, mỗi một góc nhỏ đều không bỏ qua, thế nhưng, vẫn như cũ không thu được gì.

Nguyên Thanh không cam lòng, trên vách đá, những động quật lớn nhỏ, hắn đều không bỏ qua, linh thức kéo dài đến cực hạn, lần lượt dò xét.

Kết quả là, linh thức của hắn hao tổn không ít, nhưng vẫn không nhìn thấy bóng dáng của m·ậ·t túi.

Sắc mặt Nguyên Thanh, giống như bầu trời trước cơn bão, âm u vô cùng.

Thân thể hắn thậm chí còn r·u·n rẩy vì tức giận.

Trọn vẹn sáu mươi năm m·ưu đ·ồ, cuối cùng lại công dã tràng. Thậm chí, hắn còn hoàn toàn không biết nguyên nhân thất bại.

Nhìn vẻ phẫn nộ lại không cam của Nguyên Thanh, nơi sâu thẳm trong đáy mắt Trúc Nguyệt hiện lên một tia tinh mang.

Không thể đạt được Huyết Vương m·ậ·t, Trúc Nguyệt cũng không hề thất vọng, ngược lại trong lòng có chút vui sướng.

Nguyên Thanh thiếu Huyết Vương m·ậ·t, cũng không cách nào luyện chế anh linh đan. Điều này ngược lại là một cơ hội cho Trúc Nguyệt, một cơ hội lấy Huyết Vương m·ậ·t làm thẻ đ·ánh b·ạc, giao dịch với Nguyên Thanh, đổi lấy đan phương anh linh đan trong tay Nguyên Thanh.

Mặc dù nàng hiện tại không có Huyết Vương m·ậ·t, nhưng nàng là Dương đ·ả·o Các chủ, Dương đ·ả·o có mấy trăm vạn vạn con dê núi, muốn bồi dưỡng ra một con Thị Huyết Phong Phong Hậu Tam giai, còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao.

Chỉ là, việc này cần hao phí một hai mươi năm.

Nhưng Trúc Nguyệt bây giờ chỉ có tu vi Kim Đan hậu kỳ, hai mươi năm vừa đúng lúc để tiến giai Kim Đan đỉnh phong, trong thời gian này, nàng còn có thể thu thập những linh dược khác cần thiết cho anh linh đan.

"Sư huynh chớ giận, Tam giai Phong Hậu này không có Huyết Vương m·ậ·t, chúng ta lại bồi dưỡng là được. Hơn nữa, có thể đồng thời bồi dưỡng mấy con."

"Ngươi nói ngược lại thật nhẹ nhàng, chẳng lẽ ta còn phải đợi thêm sáu mươi năm nữa!" Nguyên Thanh lạnh lùng nói.

Trúc Nguyệt nói: "Chỗ nào cần sáu mươi năm, chỉ cần bắt được mấy con Phong Hậu Nhị giai tr·u·ng hậu kỳ, ta có nắm chắc trong vòng hai mươi năm, để chúng nó tiến giai Tam giai."

Nguyên Thanh quay đầu lại, ánh mắt nhìn kỹ Trúc Nguyệt, "Ngươi sẽ vô duyên vô cớ giúp ta? Muốn từ ta lấy được cái gì?"

Trúc Nguyệt Uyển Nhi cười một tiếng, "Đan phương anh linh đan!"

Nguyên Thanh nghe vậy, nhất thời rơi vào trầm mặc.

...

Mặt đất.

Tống Văn đứng yên lặng bên cạnh động thẳng đứng.

Tình ngay lý gian!

Huyết Vương m·ậ·t liên quan đến việc tiến giai Nguyên Anh cảnh giới, hắn tự nhận không phải đối thủ của Nguyên Thanh và Trúc Nguyệt, vẫn là ít nhúng tay vào thì hơn.

Đột nhiên, trong lòng hắn khẽ động.

Con U Ảnh Cổ m·ất t·ích mấy ngày, xuất hiện ở phạm vi cảm nh·ậ·n của hắn.

Tại một khe đá cách hắn mấy dặm, U Ảnh Cổ đang bò ra từ trong đó.

Nó còn k·é·o theo hai cái túi, túi ước chừng to bằng nắm tay, mơ hồ trong đó hiện ra huyết mang.

U Ảnh Cổ k·é·o theo túi, cấp tốc bay đến bên người Tống Văn, ném hai cái túi cho Tống Văn xong, liền không kịp chờ đợi chui vào trong bụng Tống Văn.

"U Ảnh Cổ này là ăn no quá rồi?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Ánh mắt của hắn quét về phía hai cái túi trong tay, mi tâm bỗng nhiên nhảy dựng, vội vàng thu chúng vào trong nhẫn trữ vật.

Trong túi chứa vật, chính là một loại cao trạng thể mờ huyết sắc, óng ánh sáng long lanh như huyết ngọc, tản ra linh khí nồng nặc ba động.

Huyết Vương m·ậ·t!

Nguyên Thanh khổ tâm tìm k·i·ế·m Huyết Vương m·ậ·t, thế mà lại bị U Ảnh Cổ nhanh chân đến trước. Cũng không biết nó làm thế nào đoạt thức ăn trước miệng cọp, từ trong tay Phong Hậu thực lực mạnh mẽ hơn đoạt được.

Hai cái túi, Huyết Vương m·ậ·t có số lượng không giống nhau, một cái tràn đầy, một cái khác lại chỉ còn lại nửa túi, hẳn là bị U Ảnh Cổ ăn một phần.

"Huyết Vương m·ậ·t Tam giai đã tới tay, xem ra cần phải nghĩ cách lấy được đan phương anh linh đan."

Tống Văn hai mắt nhìn chằm chằm động thẳng đứng, âm thầm tự nói.

Hơn một phút sau.

Một thân ảnh đột nhiên xông ra khỏi động thẳng đứng.

Là Nguyên Thanh!

Hắn không chút dừng lại, bay thẳng lên không tr·u·ng, biến m·ấ·t ở chân trời.

Ngay sau đó, thân ảnh Trúc Nguyệt chậm rãi dâng lên từ trong động thẳng đứng.

Trên mặt nàng tràn đầy tiếu dung, tựa hồ tâm tình rất không tệ.

"Cực Â·m· đ·ạ·o hữu, Tam giai Phong Hậu đã bị c·hém g·iết, h·o·ạ·n Thị Huyết Phong tứ n·g·ư·ợ·c đã được giải quyết, đa tạ đạo hữu đến đây tương trợ."

Tống Văn mỉm cười, chắp tay nói: "Trúc Nguyệt đạo hữu, khách khí rồi, ta chỉ là ra một chút sức mọn, toàn bộ nhờ ngươi và Nguyên Thanh đạo hữu."

Trúc Nguyệt nói: "Ta sẽ đưa tin cho Nhiệm Vụ Đường, thông báo cho bọn hắn nhiệm vụ đã hoàn thành. Đạo hữu đến Nhiệm Vụ Đường, tự nhiên có thể nhận được ban thưởng."

Tống Văn nói: "Nơi này sự tình đã xong, vậy tại hạ xin cáo từ."

Trúc Nguyệt nói: "Đạo hữu xin cứ tự nhiên."

"Trúc Nguyệt đạo hữu, sau này còn gặp lại!"

Tống Văn bay lên không, xông thẳng tới chân trời.

Đến Vô Cực đ·ả·o, đã là giờ Tuất, trời đã tối, Nhiệm Vụ Đường đã tan ca. Hôm nay không thể nào giao tiếp nhiệm vụ.

Để tránh phải bôn ba qua lại, Tống Văn không trở về Cực Âm đ·ả·o của mình, mà là đi vào Nghe Triều Các, dự định ở lại đây một đêm.

Vừa tiến vào Nghe Triều Các, liền thấy Trữ t·h·i·ê·n chạm mặt đi tới.

Trữ t·h·i·ê·n cơm nước no nê, đang ôm hai tên mỹ mạo nữ tu, vừa nói vừa cười đi ra ngoài.

Hắn nhìn thấy Tống Văn, vội vàng chạy chậm tới.

"Cực Âm tiền bối, hôm nay làm sao có rảnh, tới Nghe Triều Các này?"

Mấy năm nay, Tống Văn và Trữ t·h·i·ê·n có giao dịch khá thường xuyên, Trữ t·h·i·ê·n trên người Tống Văn k·i·ế·m được không ít linh thạch, Tống Văn cũng thông qua Trữ t·h·i·ê·n, mua được không ít các loại linh tài, và bán ra không ít đan dược.

Song phương xem như hợp tác cùng có lợi.

"Trữ tiểu hữu ngược lại tiêu diêu tự tại."

Tống Văn liếc qua hai tên nữ tu phía sau, trêu đùa.

Trữ t·h·i·ê·n hướng phía hai tên nữ tu khoát tay, ra hiệu hai người mau chóng rời đi.

"Tu luyện buồn khổ, ngẫu nhiên cũng nên tiêu khiển một chút." Trữ t·h·i·ê·n cười nói.

Tiếp đó, hắn lại hỏi: "Tiền bối, hôm nay thế nhưng là hẹn người khác?"

Tống Văn lắc đầu: "Một thân một mình."

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Vậy hôm nay để ta làm chủ thì thế nào?"

"Vậy liền đa tạ tiểu hữu."

Hai người tiến vào một gian phòng thuê, đồ ăn qua ba lượt, Trữ t·h·i·ê·n nói:

"Tiền bối, ta nhớ được ngươi trước kia tu hành ở Phương Chư đ·ả·o Đông Vực?"

Tống Văn gật đầu, có chút nghi hoặc nhìn đối phương, không biết Trữ t·h·i·ê·n đột nhiên nhắc tới Phương Chư đ·ả·o, là có ý gì?

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Phương Chư đ·ả·o gần đây p·h·át sinh một kiện đại sự."

"Chuyện gì?"

"Hình Cao Hàn, tu sĩ đệ nhất Hình gia, c·hết!"