**Chương 486: Cái c·h·ế·t của Hình Cao Hàn**

"Hình Cao Hàn c·h·ế·t rồi?"

Tống Văn kinh ngạc nhìn chằm chằm Trữ t·h·i·ê·n, vẻ mặt đầy khó tin.

"Ngươi chắc chắn tin tức này là thật sao? Hình Cao Hàn là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, sao lại bị người ta c·h·é·m g·iết?"

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Tin tức tuyệt đối đáng tin. Chuyện này ở trong Phương Chư đảo, sớm đã lan truyền ra ngoài."

"Hình Cao Hàn vì sao mà c·h·ế·t?" Tống Văn hỏi.

Trữ t·h·i·ê·n đáp: "Theo tin tức Hình gia c·ô·ng bố ra ngoài, Hình Cao Hàn là do cưỡng ép đột p·h·á bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, p·h·áp lực bạo tẩu mà c·h·ế·t."

Tống Văn trầm giọng khẳng định: "Điều này không thể nào. Đường đường là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, sao lại vì đột p·h·á tiểu cảnh giới thất bại mà c·h·ế·t."

Trữ t·h·i·ê·n cười nói: "Giống như phản ứng của tiền bối, phần lớn tu sĩ bên ngoài đều không tán đồng cách nói này. Tr·ê·n phố đồn rằng, Hình Cao Hàn c·h·ế·t bởi tay người một nhà của Hình gia."

Tống Văn trầm ngâm nói: "Khả năng này cũng không lớn. Hình Cao Hàn là tu sĩ mạnh nhất Hình gia, không bàn tới việc những người khác của Hình gia có đủ năng lực g·iết c·hết hắn hay không, người Hình gia g·iết c·hết Hình Cao Hàn, khác nào tự hủy Trường Thành, đối với những người khác của Hình gia mà nói không có chút lợi ích nào."

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Tiền bối có chỗ không biết, Hình Cao Hàn không phải mới c·h·ế·t gần đây, mà đã c·h·ế·t được mấy năm rồi, chỉ là Hình gia không c·ô·ng bố ra ngoài. Mãi cho đến trước đây không lâu, Hình Văn Diệu tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, mới c·ô·ng bố tin t·ử· v·o·n·g của Hình Cao Hàn."

Trong mắt Tống Văn lóe lên vẻ hoảng sợ: "Ý ngươi là, cái c·h·ế·t của Hình Cao Hàn, có liên quan đến Hình Văn Diệu?"

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Lời đồn x·á·c thực là như thế, nhưng không có chứng cứ x·á·c thực. Không nói chuyện này nữa, chuyện của Hình gia ở Phương Chư đảo, không liên quan gì đến Vô Cực đảo chúng ta. Nào, tiền bối, ta mời ngươi một chén."

Sau khi cụng chén, Tống Văn hỏi: "Trữ tiểu hữu, ngươi có cách nào lấy được Trúc Cơ Đan không?"

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Tiền bối muốn mua Trúc Cơ Đan? Đan dược này không dễ mua được. Toàn bộ Vô Cực đảo, hàng năm có thể luyện chế ra Trúc Cơ Đan đều rất ít, sớm đã bị các thế lực khắp nơi chia c·ắ·t."

"Ngọc Tủy Chi và Thất Tinh Thảo thì sao?" Tống Văn lại hỏi.

Tống Văn có đan phương Trúc Cơ Đan trong tay, có được từ tâm đắc luyện đan trong lăng mộ dưới biển.

Điều đáng nói là, đan phương Trúc Cơ Đan của Vô Tự Hải, cơ bản giống với đan phương của t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục.

Giống như t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, linh tài luyện chế Trúc Cơ Đan cực kỳ hiếm thấy. Ba vị chủ dược một khi xuất hiện, cơ bản đều bị các thế lực lớn c·ướp đi, hiếm khi nào lọt ra ngoài.

"Tiền bối muốn tự mình luyện chế Trúc Cơ Đan?" Trữ t·h·i·ê·n đột nhiên nghĩ đến điều gì, nói thêm: "Trong tay tiền bối có t·h·i·ê·n Linh Quả?"

Thấy Tống Văn gật đầu, tr·ê·n mặt Trữ t·h·i·ê·n lộ rõ vẻ mừng rỡ.

"Trong tay tiền bối có mấy quả t·h·i·ê·n Linh Quả?"

"Ba quả."

"Tiền bối, ta có thể giúp ngươi lấy được Ngọc Tủy Chi và Thất Tinh Thảo, cùng với các phụ dược khác, nhưng Trúc Cơ Đan luyện chế ra, ngươi và ta phải chia đôi."

Thấy đối phương hưng phấn khác thường, Tống Văn cảm thấy nên dội cho hắn một gáo nước lạnh.

"Ta chưa từng luyện chế qua Trúc Cơ Đan, x·á·c suất thành c·ô·ng không nhất định có thể đảm bảo."

Trữ t·h·i·ê·n không để ý: "Tiền bối chính là Tam giai luyện đan sư, chỉ là Trúc Cơ Đan còn không phải dễ như trở bàn tay sao. Tiền bối tạm chờ chút thời gian, ta nhất định sẽ chuẩn bị đủ ba phần linh tài trừ t·h·i·ê·n Linh Quả, đưa đến động phủ của tiền bối."

Ngày hôm sau.

Tống Văn đến Nhiệm Vụ Đường giao nộp nhiệm vụ, nh·ậ·n được năm trăm tr·u·ng phẩm linh thạch, cộng thêm hai vạn cống hiến. Ban thưởng không ít, nhưng so với đan phương Tam giai Dẫn Yêu Hương, thì có vẻ hơi kém một chút.

Hắn trở lại Vô Cực đảo trước tiên, liền liên hệ với U Ảnh Cổ đang ở lại tr·ê·n đảo.

Từ U Ảnh Cổ, hắn biết được, trong khoảng thời gian hắn rời đi, mọi thứ tr·ê·n đảo vẫn như thường.

Không có tu sĩ bên ngoài xâm nhập hòn đ·ả·o, hai tỷ muội An Đồng cũng không tự ý rời đ·ả·o.

Trở lại động phủ, Tống Văn lấy ra linh tài kịch đ·ộ·c mới mua được từ Trữ t·h·i·ê·n, bắt đầu tu luyện «Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân».

Ngày hôm đó.

Tống Văn ngồi xếp bằng trong động phủ, hai luồng khí tức xanh lục từ trong mũi hắn phun ra, khí tức rơi xuống mặt đất, nham thạch tr·ê·n mặt đất lập tức bị ăn mòn ra hai cái hố nhỏ, bốc lên từng trận khói trắng gay mũi.

Làn da toàn thân hắn xám xanh, dưới da, từng đường vân màu đen như nhánh cây vặn vẹo uốn lượn quấn quanh, phảng phất như đ·ộ·c trùng b·ò khắp toàn thân, để lại dấu vết.

Bỗng nhiên, Tống Văn mở hai mắt, tâm thần khẽ động, một chiếc đại lữ màu lục trôi nổi.

Đại lữ màu lục đã hoàn toàn biến thành thực chất, Tống Văn dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ lên đó, p·h·át ra âm thanh "đương đương" lanh lảnh.

"«Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân» đã tu luyện đến đại thành, c·ô·ng p·h·áp này về sau không cần thiết phải tu luyện nữa." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lấy ra lò luyện đan, gọi ra Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, bắt đầu luyện chế Huyết Linh Đan.

Hai ngày sau, Huyết Linh Đan luyện chế thành c·ô·ng, Tống Văn ăn vào một viên, vận chuyển «t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết» để tăng cao tu vi, đồng thời luyện hóa Quy Nguyên s·á·t khí.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Tống Văn đột nhiên nh·ậ·n được tin của An Đồng.

【Tiền bối, có khách đến thăm muốn gặp ngài.】

Tống Văn không lập tức dừng tu luyện, khách đến thăm là Trữ t·h·i·ê·n, khi Trữ t·h·i·ê·n vừa tiếp cận Cực Âm đ·ả·o, U Ảnh Cổ giám thị ở bên ngoài, đã thông báo cho Tống Văn.

Mấy canh giờ sau, Tống Văn kết thúc tu luyện, lúc này mới đi ra khỏi động phủ, đi về phía đông hòn đ·ả·o, tỷ muội An Đồng đã mở ra linh điền ở đây, đồng thời xây dựng đình nghỉ mát, làm nơi tiếp đãi khách đến thăm.

Trữ t·h·i·ê·n đang đợi trong lương đình, tỷ muội An Đồng ở một bên pha trà rót nước.

"Trữ tiểu hữu, ta vừa luyện đan, chậm trễ một chút thời gian, để tiểu hữu đợi lâu." Tống Văn ngự không mà đến, áy náy nói.

Trữ t·h·i·ê·n đứng dậy, cười đáp: "Là vãn bối đột ngột đến thăm, quấy rầy tiền bối thanh tu. Luyện đan của tiền bối quan trọng, vãn bối chờ đợi ở đây cũng là việc nên làm."

"Không biết tiểu hữu lần này đến đây, có chuyện gì cần làm?" Tống Văn đáp xuống lương đình, hỏi.

Trữ t·h·i·ê·n còn chưa nói, tỷ muội An Đồng hiểu ý, hai người có việc cần bàn, rất thức thời hành lễ rời đi.

Sau khi hai nàng đi xa, Trữ t·h·i·ê·n mới nói: "Linh tài cần thiết để luyện chế Trúc Cơ Đan như Ngọc Tủy Chi và Thất Tinh Thảo, vãn bối đã chuẩn bị đủ ba phần, xin tiền bối xem qua."

Nói xong, hắn đưa một túi đựng đồ cho Tống Văn.

Tống Văn mở túi trữ vật ra xem, đúng là linh tài như Ngọc Tủy Chi.

"Tiểu hữu làm việc quả nhiên lôi lệ phong hành, mới ngắn ngủi không đến hai tháng, đã chuẩn bị đầy đủ ba phần vật liệu Trúc Cơ Đan."

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Tiền bối, thật không dám giấu giếm, để có được đầy đủ Ngọc Tủy Chi và Thất Tinh Thảo, vãn bối đã thỉnh cầu gia phụ ra mặt, bái phỏng không ít Kim Đan trưởng lão nội môn, hao hết trắc trở mới gom góp đủ."

Tống Văn có chút nghi ngờ hỏi: "Trúc Cơ Đan tuy trân quý, nhưng không đáng để tiểu hữu tốn nhiều công sức như thế chứ?"

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Xem ra tiền bối không biết chuyện lớn một năm sau."

"Một năm sau, chẳng lẽ có đại sự gì p·h·át sinh?"

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Chuyện này không liên quan nhiều đến tiền bối. Cứ năm mươi năm, Vô Cực đảo sẽ đ·á·n·h giá thực lực của các tông môn và gia tộc phụ thuộc, dựa theo thực lực mạnh yếu, phân phối lại quyền quản lý một số sản nghiệp của tông môn. Số lượng tu sĩ Trúc Cơ, là chỉ tiêu quan trọng để đánh giá thực lực gia tộc. Sang năm chính là thời điểm tròn năm mươi năm, bởi vậy, trong khoảng thời gian gần đây, Trúc Cơ Đan sẽ càng trở nên trân quý, giá trị sẽ tăng vọt."

Tống Văn cười nói: "Xem ra, tiểu hữu muốn nhân cơ hội này k·i·ế·m một món hời."

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Có tiền bối là Tam giai luyện đan sư ở đây, nếu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, chẳng phải là rất đáng tiếc sao. Mong tiền bối có thể nhanh c·h·óng luyện chế ra Trúc Cơ Đan, phục dụng đan dược tăng lên cảnh giới, cũng cần không ít thời gian. Nếu bỏ lỡ thời cơ, giá cả Trúc Cơ Đan sẽ giảm đi nhiều."

"Tiểu hữu yên tâm, ta sẽ nhanh c·h·óng khai lò luyện chế."