**Chương 487: Tung tích Địa Tạng Liên**

Đưa tiễn Trữ Thiên, Tống Văn trở lại động phủ, lấy ra đan phương Trúc Cơ Đan.

Đối với kỹ nghệ luyện đan bây giờ của Tống Văn mà nói, luyện chế Trúc Cơ Đan không khó.

Hắn lĩnh hội đan phương một ngày, liền lấy ra đan lô, gọi ra Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, đem các loại tài liệu luyện đan dần dần bỏ vào trong lò đan.

Sau năm ngày, lò Trúc Cơ Đan thứ nhất thuận lợi luyện ra, thành đan không tính nhiều, chỉ có ba viên.

Lại qua năm ngày, lò Trúc Cơ Đan thứ hai thuận lợi luyện ra, thành đan bốn viên.

Điều tức hai ngày, Tống Văn lại mở lò, luyện được bốn viên.

Một lò Trúc Cơ Đan bình thường thành đan từ ba đến năm viên, ba lò được mười một viên, Tống Văn vẫn có chút hài lòng.

Tống Văn mang theo Trúc Cơ Đan, ngự không đi vào Vô Cực đảo, sau khi dùng ngọc giản đưa tin thông báo cho Trữ Thiên, hắn đi vào Nhiệm Vụ Đường, nhận một nhiệm vụ luyện đan.

Sau đó, hắn đi vào Thính Triều Các, gặp mặt Trữ Thiên.

Tống Văn tìm một gian phòng chờ chốc lát, Trữ Thiên liền vội vàng chạy đến.

"Cực Âm tiền bối, nhưng Trúc Cơ Đan đã luyện thành rồi?" Vừa vào phòng, Trữ Thiên liền không kịp chờ đợi hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu, phất tay, hai bình ngọc xuất hiện trên bàn.

"Ba lò tổng cộng mười một viên, đều ở đây."

Trữ Thiên cầm lấy một bình ngọc, mở ra xem, bên trong có năm viên đan dược, đan dược to bằng ngón tay cái, trơn bóng đầy đặn, linh khí bao quanh.

Trên mặt hắn hiện vẻ mừng rỡ, "Tiền bối đan thuật quả thật cao minh, vậy mà ba lò đan dược đều luyện chế thành công."

Trữ Thiên kinh ngạc không phải thuật luyện đan của Tống Văn, mà là Tống Văn thế mà không giấu diếm Trúc Cơ Đan, nếu Tống Văn chỉ đưa ra hai lò đan dược, hắn cũng không có cách nào phân biệt thật giả.

"Tiểu hữu quá khen." Tống Văn nói.

Trữ Thiên giơ bình ngọc trong tay lên, "Tiền bối, bình này về vãn bối."

Tiếp đó, hắn lại dùng linh lực nâng một bình ngọc khác, đẩy tới trước mặt Tống Văn.

"Bình này của tiền bối."

Tống Văn nhận lấy bình ngọc, nói: "Vậy tiểu hữu có chút chịu thiệt."

Theo ước định, hai người chia đều đan dược.

Mà bây giờ Trúc Cơ Đan tổng cộng có mười một viên, không thể chia đều, Trữ Thiên chủ động cầm ít hơn một bình.

"Có thể có được năm viên Trúc Cơ Đan, vãn bối đã rất thỏa mãn. Tiền bối luyện đan tốn thời gian hao tâm tổn sức, nên được nhiều hơn một chút." Trữ Thiên nói.

Tống Văn nói: " Vậy ta liền không khách khí."

Trong lúc nói chuyện, Tống Văn định thu hồi bình ngọc.

"Tiền bối, khoan đã." Trữ Thiên đột nhiên nói.

"Tiểu hữu, còn có chuyện gì sao?" Tống Văn hỏi.

"Vãn bối mạn phép hỏi một chút, tiền bối dự định xử trí những viên Trúc Cơ Đan này như thế nào?" Trữ Thiên nói.

"Ta sẽ giữ lại hai viên, những viên khác tạm thời còn chưa nghĩ kỹ." Tống Văn nói.

Trữ Thiên mừng rỡ, "Tiền bối có thể bán cho vãn bối không, vãn bối ra giá hai ngàn trung phẩm linh thạch."

Tống Văn nheo mắt, bốn viên Trúc Cơ Đan, hai ngàn trung phẩm linh thạch, giá này đã rất cao.

"Tiểu hữu ra giá cao như thế, không sợ lỗ vốn sao?"

Trữ Thiên nói: " Tiền bối thủ tín, vãn bối không giấu diếm. Những viên Trúc Cơ Đan này không phải để bán ra, vãn bối và gia phụ tuy thân ở nội môn, nhưng với một vài gia tộc ngoại môn, qua lại có chút mật thiết, Trúc Cơ Đan là cung cấp cho những gia tộc này."

Tống Văn khẽ gật đầu, không đáp.

Lời của Trữ Thiên đã dính đến tranh chấp quyền lợi nội bộ Vô Cực đảo, Tống Văn không muốn liên lụy trong đó.

Nơi có người, ắt có giang hồ.

Nội bộ thế lực lớn, kéo bè kết phái, tranh quyền đoạt lợi, thật là chuyện thường. Trữ Thiên và phụ thân Trữ Lăng Vân, là muốn dùng những viên Trúc Cơ Đan này để lung lạc thuộc hạ.

Tống Văn đổ hai viên Trúc Cơ Đan từ trong bình ngọc ra, đưa bình ngọc cho Trữ Thiên.

Trữ Thiên nhận bình ngọc, lấy ra hai ngàn trung phẩm linh thạch, giao cho Tống Văn.

Tiền hàng thanh toán xong.

Trữ Thiên tâm tình rất tốt, "Đa tạ tiền bối tương trợ. Tiền bối sau này có dùng đến vãn bối, cứ mở miệng, vãn bối tuyệt không chối từ."

Tống Văn nở một nụ cười, "Thật có một chuyện cần tiểu hữu tương trợ."

Trữ Thiên cứng đờ, vừa rồi hắn bất quá là khách sáo, 'Cực Âm' lại tưởng thật rồi?

"Tiểu hữu yên tâm, không phải chuyện gì khó xử. Chỉ là nghe ngóng hai loại linh tài mà thôi."

Trữ Thiên thả lỏng không ít, "Không biết tiền bối muốn nghe ngóng hai loại linh tài nào?"

"Địa Tạng sen và ngũ thải kim."

Luyện chế huyết hải ấn cần thiết linh tài, trải qua mấy năm thu thập, trước mắt chỉ thiếu Địa Tạng sen và ngũ thải kim.

Trữ Thiên nói: " Tiền bối chỉ sợ phải thất vọng. Hai loại linh tài quá trân quý, trong tay vãn bối ngay cả tình báo liên quan đều không có."

"Nhiệm Vụ Đường có một nhiệm vụ, chính là cầu mua Hoàng Tuyền uế diễm, thù lao là một gốc Địa Tạng sen. Ta muốn mời tiểu hữu hỏi thăm một chút, nhiệm vụ này là do ai tuyên bố?" Tống Văn nói.

Trữ Thiên lộ vẻ khó xử, do dự hồi lâu, mới mở miệng nói.

"Thực không dám giấu diếm, vãn bối biết là ai ban bố nhiệm vụ. Chỉ là. . . Tông môn có lệnh, không thể tiết lộ thân phận thật sự của người tuyên bố nhiệm vụ."

Tống Văn nghe vậy, trong lòng hiểu rõ, đây bất quá là lý do của đối phương thôi. Rất có thể là thân phận, thực lực của người tuyên bố nhiệm vụ cao thượng, đến mức Trữ Thiên không dám tùy tiện tiết lộ thân phận thật.

Sắc mặt hắn đột nhiên xụ xuống, tỏ vẻ không vui.

"Việc nhỏ này, thế mà khiến tiểu hữu khó xử như thế, xem ra là ta tự cho là đúng, ta thẳng thắn đối đãi, không chút giấu diếm, đưa ra tất cả Trúc Cơ Đan, không ngờ vẫn không được tiểu hữu tín nhiệm."

Dứt lời, Tống Văn đứng dậy, muốn đi ra ngoài.

"Cực Âm tiền bối, xin dừng bước. Ta có thể nói tên người tuyên bố cho tiền bối, nhưng tiền bối không thể tiết lộ ra ngoài. Nếu không, vãn bối ở nội môn không còn đất dung thân." Trữ Thiên vội vàng gọi lại Tống Văn.

Tống Văn xoay người chờ Trữ Thiên nói tiếp.

"Là Nguyên Thanh."

"Tiểu hữu nói tới, không phải là nội môn Kim Đan trưởng lão Nguyên Thanh?"

Trữ Thiên hạ giọng nói: "Đúng vậy. Hắn chính là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, có thể nói là một trong những tu sĩ mạnh nhất dưới Nguyên Anh. Đồng thời, hắn còn là thân truyền đệ tử của Dạ Hoa Ma Tôn. Tiền bối nhớ kỹ, việc này tuyệt đối không thể lộ ra ngoài, nếu không, ngươi và ta chỉ sợ đều khó mà ở lại Vô Cực đảo."

"Tiểu hữu yên tâm, ta biết nặng nhẹ trong đó."

Tống Văn nhìn sâu Trữ Thiên một chút, khẽ gật đầu.

Việc này cảnh tỉnh hắn, đối với tu sĩ ngoại môn Vô Cực đảo mà nói, thông tin người tuyên bố và người hoàn thành nhiệm vụ ở Nhiệm Vụ Đường là bảo mật. Nhưng đối với một số tu sĩ nội môn mà nói, bọn họ có thể dễ dàng có được bất kỳ tin tức gì ở Nhiệm Vụ Đường.

Điều này có nghĩa, sau này khi tuyên bố và nhận nhiệm vụ ở Nhiệm Vụ Đường, nhất định phải cẩn thận, nhất là khi liên quan đến trọng bảo, để tránh rước họa sát thân.

Hai người nói chuyện phiếm một lát, cùng ra khỏi phòng.

Đi tới đại đường Thính Triều Các, đột nhiên một âm thanh gọi lại Trữ Thiên.

"Trữ hiền chất, không ngờ có thể gặp ngươi ở đây."

Trữ Thiên nhìn theo tiếng nói, đối phương là một lão giả tóc xám.

Lão giả dáng người gầy gò, hốc mắt lõm sâu, trên thân tử khí dày đặc, hình tượng tu sĩ ma đạo điển hình.

Trữ Thiên thoáng hiện một tia cảnh giác, lập tức cung kính ôm quyền cúi người, nói với lão giả.

"Gặp qua Dư tiền bối."

Lão giả cười lạnh, "Hiền chất không cần đa lễ, nghe nội môn Kim Đan trưởng lão khác nói, hiền chất gần đây tìm mua Ngọc Tủy Chi và Thất Tinh Thảo, hiền chất hao tâm tổn trí thu thập số lượng lớn linh tài Trúc Cơ Đan, không biết là vì cái gì?"

Trữ Thiên sắc mặt cung kính không giảm, "Nói ra thật xấu hổ, vãn bối thiên phú tu luyện bình thường, vì cầu một đường cơ duyên Kết Đan, chỉ có thể ủy thân cho việc buôn bán. Thu thập linh tài Trúc Cơ Đan, bất quá là để kiếm chút linh thạch mà thôi."

Lão giả nói: "Thì ra là thế. Không biết tiểu hữu luyện thành bao nhiêu Trúc Cơ Đan, có thể bán một ít cho lão hủ."

"Trúc Cơ Đan nào có dễ dàng luyện thành như vậy, cho tới bây giờ, vãn bối chưa xoay sở đủ một phần linh tài." Trữ Thiên thất vọng nói.

Lão giả cười cợt nhả, "Một lò Trúc Cơ Đan đều chưa luyện thành sao? Kia thật là đáng tiếc!"