Chương 488: Người mất đã mất

Lão giả quay đầu, nhìn về phía Tống Văn đang đứng một bên.

"Vị đạo hữu này trông lạ mặt, không biết xưng hô thế nào?"

Tống Văn nói, "Tại hạ Cực Âm! Gặp qua đạo hữu."

"Đạo hữu chính là người đã trợ giúp Trúc Nguyệt Các chủ, giải quyết tên Thị Huyết Phong ở Dương đảo, vị Tam giai luyện đan sư kia?" Lão giả hỏi.

"Chính là tại hạ, không biết đạo hữu làm sao biết được việc này?" Tống Văn nói.

Lão giả nói, "Ta chính là Dư Kỳ của Vô Cực đảo nội môn."

Dư Kỳ, tu sĩ Kim Đan trung kỳ, ký danh đệ tử của Ma Chủ Âm Sóc, sư tôn của Cảnh Khai.

Trong đầu Tống Văn hiện lên những tin tức này.

Khó trách đối phương lại biết được sự tình trên Dương đảo, hẳn là từ trong miệng Cảnh Khai biết được.

"Cực Âm đạo hữu, tục truyền đan thuật của ngươi có chút cao minh, nói không chừng về sau còn phải thường xuyên làm phiền đạo hữu."

Dư Kỳ mặt mo, cố gắng gượng ra một nụ cười xán lạn.

"Đạo hữu quá khen, đan thuật của tại hạ thô thiển, khó mà lên được mặt bàn." Tống Văn nói.

Dư Kỳ nói, "Đạo hữu quá khiêm tốn, không giống tác phong ma đạo của ta. Cực Âm đạo hữu cùng Trữ Thiên hiền chất, hôm nay gặp mặt tại đây ở thính triều các, không biết là đang thương lượng chuyện gì?"

Tống Văn nói, "Dư đạo hữu, lời này của ngươi có chút vượt quá giới hạn rồi?"

Dư Kỳ mặt áy náy nói, "Là ta thất ngôn, đạo hữu chớ trách."

"Sắc trời đã không còn sớm, ta còn muốn về đảo, Dư đạo hữu, cáo từ."

Tống Văn nói xong, quay người đi ra ngoài.

Lúc này mặt trời đã xuống biển, phía xa bầu trời chỉ còn lại một vầng dư huy.

Trữ Thiên nói với Dư Kỳ, "Dư tiền bối, vãn bối cũng cáo từ."

Hắn chạy chậm hai bước, đuổi kịp Tống Văn.

Nhìn thân ảnh Tống Văn và Trữ Thiên, đã bước ra đại môn thính triều các, ánh mắt Dư Kỳ dần dần trở nên có chút sâm nhiên.

"Cực Âm tiền bối, không cần thiết phải quá gần gũi với Dư Kỳ, người này lòng dạ hẹp hòi, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn. Tại nội môn thanh danh cực kém."

Sau khi rời xa thính triều các, Trữ Thiên truyền âm nói với Tống Văn.

Còn về việc hắn là thật tâm nhắc nhở Tống Văn, hay là lo lắng Tống Văn cùng Dư Kỳ đến gần, ảnh hưởng hắn từ Tống Văn thu mua đan dược, thì không ai biết được.

Tống Văn đáp, "Đa tạ tiểu hữu nhắc nhở. Ta muốn về Cực Âm đảo, ngươi ta chia tay tại đây đi."

"Tiền bối đi thong thả." Trữ Thiên hướng thân ảnh Tống Văn đang bay lên không mà hô.

Một canh giờ sau, sắc trời đã tối hẳn xuống.

Tống Văn bay đến một tòa đảo nhỏ không người, đột nhiên dừng lại.

"Đạo hữu, theo ta lâu như vậy, cũng nên hiện thân gặp mặt đi."

"Kiệt kiệt kiệt... Cực Âm đạo hữu đảm lượng không nhỏ, biết được ta trong bóng tối đi theo, thế mà không nghĩ đào tẩu, ngược lại dẫn ta tới nơi yên tĩnh này."

Trong cao không hắc ám, chậm rãi bay ra một thân ảnh, chính là Dư Kỳ.

"Dư Kỳ đạo hữu, ngươi ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi đã không ngại cực khổ, hộ tống ta về đảo, ta cũng nên tìm một nơi thanh tịnh không người quấy rầy, hảo hảo cảm tạ một chút đạo hữu." Tống Văn mặt ý cười nói.

Dư Kỳ nói, "Xem ra đạo hữu không chỉ lá gan không nhỏ, còn có chút tự cao tự đại. Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi hợp tác, ta sẽ không đả thương tính mạng của ngươi."

Tống Văn nói, "Dư Kỳ đạo hữu, ngươi theo dõi ta lâu như vậy, đến cùng nghĩ muốn từ trên người ta có được cái gì?"

"Trúc Cơ Đan! Đưa Trúc Cơ Đan trên người ngươi giao ra. Đồng thời ưng thuận hồn thề, từ nay về sau, đoạn tuyệt giao dịch giữa ngươi và Trữ Thiên, tất cả đan dược đều bán cho ta, ta liền thả ngươi bình yên rời đi." Dư Kỳ nói.

Tống Văn lật bàn tay một cái, trong tay đột ngột xuất hiện một cái bình ngọc.

"Trúc Cơ Đan ta ngược lại là có hai viên, đạo hữu muốn, cầm đi là được. Điều kiện khác ta cũng có thể đáp ứng. Bất quá trước đó, hy vọng đạo hữu có thể trả lời ta một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Đạo hữu tu luyện công pháp thế nhưng là « Thi Vương Huyết Luyện Công »?"

Dư Kỳ nói, "« Thi Vương Huyết Luyện Công » chính là công pháp lập tông của Vô Cực đảo ta, cho dù ở khu nội môn, cũng không phải người người đều có thể tu luyện công pháp này. Ngươi một ngoại môn trưởng lão, nghe ngóng việc này làm cái gì?"

Tống Văn nói, "Xem ra đạo hữu tu luyện chính là công pháp này. Trong lòng ta có một cái suy đoán, cần đạo hữu phối hợp một chút."

Dư Kỳ thần sắc trở nên cảnh giác, "Cực Âm, ngươi lời này là có ý gì? Cần ta phối hợp làm cái gì?"

Ánh mắt Tống Văn đột nhiên trở nên sắc bén, khóe miệng xuất hiện một vòng tàn nhẫn khát máu cười tà.

"Cần tá túc trên cổ đạo hữu một lát!"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh Tống Văn đột nhiên gia tốc, nhào về phía Dư Kỳ.

"Cực Âm, ngươi đây là muốn chết!"

Dư Kỳ giận dữ, một ngoại môn Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Hắn đưa tay hướng giữa không trung một dẫn, một thanh thiết chùy hiện ra ô quang, lăng không mà hiện.

Thiết chùy dài ước chừng hai thước, tại Dư Kỳ thôi động, trên thiết chùy, ô quang bỗng nhiên tăng vọt, như là một đạo tia chớp màu đen, thẳng đến tim Tống Văn.

Đối mặt thiết chùy đâm thẳng mà đến, Tống Văn không tránh không né, há mồm phun một cái, đại lượng màu đen khí tức phun ra ngoài.

Màu đen khí tức trước người cấp tốc ngưng kết, hóa thành một đạo màu đen tấm chắn.

"Bành!" Một tiếng trầm muộn va chạm vang lên.

Lực lượng khổng lồ từ trên thiết chùy truyền đến, làm thân hình đang lao về phía trước của Tống Văn bỗng nhiên dừng lại, lăng không bị đẩy lui mấy trượng.

Nhưng tấm chắn màu đen kia lại cứng như bàn thạch, không mảy may tổn thương.

Thần sắc Dư Kỳ đột nhiên ngưng trọng lên, "Quy Nguyên sát khí! Khó trách ngươi lại không sợ hãi như thế. Hừ! Chính là không biết ngươi luyện hóa sát khí có bao nhiêu, có thể ngăn cản ta mấy lần công kích."

Tiếng nói của hắn chưa rơi, thiết chùy lần nữa lăng không mà lên, ô quang càng tăng lên, hướng phía Tống Văn kích xạ mà đi.

Tống Văn lần nữa há mồm phun một cái, lần nữa tuôn ra đại lượng Quy Nguyên sát khí, sát khí hóa thành một đạo màu đen cự thủ, hướng phía thiết chùy chộp tới.

Màu đen cự thủ trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, chính xác bắt lấy thiết chùy.

Cự thủ nắm chặt, gắt gao đem thiết chùy nắm trong tay.

Thiết chùy rung động, giãy dụa không thôi, muốn phá tay mà ra.

Dư Kỳ toàn lực thôi động thiết chùy, phát hiện thiết chùy lại khó mà tránh thoát màu đen cự thủ, sắc mặt hắn dần dần trở nên khó coi.

Hắn đưa tay gọi ra một thanh hồn cờ, đang muốn thôi động, liền nghe đối diện Tống Văn nói.

"Tốt, Quy Nguyên sát khí khảo thí đến không sai biệt lắm. Ngươi có thể đi chết!"

Cảm giác bị coi thường, Dư Kỳ đang muốn nổi giận, chỉ thấy ba thanh trong suốt lưỡi dao, chạy nhanh đến.

Hắn lúc này thần sắc kinh hãi.

"Linh thức công kích!"

Dư Kỳ mặt hiện vẻ sợ hãi, hắn cũng không pháp phòng ngự linh thức, chỉ có thể tập trung tinh thần, triệu tập toàn bộ linh thức chi lực cố thủ thức hải.

Đồng thời, hắn thôi động thân pháp, hối hả hướng về hậu phương thối lui.

'Cực Âm' chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ, linh thức chi lực lẽ ra yếu hơn mình, chỉ cần chịu đựng qua sóng linh thức công kích này, mình còn có cơ hội chạy thoát.

Dư Kỳ trong lòng nghĩ như vậy.