Chương 489: Người sống vẫn phải sống tiếp

Ba thanh lưỡi đao đồng thời đâm vào trán Dư Kỳ.

"A!"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, vang vọng giữa không trung.

Dư Kỳ kinh ngạc phát hiện, 'Cực Âm' linh thức chi lực, thế mà mạnh hơn xa chính mình. Ba thanh lưỡi đao trong nháy mắt đem thức hải của hắn quấy đến long trời lở đất.

Dư Kỳ chỉ cảm thấy não hải đau đớn một hồi, phảng phất hồn phách đều bị sinh sinh cắt đứt.

Hồn phách bị trọng thương, Dư Kỳ thần chí rối loạn, đã không còn sức khống chế pháp lực trong cơ thể, hắn thậm chí ngay cả ngự không cũng không thể làm được, từ trên cao rơi xuống phía dưới.

Tống Văn phi thân mà tới, tay phải hóa thành lợi trảo bén nhọn, trực tiếp đâm vào lồng ngực Dư Kỳ, trái tim Dư Kỳ trực tiếp bị bóp nát trong nháy mắt.

Tay trái của hắn đặt tại đỉnh đầu Dư Kỳ.

Sưu Hồn thuật!

Tại Dư Kỳ ký ức, Tống Văn biết được đối phương cần Trúc Cơ Đan nguyên do.

Vô Cực đảo quản hạt bên trong khoáng sản, linh điền các sản nghiệp đông đảo, không có khả năng tất cả đều do Vô Cực đảo tự mình quản hạt, một chút sản nghiệp râu ria, liền giao cho ngoại môn một vài gia tộc quản lý, những gia tộc này hàng năm nộp lên trên hạn ngạch linh tài là có thể.

Để phòng ngừa những gia tộc này tại trong quá trình truyền thừa, xuất hiện tình huống thực lực giảm mạnh, cứ mỗi năm mươi năm, Vô Cực đảo sẽ dựa theo thực lực gia tộc, một lần nữa phân phối quyền quản lý.

Điều này làm cho một chút nội môn trưởng lão, nhìn thấy cơ hội kiếm lợi.

Bọn hắn tìm cách trợ giúp ngoại môn gia tộc tăng thực lực lên, sau đó từ trong lợi ích gia tộc, được chia lợi ích.

Dư Kỳ cùng Trữ Thiên phụ tử, đều là như thế.

Sưu hồn kết thúc, Dư Kỳ hồn phách bị Tống Văn hút vào lỗ đen thức hải.

Đồng thời, Tống Văn bắt đầu thôn phệ m·á·u tươi của hắn.

Một cỗ pháp lực tinh thuần, thuận tinh huyết tràn vào trong cơ thể Tống Văn, cùng pháp lực vốn có trong cơ thể Tống Văn hòa làm một thể, cuối cùng quy về kim đan trong đan điền.

Tu vi Tống Văn tăng vọt cấp tốc với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được. Pháp lực tăng vọt quá nhanh, tựa hồ có chút mất khống chế, khí tức cường đại không ngừng khuấy động quanh thân Tống Văn, quét sạch về phía bốn phương tám hướng.

Đột nhiên, một bình cảnh vô hình xuất hiện, ngăn cản pháp lực trong Kim Đan tiếp tục tăng trưởng.

Tống Văn đang muốn nhất cổ tác khí, xông phá bình cảnh Kim Đan sơ kỳ.

Đúng vào lúc này, pháp lực ngoại lai đột nhiên bắt đầu yếu bớt, sau đó nhanh chóng biến mất. Dư Kỳ pháp lực trong cơ thể cũng bị thôn phệ không còn.

Không thể đột phá đến Kim Đan trung kỳ, Tống Văn cũng không thất vọng.

Thôn phệ pháp lực trong cơ thể Dư Kỳ, đã giúp hắn tiết kiệm mười năm khổ tu, mà lại là mười năm đại lượng phục dụng Huyết Linh Đan. Nếu là dựa theo tốc độ tu luyện không dùng Huyết Linh Đan, tu vi tăng trưởng của hắn, tương đương với ba bốn mươi năm khổ tu.

Trong tay Tống Văn tuôn ra một đạo liệt diễm, liệt diễm trong nháy mắt đem t·h·i t·h·ể Dư Kỳ thôn phệ, t·h·i t·h·ể hóa thành tro bụi, theo gió bay xuống ở trong nước biển.

Hắn thôi động « Lôi Độn thuật » cấp tốc rời đi vùng biển này.

Hai canh giờ sau, Tống Văn quanh đi quẩn lại, trở lại Cực Âm đảo.

Đưa tin cho An Đồng, báo cho đối phương mình muốn bế quan một thời gian, không phải chuyện quan trọng, không thể quấy nhiễu, sau đó, Tống Văn mở ra rất nhiều trận pháp trong động phủ, bắt đầu vận chuyển « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » củng cố tu vi tăng vọt. . .

Nửa năm sau, tu vi Tống Văn vững chắc, kết thúc bế quan.

Hắn lấy ra nhẫn trữ vật của Dư Kỳ, bắt đầu kiểm tra.

Thân gia Dư Kỳ có chút phong phú.

Thượng phẩm linh thạch có hai mươi mốt viên, trung phẩm linh thạch mấy trăm miếng, hạ phẩm linh thạch mấy vạn.

Pháp bảo tổng cộng có hai kiện, đều là pháp bảo hạ phẩm, theo thứ tự là một thanh t·h·iết trùy đen nhánh, một cây hồn cờ.

Trong hồn cờ phong ấn đại lượng âm hồn, đều bị Tống Văn chuyển dời đến tam kỳ Âm Hồn Phiên của mình, dùng cho cung cấp nuôi dưỡng Quỷ Vương.

Hai kiện pháp bảo kia đối với Tống Văn cũng không có tác dụng lớn, hắn định tìm thời cơ, đem tới phường thị bán ra. Hẳn là có thể bán cái năm sáu mươi vạn linh thạch.

Ngoài ra, còn có một số đan dược, linh thảo. Trong đó còn có một gốc huyết ngọc san hô, vừa vặn dùng để phối trí t·h·i Chú Thủy.

Tống Văn đi ra động phủ, linh thức nhô ra quét qua, phát hiện An Đồng cùng An Nhân hai nữ ở phía đông linh điền của hòn đảo, thân ảnh Tống Văn lóe lên, liền tới đến đình nghỉ mát ở linh điền.

"Tiền bối, ngài xuất quan?"

An Nhân trước tiên phát hiện Tống Văn, khom người nói.

Thanh âm của nàng hấp dẫn An Đồng, An Đồng cũng tới hành lễ với Tống Văn.

Tống Văn lật tay, lấy ra một cái bình ngọc.

"Nơi này có hai viên Trúc Cơ Đan, ban cho các ngươi tỷ muội, các ngươi có thể hay không Trúc Cơ, liền nhìn cơ duyên của chính các ngươi."

An Nhân cùng An Đồng liếc nhau, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi vui mừng không dám tin.

"Đa tạ tiền bối."

An Nhân đã là Luyện Khí viên mãn, An Đồng chỉ có Luyện Khí tám tầng tu vi.

Tống Văn nhìn xem An Nhân, nói, "Hảo hảo tu luyện, ngươi nếu có thể mau chóng Trúc Cơ thành công, cũng có thể giúp ta chia sẻ một chút việc vặt."

"Vâng, tiền bối." An Nhân cung kính nói.

"Ta bế quan trong khoảng thời gian này, nhưng có người liên hệ ta?" Tống Văn hỏi.

An Đồng nói, "Bẩm tiền bối, Trữ Thiên tiền bối tới qua một lần, nghe nói tiền bối đang bế quan, cũng không nói gì, liền rời đi."

Tống Văn đằng không bay lên, hướng Vô Cực đảo bay đi.

Đến Vô Cực đảo về sau, Tống Văn trực tiếp đi hướng t·h·i Vương Cốc, tại cửa vào t·h·i Vương Cốc, hắn nhìn thấy một cái người không tưởng được —— Cảnh Khai.

Cảnh Khai thế mà đang ở trước t·h·i Vương Cốc trông coi đại môn.

Hắn thành một thủ vệ đầu lĩnh.

Tống Văn biết hắn không đến mười năm, đây đã là chức vụ thứ ba hắn đổi.

Ban đầu là chấp sự ngoại sự điện, sau đó thành người chuyên nghề chăn dê của Dương đảo, bây giờ lại thành một thủ vệ. Thủ vệ t·h·i Vương Cốc so hai cái chức vụ trước đó, mặc kệ là thân phận địa vị, hay là đãi ngộ, đều kém một mảng lớn.

"Cảnh tiểu hữu, ngươi làm sao lại ở đây làm hộ vệ?" Tống Văn đi tới Cảnh Khai trước mặt, hỏi.

Cảnh Khai thần sắc nguyên bản có chút cô đơn, nhìn thấy Tống Văn chủ động chào hỏi hắn về sau, trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Gặp qua Cực Âm tiền bối."

Hắn thi lễ một cái với Tống Văn về sau, hít sâu một hơi.

"Tiền bối có chỗ không biết, nửa năm trước, sư tôn ta Dư Kỳ đột nhiên t·ử v·ong không hiểu. Người đi trà lạnh, những Kim Đan trưởng lão nguyên bản giao hảo cùng sư tôn ta, tất cả đều trở mặt không quen biết. Người chuyên nghề chăn dê là cái công việc béo bở, ta lại thế nào khả năng làm được nữa, bị người cưỡng ép thay thế."

Cảnh Khai đột nhiên nắm chắc hai tay, thần sắc trở nên h·u·n·g ·á·c.

"Sư tôn không tệ với ta, nếu để cho ta biết là ai g·iết sư tôn, cho dù là liều lên cái mạng này, ta cũng phải vì sư tôn báo thù rửa hận."

Tống Văn hơi sững sờ.

Nguyên lai kẻ cầm đầu đúng là mình!

Tống Văn một mặt khiếp sợ hỏi, "Lệnh sư thế nhưng là Âm Sóc Ma Chủ ký danh đệ tử, người nào to gan lớn mật như thế, dám g·iết Dư Kỳ đạo hữu? Nhưng có truy xét đến hung thủ?"

Cảnh Khai tinh thần chán nản, lắc đầu.

"Tông môn truy tra mấy tháng, không tra được mảy may manh mối hung thủ."

Mặc dù Tống Văn rất có tự tin, Vô Cực đảo không tra ra được bất kỳ manh mối, nhưng nghe vậy, trong lòng cũng an tâm không ít.

Tống Văn đưa tay phải ra, vỗ vỗ trên vai trái Cảnh Khai.

"Cảnh tiểu hữu, nén bi thương!"

"Người mất đã mất, người sống vẫn phải sống tiếp. Chúng ta ma tu, tự nhiên cười đối với sinh tử."

"Về sau nếu là gặp được khó khăn gì, có thể đến Cực Âm đảo tìm ta."

Cảnh Khai một mặt vẻ cảm kích, "Đa tạ tiền bối chiếu cố."

Sư tôn Dư Kỳ sau khi c·hết, dĩ vãng những Kim Đan tiền bối giao tình không tệ cùng sư tôn, toàn bộ đều lẩn tránh hắn, thậm chí bỏ đá xuống giếng, ngay cả Trúc Nguyệt trên danh nghĩa sư bá, đối với hắn cũng làm như không thấy.

Vạn vạn không ngờ rằng, vẻn vẹn tiếp xúc qua hai lần 'Cực Âm' tiền bối, thế mà lại chiếu cố chính mình như vậy.

Cảnh Khai nhìn về phía ánh mắt Tống Văn, không khỏi nhiều hơn mấy phần kính trọng.