**Chương 454: Mê Cung Cuối Cùng**

Tại thời điểm phong nhận trường long sắp cận thân, Ngưu Doanh cuối cùng đã bố trí thành công trận pháp.

Một đạo màn sáng màu vàng kim nhạt sáng lên, bao bọc ngựa cờ ở bên trong.

"Đương đương đương..."

Liên tiếp âm thanh kim thiết va chạm vang lên.

Phong nhận liên tiếp vỡ nát.

Màn sáng trận pháp cũng chập chờn không thôi.

Ngưu Doanh ở trong trận, cắn chặt hàm răng, sắc mặt dữ tợn.

Hắn liều mạng thúc giục pháp lực còn thừa không nhiều trong cơ thể, để ổn định trận pháp.

May mắn là, Hình Y Huyên trong cơn giận dữ, công kích như cuồng phong bạo vũ, hai tên tu sĩ Kim Đan Kinh gia liên thủ chống cự, vẫn là lực bất tòng tâm, vẻ mệt mỏi lộ rõ.

Để giải cứu hai tên tu sĩ Kim Đan Kinh gia, Kinh Liệt không thể không thay đổi phong nhận trường long, chém về phía Hình Y Huyên.

Trong lúc mọi người đang kịch chiến, đều không chú ý tới: Sau khi ngựa cờ vẫn lạc, vết máu loang lổ chiếu xuống bệ đá cùng tàn dư thi cốt, đã biến mất không một tiếng động, không lưu lại một tia dấu vết.

Những khối thịt nát mới mẻ vừa rồi, giờ phút này cũng trở nên khô cạn mục nát, phảng phất đã trải qua vô số năm tháng ăn mòn.

Ngay cả hồn phách của ngựa cờ bị xoắn thành mảnh vỡ, cũng toàn bộ biến mất không thấy tăm hơi.

Giống như, cái c·hết của ngựa cờ, đã thức tỉnh một tồn tại quỷ dị nào đó sâu dưới lòng đất, thôn phệ toàn bộ tinh huyết cùng hồn phách mảnh vỡ của ngựa cờ.

Trên bệ đá lạnh băng, chậm rãi hiện ra từng đạo huyết sắc đường vân.

Những đường vân này tựa như huyết mạch sống động, lan tràn chảy xuôi trên bệ đá.

Theo huyết sắc đường vân không ngừng khuếch tán, toàn bộ bệ đá đều bị nhiễm một tầng màu đỏ yêu diễm, giống như là vết máu đỏ tươi thẩm thấu ra từ bên trong bệ đá, mang theo một loại quỷ dị không nói nên lời.

Năm người đang kịch chiến hăng say, cũng bị dị biến của bệ đá kinh động, nhao nhao dừng tay.

Ba người Kinh gia có khoảng cách lối ra gần nhất, chiếm cứ địa lợi ưu thế.

Ba người cũng mặc kệ nguyên do dị biến của bệ đá, quay đầu liền xông về thông đạo thềm đá.

Minh Thần Điện, loại thế lực ma đạo này, lưu lại bất kỳ kinh biến nào trong di tích đều biểu thị điềm xấu.

"Hình Y Huyên, nếu muốn ra khỏi động này, hãy lấy bảo vật ngươi đạt được ở trong động đến đổi." Kinh Liệt lớn tiếng nói.

Trong thi hố dưới đất này, ngoại trừ sát tinh, vốn không có bất kỳ bảo vật nào khác. Cho dù có, đem bảo vật giao cho Kinh Liệt, Kinh Liệt cũng không có khả năng thả nàng ra ngoài.

Hình Y Huyên trong lòng rất rõ ràng điểm này, nàng huy động Lãng Thủy Phiên, dòng lũ bành trướng đuổi theo ba người Kinh gia tràn vào trong thông đạo.

Trong thông đạo lập tức vang lên tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc, dòng nước xiết ngược dòng, không ngừng va chạm vào vách đá.

Kinh Liệt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảnh nước lũ mãnh liệt cấp tốc tới gần.

"Phong tường!"

Kinh Liệt liên tục thi triển ra mấy đạo phong tường, ngăn cản dòng nước phía sau, vì ba người tranh thủ một lát thời gian bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này.

Toà bệ đá trong thi hầm, đột nhiên bắt đầu lắc lư kịch liệt, phảng phất có một cỗ lực lượng cường đại đang thức tỉnh sâu trong lòng đất.

Bỗng nhiên, bệ đá đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chiều dài của bệ đá xa hơn so với tưởng tượng.

Hoặc là nói, đó căn bản không phải một phương bệ đá, mà là một cây cột đá thô to. Cột đá có một phần rất dài đều chôn vùi dưới đất.

"Oanh!"

Cột đá đụng vào mái vòm thi hố.

Cú va chạm này, phảng phất thiên địa cũng vì đó rung động, toàn bộ mái vòm trong nháy mắt rung động không ngừng, vô số đá vụn nhao nhao rơi xuống.

Bản thân cột đá cũng xuất hiện vết rách rõ ràng khi va chạm, bắt đầu vỡ nát.

Nhưng mà, càng làm cho người ta kinh dị là, cột đá sau khi va chạm mái vòm, cũng không dừng lại xu thế lên cao.

Nó đâm rách mái vòm!

Từng đạo khe nứt to lớn lan tràn ra trên mái vòm, phảng phất ác ma đang mở ra miệng rộng dữ tợn, chuẩn bị thôn phệ hết thảy.

Cột đá vẫn còn tiếp tục dâng lên từ sâu dưới lòng đất, phảng phất không có điểm dừng.

Đại lượng đá rơi xuống từ mái vòm, rất nhanh liền vùi lấp thi hố...

...

Kinh Vô Minh phát hiện, mê cung dưới mặt đất này khó đi hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Mặc dù trong tay hắn có địa đồ mê cung, nhưng trong mê cung thỉnh thoảng xuất hiện oán linh, mang đến cho hắn phiền phức rất lớn.

Những oán linh này tất cả đều là oán linh Tứ giai, thực lực cường đại.

Kinh Vô Minh không giỏi lôi pháp, lại không có thuật công kích linh thức, nếu không phải hắn đã sớm chuẩn bị, trước khi tiến vào bí cảnh, lấy được một chút lôi phù cao giai. Nếu không, hắn đối phó với những oán linh này, vẫn là rất khó mà chống đỡ.

Đi lại gian nan!

Có một lần hắn bị ba đầu oán linh vây đuổi, vừa lui vừa chiến, thật vất vả đánh lui oán linh, lại phát hiện lạc mất phương hướng.

Hắn mất một thời gian dài, mới tìm lại được thông đạo chính xác.

Cuối cùng một tháng lâu, hắn rốt cục đi tới cuối mê cung.

Đó là một cánh cửa thanh đồng.

Khiến Kinh Vô Minh không ngờ tới là, tòa thanh đồng này lại đang mở một nửa.

"Có người nhanh chân đến trước!" Kinh Vô Minh giật mình.

Sao có thể như vậy?

Trong tay hắn đang có địa đồ mê cung, so với những người khác, ưu thế của hắn cực lớn.

Trong mê cung linh thức bị hạn chế nghiêm trọng, nếu không có địa đồ, Kinh Vô Minh tự nhận, dù cho đợi đến ngày bí cảnh đóng lại, hắn cũng không thoát ra được mê cung.

"Ai có thể nhanh hơn chính mình một bước, thông qua được mê cung?"

Kinh Vô Minh trong lòng kinh ngạc đồng thời, thu liễm khí tức, thận trọng xuyên qua cửa thanh đồng.

Một bên khác của cửa thanh đồng, là một thông đạo dưới lòng đất to lớn.

Trong thông đạo cơ hồ không có Quỷ Vụ, gần như chỉ ở phụ cận cửa thanh đồng, có chút ít Quỷ Vụ tồn tại.

Hẳn là sau khi cửa thanh đồng mở ra, Quỷ Vụ trong mê cung mới tràn ngập đi vào.

Sơn động uốn lượn khúc chiết, trong đó đứng sừng sững không ít nhũ đá thiên nhiên hình thành.

Trong sơn động không phải là một mảnh đen kịt, một chút khe hở dưới mặt đất, tản mát ra ánh sáng màu đỏ, đem sơn động chiếu rọi đến ửng đỏ một mảnh.

Trong những khe hở này, có dòng nham thạch đỏ chảy.

Sau khi bước vào sơn động, loại cảm giác áp chế linh thức lập tức biến mất, để Kinh Vô Minh cảm giác dễ dàng không ít.

Nhưng hắn cũng không tùy ý thả ra linh thức, hắn sợ quấy nhiễu tới người đến trước.

Hắn không chậm rãi bay đến trong sơn động, trái phải nhìn quanh một phen, có thể rõ ràng nhìn ra, sơn động là hướng đông tây.

Phía đông sơn động dần dần co lại thu nhỏ, phương tây sơn động thì có xu thế mở rộng.

Kinh Vô Minh cơ hồ không chút suy nghĩ, liền quyết định đi về phía tây.

Vẫn chưa ra khỏi bao xa, hắn liền nghe thấy có tiếng đánh nhau truyền đến.

Trong sơn động thận trọng phi hành vài dặm, sau khi rẽ qua mấy chỗ ngoặt, trước mắt sơn động trở nên càng phát ra to lớn.

Kinh Vô Minh kề sát vào vách đá ở một chỗ đường rẽ, giương mắt nhìn về phía bên kia đường rẽ.

Một động sảnh dưới mặt đất cự đại đập vào mi mắt.

Ở trung ương động sảnh, có một đài cao lớn mấy trăm trượng.

Chính giữa đài cao, đứng thẳng một cây cột đá hình vuông rộng dài vài trượng.

Cột đá trực tiếp đạt tới đỉnh động, đâm vào bên trong đỉnh động.

Ở dưới đáy cột đá, đè ép một cỗ thạch quan to lớn.

Cỗ thạch quan kia rất lớn, giống như một gian thạch thất.

Thạch quan không đóng, cột đá trực tiếp đâm vào trong thạch quan.

Bốn góc thạch quan có bốn cái xiềng xích, xiềng xích to bằng cánh tay.

Một mặt xiềng xích cắm vào một góc đài cao, một chỗ khác thì vươn vào trong thạch quan, giống như là trói buộc một tồn tại cường đại nào đó.