**Chương 490: Sinh Tức Đan**

Rời khỏi chỗ Cảnh Khai, Tống Văn tiến vào t·h·i Vương Cốc, đi tới Nhiệm Vụ Đường.

Lần trước đến Nhiệm Vụ Đường, hắn nh·ậ·n một nhiệm vụ luyện đan, nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa, thôn phệ tu vi của Dư Kỳ, khiến tu vi của hắn tăng vọt, để củng cố tu vi, Tống Văn bế quan nửa năm.

Nhiệm vụ phần lớn đều có thời hạn.

Nhiệm vụ luyện đan hắn chậm chạp chưa thể giao phó, sớm đã hết hiệu lực, hắn cần phải xóa bỏ nhiệm vụ đã m·ấ·t hiệu lực, mới có thể nh·ậ·n nhiệm vụ mới.

"Cực Âm tiền bối, đã lâu không gặp người."

Thấy Tống Văn đến, quản sự Nhiệm Vụ Đường là Kiều Khả chủ động chào hỏi.

"Ta tr·ê·n việc tu luyện đột nhiên có cảm ngộ, bế quan một thời gian. Nhiệm vụ nh·ậ·n lần trước cũng không thể hoàn thành, làm phiền Kiều quản sự, giúp ta xóa bỏ."

Tống Văn vừa nói, vừa đưa thân ph·ậ·n lệnh bài tới.

Kiều Khả tiếp nh·ậ·n lệnh bài, tra xét tin tức nhiệm vụ ghi chép bên trong lệnh bài xong, nói:

"Nhiệm vụ đã m·ấ·t hiệu lực này là nhiệm vụ cấp bảy, dựa th·e·o quy định của tông môn, phải khấu trừ của tiền bối một ngàn cống hiến."

Tống Văn khẽ gật đầu, "Quy củ ta hiểu rõ."

Kiều Khả đem nhiệm vụ trong thân ph·ậ·n lệnh bài xóa bỏ xong, trả lại lệnh bài cho Tống Văn.

Tống Văn đang chuẩn bị lựa chọn một nhiệm vụ mới trong rất nhiều nhiệm vụ luyện đan, liền nghe sau lưng có âm thanh truyền đến.

"Cực Âm, không ngờ có thể gặp được ngươi ở đây."

Tống Văn nhìn th·e·o tiếng, chỉ thấy người nói chuyện chính là Trúc Nguyệt.

"Ồ! Trúc Nguyệt đạo hữu, hôm nay sao lại rảnh rỗi đến Nhiệm Vụ Đường?"

Trúc Nguyệt nói, "Có một hạng nhiệm vụ, cần gấp bốn gã luyện đan sư Tam giai, ta đến Nhiệm Vụ Đường tập hợp luyện đan sư. Đã đạo hữu vừa lúc ở đây, vậy tính đạo hữu một người được chứ?"

Tống Văn không lập tức đáp ứng, mà hỏi n·g·ư·ợ·c lại, "Không biết là nhiệm vụ gì, thế mà cần bốn tên luyện đan sư hiệp đồng?"

"Là một nhiệm vụ luyện đan, bất quá độ khó có chút cao. Tr·ê·n thực tế, không chỉ bốn tên luyện đan sư, trong khu nội môn còn có năm tên luyện đan Tam giai tham dự, tổng cộng là chín tên luyện đan sư Tam giai. Mà lại, chín tên luyện đan sư Tam giai cũng chỉ là phụ trợ, người chân chính luyện đan, là luyện đan sư Tứ giai Dạ Hoa Ma Tôn."

Con ngươi Tống Văn hơi co lại, Dạ Hoa thân là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, tự mình ra mặt luyện đan, thế mà còn cần tập hợp chín tên luyện đan sư Tam giai hiệp trợ, độ khó luyện đan có thể tưởng tượng được.

"Tại hạ đan t·h·u·ậ·t bình thường, chỉ sợ không cách nào tham dự luyện chế đan dược có độ khó cao như thế." Tống Văn lộ vẻ lo lắng.

Trong lòng Tống Văn, không muốn tham dự luyện đan lần này.

Độ khó luyện đan càng lớn, đại biểu liên lụy càng nhiều bí ẩn, biết được quá nhiều bí ẩn, cũng không hẳn là chuyện tốt.

Trúc Nguyệt tựa hồ nhìn ra lo âu trong lòng Tống Văn.

"Đạo hữu, không cần quá khiêm tốn. Kỹ nghệ luyện đan của ngươi, ta đã tận mắt chứng kiến, hoàn thành nhiệm vụ lần này tuyệt đối không vấn đề. Mà lại, phần thưởng nhiệm vụ lần này tương đối hậu hĩnh, mỗi tên luyện đan sư hai mươi viên linh thạch thượng phẩm, cộng thêm năm vạn cống hiến."

"Phần thưởng phong phú như vậy sao! Vậy tại hạ liền cung kính không bằng tuân m·ệ·n·h." Tống Văn ra vẻ hám tiền nói.

Đối phương liên tục mời, nếu hắn còn không đáp ứng, vậy liền không bình thường, dễ dàng khiến người khác hoài nghi.

Trúc Nguyệt mỉm cười, quay đầu nói với Kiều Khả, "Giúp ta chiêu mộ ba tên luyện đan sư Tam giai, nhanh c·h·ó·n·g đến Sinh Hồn Động báo danh."

"Vâng, Trúc Nguyệt Các chủ." Kiều Khả t·r·ả lời.

"Nhớ lấy, muốn người đan t·h·u·ậ·t xuất chúng, người đan t·h·u·ậ·t bình thường thì không cần." Trúc Nguyệt bổ sung một câu.

Dặn dò Kiều Khả xong, Trúc Nguyệt nói với Tống Văn.

"Lần này địa điểm luyện đan được an bài tại Sinh Hồn Động. Đi, ta dẫn ngươi tới."

Hai người bay lên không, hướng phía sâu trong thung lũng bay đi.

"Đa tạ Trúc Nguyệt đạo hữu, không biết đạo hữu có thể tiết lộ một chút, đến cùng là luyện chế loại đan dược nào không?" Tống Văn vừa bay vừa hỏi.

Có lẽ là thấy giữa không tr·u·ng không hề giống Nhiệm Vụ Đường hỗn tạp, coi như yên tĩnh, Trúc Nguyệt mở miệng nói:

"Lần này là vì sư tôn ta luyện chế đan dược, tên đan dược là 'Sinh Tức Đan'."

"Sinh Tức Đan?" Tống Văn c·h·ặ·t mày, tên đan dược làm hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đan này dùng làm gì?" Tống Văn hỏi.

Trúc Nguyệt lắc đầu, "Ta cũng không biết. Bất quá ta có thể tiết lộ cho đạo hữu một chút, chủ dược của đan này là hai chân dê tráng niên."

Trong lòng Tống Văn khẽ r·u·n.

Dùng người s·ố·n·g luyện đan!

Mà lại là thanh tráng niên!

Cái này cùng Tô gia lúc trước, dùng tu sĩ trẻ tuổi tu luyện «Trường Sinh c·ô·ng» để kéo dài tuổi thọ, giống nhau như đúc.

Chẳng lẽ Âm Sóc cũng sắp hết thọ nguyên rồi?

Nhưng th·e·o lời đồn bên ngoài, Âm Sóc bây giờ chỉ có bảy trăm tuổi, khoảng cách thọ nguyên ngàn năm của tu sĩ Nguyên Anh, còn có trọn vẹn ba trăm năm để s·ố·n·g.

Hoặc là, Âm Sóc tu luyện c·ô·ng p·h·áp gì, tổn hao thọ nguyên?

Trong lòng Tống Văn hỗn loạn.

Dưới sự dẫn dắt của Trúc Nguyệt, hai người rất nhanh đã tới khu vực biên giới sâu trong thung lũng.

Nơi này núi đá san s·á·t, lại phần lớn không cao, ngọn cao nhất bất quá mấy trăm trượng mà thôi.

Hai người tới một sườn núi đá, nơi đây có một cái động lớn cao vài trượng, phía tr·ê·n sơn động viết ba chữ to 'Sinh Hồn Động'.

Vào sơn động, tiến lên hơn mười trượng, một hang động rộng chừng trăm trượng xuất hiện trước mắt.

Vòm hang động, có một cửa động khổng lồ rộng vài mười trượng, nối thẳng đỉnh núi.

Dưới đáy hang động, là một cái hố sâu trăm trượng, ở đáy hố, có một lò đan.

Lò đan to đến mức có chút vượt quá tưởng tượng, cao tới mấy trượng, rộng chừng hai mươi trượng.

Xung quanh lò đan lớn, có chín lò đan cao ba thước, vây quanh lò đan lớn ở chính giữa.

Mười lò đan này đều mới tinh, hẳn là vừa mới luyện chế ra, đặt ở đây.

Vị trí hai người tiến vào, là phần eo của hố.

"Chỗ Sinh Hồn Động này, vốn là nơi c·ướp đoạt sinh hồn của hai chân dê, nhưng vì luyện đan lần này, tạm thời đổi thành phòng luyện đan." Trúc Nguyệt nói.

Tống Văn nói, "Khó trách nơi đây có tàn hồn khí tức nồng đậm như thế còn sót lại."

Toàn bộ cái hố, tràn ngập t·à·n hồn khí tức nồng đậm, Tống Văn không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác t·à·n hồn tràn ngập này, khiến hắn nhớ tới Giải t·h·i Động của t·h·i Ma Tông.

Tr·ê·n vách động, có không ít sơn động, giống như một số động phủ tạm thời.

Trúc Nguyệt chỉ vào những hang núi này nói, "Những động phủ tạm thời này là nơi nghỉ ngơi tạm thời của đệ t·ử Sinh Hồn Điện, đạo hữu có thể tùy ý tìm một chỗ, nghỉ ngơi một chút. Đạo hữu yên tâm, sẽ không để ngươi chờ quá lâu, trong vòng một ngày, Ma Tôn sẽ đến. Lần này luyện đan liên quan đến c·ô·ng việc rất nhiều, sư tôn giao cho ta toàn quyền phụ trách, thứ lỗi ta không thể ở đây cùng đạo hữu."

Tống Văn nói, "Trúc Nguyệt đạo hữu cứ tự nhiên."

Trúc Nguyệt khẽ gật đầu, bay lên không, trực tiếp từ cửa hang tr·ê·n đỉnh hố, bay ra ngoài.

Tống Văn đ·á·n·h giá chung quanh một vòng, cũng không tiến vào bất kỳ động phủ tạm thời nào, mà là bay thẳng xuống đáy hố, tìm một nơi yên tĩnh cạnh lò luyện đan ngồi xuống.

Đợi khoảng chừng một canh giờ, năm tên tu sĩ Kim Đan kết bạn mà đến, ba nữ hai nam.

Năm người nhìn thấy cạnh đan lô đã có người, đều hơi kinh ngạc.

Trong đó một phụ nhân làn da đã hơi lỏng lẻo, dò xét Tống Văn một lát, hỏi:

"Vị đạo hữu này, nhìn mặt ngươi lạ, là người mới gia nhập ngoại môn?"

Tống Văn đứng dậy, chắp tay với năm người.

"Tại hạ Cực Âm, gặp qua chư vị, tại hạ vừa gia nhập Vô Cực đ·ả·o hơn mười năm, mong chư vị chiếu cố nhiều hơn."

Phụ nhân nói, "Ngươi cũng là phụng m·ệ·n·h đến đây, tham dự luyện chế Sinh Tức Đan?"

Tống Văn nói, "Đúng vậy."