**Chương 491: Ôm ấp yêu thương**

"Đã cùng là luyện đan sư, vậy sau này mọi người cần phải giao lưu nhiều hơn." Phụ nhân chỉ vào bốn người khác, lại tiếp tục nói.

"Chúng ta năm người đều là nội môn luyện đan sư."

Tống Văn nói: "Có thể cùng chư vị giao lưu luyện đan tâm đắc, tại hạ cầu còn không được. Xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"T·h·iếp thân là Úc Kiều! Ta ở tại sơn cốc phía tây, số bảy động phủ, đạo hữu nếu muốn tìm ta, chỉ cần báo lên danh hào của ta, liền không người nào sẽ ngăn cản ngươi vào núi."

Phụ nhân thanh âm không hiểu sao lại có vẻ hơi nũng nịu, trong đôi mắt còn tạo nên một sợi làn thu thuỷ.

Tống Văn trong lòng đột nhiên dâng lên thấy lạnh cả người.

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một cái từ ngữ.

Ngay tại chỗ hút thổ!

Tống Văn chê cười nói: "Có rảnh, tại hạ nhất định đến nhà bái phỏng."

Úc Kiều nói: "Vậy ta quét dọn g·i·ư·ờ·n·g chiếu mà đối đãi, đạo hữu nhất định phải tới nha."

Cùng với sự nhiệt tình của phụ nhân, bốn người còn lại đều chỉ nhìn Tống Văn một chút, liền không còn phản ứng.

Trong đó hai tên nam tu, tướng mạo có chút tương tự, bọn hắn nhìn thấy Tống Văn cùng Úc Kiều trò chuyện với nhau có phần hoan hỉ, đồng đều thương h·ạ·i vừa bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ cũng từng chịu đựng Úc Kiều t·à·n p·h·á.

Sau hai canh giờ, lại có hai nam một nữ, ba tên tu sĩ Kim Đan dắt tay mà tới.

Ba người này cùng nội môn năm người cũng đều quen biết, cùng năm người quen thuộc chào hỏi.

Trong đó tên kia nữ tu, tướng mạo có chút xinh đẹp, nhìn thấy Tống Văn bị Úc Kiều lôi k·é·o hỏi lung tung này kia, ánh mắt lộ ra vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Có lẽ là sắc mặt của nàng che giấu không được tốt, bị Úc Kiều bắt được, Úc Kiều nói.

"Kha Song, ngươi đó là cái gì ánh mắt? Làm sao, x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g ta Úc Kiều à."

Được xưng là 'Kha Song' nữ t·ử, tr·ê·n mặt gạt ra nụ cười giả dối đến cực điểm.

"Ta một cái tân tấn ngoại môn Kim Đan trưởng lão, sao dám x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g· Úc đạo hữu. Sớm ba trăm năm trước, Úc đạo hữu diễm danh ngay tại Vô Cực đ·ả·o bên trong như sấm bên tai, ai không hiểu Úc đạo hữu chi danh, vô số tu sĩ vượt qua biển rộng mênh m·ô·n·g, chỉ vì thấy được dung mạo của đạo hữu."

Úc Kiều sắc mặt dần dần trở nên băng lãnh.

"Ngươi là nói ta già rồi!"

Kha Song cười khanh kh·á·c·h nói: "Úc đạo hữu cũng đừng nói x·ấ·u ta, ta nhưng không có nói như vậy."

Úc Kiều đột nhiên cười lạnh một tiếng.

"Ngươi lời nói không sai, ta x·á·c thực đã không còn trẻ, nhưng điều này có nghĩa là ta luyện đan kỹ nghệ thuần thục. Ngươi Kha Song là tuổi trẻ, nhưng ngươi tiến giai Kim Đan còn không có mấy năm, lại có thể nắm giữ được mấy cái Tam giai đan phương? Tam giai linh dược ngươi chỉ sợ đều không biết đến nhiều ít đi! Ngươi liền dám đến tiếp lần này luyện đan nhiệm vụ, chẳng lẽ không sợ lầm Ma Tôn đại sự? Ma Tôn cũng không phải ngươi những cái kia dưới váy chi thần, sẽ đối với ngươi hoà nhã đón lấy. Ngươi cũng đừng vì nhiệm vụ lần này phong phú ban thưởng, mà làm lầm tính m·ạ·n·g của mình."

Kha Song mặt trầm như nước: "Ta sự tình, còn không cần ngươi để ý tới."

Dứt lời, nàng quay người đi tới một góc hang động, không còn phản ứng Úc Kiều.

Úc Kiều thấy thế, cười lạnh không thôi.

Lại đợi ước chừng một canh giờ, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại đỉnh c·h·óp động hố.

Người đến là tên nam tu, thân hình cực kì gầy gò, gầy trơ cả x·ư·ơ·n·g, phảng phất dưới làn da chỉ có x·ư·ơ·n·g cốt, mà không có huyết n·h·ụ·c.

"Tham kiến Dạ Hoa Ma Tôn!"

Mọi người thấy nam tu thân ảnh, cũng đều cung kính hành lễ, Tống Văn cũng đi th·e·o học th·e·o.

Dạ Hoa nhô ra linh thức, tại chín người tr·ê·n thân đ·ả·o qua, sau đó, lạnh giọng nói.

"Lần này luyện đan liên quan linh dược cực kì trân quý, quá trình luyện đan không cho phép có chút sai lầm, ta không hi vọng trong các ngươi, có thật giả lẫn lộn người. Tự nh·ậ·n đan t·h·u·ậ·t không đủ để đảm nhiệm người, hiện tại có thể rời khỏi, bản tôn tuyệt không truy cứu các ngươi trách nhiệm."

Đã tiến vào cái này Sinh Hồn Động, làm sao lại có người rời đi.

Ai có thể cam đoan, Dạ Hoa lời nói là thật.

Chín tên Tam giai luyện đan sư không một người rời khỏi.

Chờ giây lát, thấy không có người rời đi, Dạ Hoa đưa tay ném ra chín cái ngọc giản.

"Đây là Sinh Tức Đan đan phương, các ngươi hảo hảo lĩnh hội. Sinh Tức Đan chung liên quan đến năm mươi lăm loại linh tài, trong đó chủ dược là hoạt bát dê hai chân. Chủ dược rèn luyện, cùng Sinh Tức Đan quá trình luyện chế, đều do bản tôn hoàn thành. Các ngươi chỉ cần phối hợp bản tôn, rèn luyện phụ dược, tại t·h·í·c·h hợp thời cơ đem chắt lọc tinh hoa, đầu nhập đại đan trong lò là đủ."

"Năm mươi bốn vị phụ dược, các ngươi mỗi người rèn luyện sáu loại. Các ngươi cần t·h·iết rèn luyện phụ dược, tại các ngươi riêng phần mình trong ngọc giản, có kỹ càng giới t·h·iệu, các ngươi cần phải biết rõ. Ba ngày sau, bắt đầu luyện đan, nếu có người ra chỗ sơ suất, dẫn đến luyện đan thất bại. Bản tôn tuyệt không khinh xuất t·h·a· ·t·h·ứ."

Dạ Hoa nói xong, cũng không rơi xuống đất, liền huyền không ngồi tại đại đan lô phía tr·ê·n, minh tưởng ngồi xuống.

Tống Văn đem linh thức thăm dò vào trong ngọc giản, bắt đầu tinh tế đọc.

Sinh Tức Đan quá trình luyện chế cực kì phức tạp, nhất là c·ướp đoạt dê hai chân thể nội sinh cơ, càng khó khăn. Tống Văn tự hỏi, căn bản là không có cách nào làm được điểm này.

g·i·ế·t người dễ dàng, nhưng muốn trực tiếp c·ướp đoạt người s·ố·n·g sinh cơ, ngoại trừ tại Tô gia thấy qua « Phệ Nguyên Trận », Tống Văn còn chưa bao giờ thấy qua, có bất kỳ t·h·u·ậ·t p·h·áp nào có thể làm được điểm này.

Mà lại, Sinh Tức Đan cần t·h·iết dê hai chân số lượng, cũng không phải một hai con, mà là hơn một triệu con.

k·h·ủ·n·g· ·b·ố như thế số lượng, Tống Văn cho rằng, dù cho Dạ Hoa có c·ướp đoạt sinh cơ p·h·áp t·h·u·ậ·t, hắn cũng khó có thể đ·ộ·c lập một mình hoàn thành.

Trừ phi, hắn có thể mượn nhờ ngoại vật, cùng « Phệ Nguyên Trận » cùng loại ngoại vật.

Tống Văn ánh mắt nhìn về phía đáy hố ở tr·u·ng tâm to lớn đan lô.

Tr·ê·n lò luyện đan, thường thường không có gì lạ, Tống Văn nhìn không ra bất luận cái gì chỗ huyền diệu.

"Có lẽ trong đó huyền bí, liền tại lò đan nội bộ."

Liên tưởng đến lớn nhỏ mười ngụm đan lô, đều là mới rèn đúc chi vật, Tống Văn trong lòng suy đoán.

Sinh Tức Đan quá trình luyện chế rất khó, nhưng Tống Văn cùng với khác tám tên Tam giai luyện đan sư, cần phải làm lại cũng không tính khó, chỉ cần chắt lọc sáu loại đan dược linh dịch mà thôi.

Tống Văn nhìn xem mình cần rèn luyện sáu loại linh dược, th·e·o thứ tự là phỉ thúy tảo, cửu t·ử hoa, hoàn hồn rễ. . .

Đây là sáu loại cực kì hiếm thấy lại hiếm khi sử dụng linh dược.

Tám người khác cần t·h·iết rèn luyện linh dược, cũng nói chung như thế, có chút thậm chí chưa từng nghe qua.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Ngày hôm đó buổi trưa, l·i·ệ·t nhật huyền không treo tr·ê·n cao.

Ánh nắng lại chiếu không tiến t·h·i khí lượn lờ t·h·i Vương Cốc, cũng chiếu không tiến t·à·n hồn tràn ngập Sinh Hồn Động.

Sinh Hồn Động bên trong, một mảnh lờ mờ, âm u đầy t·ử khí.

Đột nhiên.

Không tr·u·ng xuất hiện một đạo bóng đen to lớn, làm cho vốn cũng không sáng tỏ đáy hố, lộ ra càng thêm âm u.

Đáy hố mấy người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một chiếc không nhìn thấy bờ phi thuyền, xuất hiện tại hố đỉnh, đem rộng chừng mấy chục trượng cửa hang, che đến cực kỳ c·h·ặ·t chẽ.

Giờ khắc này, Tống Văn cảm thấy mình giống như đang ngồi giếng xem trời, không cách nào thấy được đỉnh đầu thuyền lớn chân dung.

Trúc Nguyệt thân ảnh chậm rãi từ hố đỉnh cửa hang rơi xuống, nàng dừng ở đại đan lô phía tr·ê·n, đối Dạ Hoa cung kính hành lễ.

"Bẩm Ma Tôn, t·h·u·ố·c người đã vận đến, chẳng biết lúc nào bỏ t·h·u·ố·c luyện đan?"

Dạ Hoa mở mắt ra, ánh mắt l·ên đ·ỉnh đầu thuyền lớn bên tr·ê·n, khẽ quét mà qua.

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới chín tên Tam giai luyện đan sư.

"Các ngươi nhưng đã chuẩn bị sẵn sàng?"

"Bẩm Ma Tôn, đã chuẩn bị sẵn sàng." Tống Văn chờ chín người cùng kêu lên đáp.

Dạ Hoa trong mắt tinh quang tăng vọt, "Được. Vậy liền khai lò luyện đan."

Hắn đưa tay ném ra chín cái túi trữ vật.

"Các ngươi cần rèn luyện linh dược, đều tại cái này trong túi trữ vật."