Chương 492: Luyện đan thất bại

PS: Tên Trúc Nguyệt, cùng Đan Nguyệt có chút tương tự, để tránh ảnh hưởng chư vị đọc, đổi thành 'Trúc Âm'. Ta lúc đặt tên cân nhắc không chu toàn, ảnh hưởng các vị đạo hữu đọc, thực sự áy náy.

Dạ Hoa búng tay, một sợi ánh lửa rơi vào phía dưới đại đan lô.

"Bành!"

L·i·ệ·t diễm bốc lên, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ đan lô.

Khí tức nóng rực trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hố sâu, xua tan hết âm u trong hố.

Dạ Hoa khẽ nâng ngón tay, một bình ngọc đột nhiên xuất hiện.

Bình ngọc bay đến phía tr·ê·n đan lô, linh tuyền thanh tịnh từ trong bình ngọc đổ xuống.

Linh tuyền phảng phất cuồn cuộn không dứt, bình ngọc chỉ lớn chừng quả đấm, lại đổ ra linh tuyền chứa đầy nửa cái đan lô.

"Linh Tức Đằng, Phỉ Thúy Tảo, Vạn Thọ Chi. . . Rèn luyện tinh hoa, rót vào trong lò đan."

Tống Văn và chín tên luyện đan sư Tam giai khác, theo m·ệ·n·h lệnh của Dạ Hoa, dần dần bắt đầu rèn luyện linh dược.

Theo các loại tinh hoa linh dược rót vào, linh tuyền vốn thanh tịnh thấy đáy trong đan lô, màu sắc từng bước trở nên kỳ dị.

Sau khi chín người phân biệt rót vào một loại tinh hoa linh dược, chất lỏng trong đan lô trở nên xanh biếc, đồng thời, độ dính cũng tăng lên rất nhiều, dưới Linh Diễm t·h·iêu đốt ở đáy lò, càng không ngừng cuồn cuộn, bốc hơi ra sương mù màu sắc rực rỡ.

Dạ Hoa liếc qua Trúc Âm bên cạnh, Trúc Âm ngầm hiểu, hướng lên đỉnh đầu cao giọng hô:

"Lái thuyền, thả t·h·u·ố·c!"

Theo âm thanh của nàng vang vọng giữa không tr·u·ng, đáy phi thuyền đột nhiên mở rộng.

Một cửa hang dài rộng mười trượng xuất hiện.

"A. . ."

"Không muốn. . ."

Vô số bóng người từ trong cửa hang rơi xuống, rơi vào trong lò đan phía dưới.

Những người này, có nam có nữ, nhưng đều là thanh tráng niên từ mười lăm đến ba mươi tuổi.

Bọn hắn hoặc vạn phần hoảng sợ, hoặc hoảng sợ gào th·é·t, hoặc k·h·ó·c ròng ròng. . .

Nhưng, vô luận bọn hắn giãy giụa thế nào, chờ đợi bọn hắn đều là đan dịch nóng rực.

Từng người phàm nhân, rơi vào trong lò đan, sau đó bị đan dịch màu xanh lục nuốt hết.

Đan lô chỉ có hai mươi trượng lớn nhỏ, phía tr·ê·n rơi xuống hàng trăm hàng ngàn người. Nhưng, đan lô phảng phất mãi mãi không chứa đầy, bất luận bao nhiêu người rơi vào, đan dịch đều không tràn ra nửa điểm.

Ngắn ngủi hai khắc đồng hồ, tổng cộng có vạn tên phàm nhân, đã rơi vào trong lò đan, bị đan dịch nuốt m·ấ·t.

Chiếc phi thuyền đã m·ấ·t đi phàm nhân này, cấp tốc lái rời. Sau đó, một chiếc phi thuyền khác bay tới.

Như lúc trước, vạn tên phàm nhân như mưa rơi vào đan lô.

Tiếp theo, là chiếc thứ ba, thứ tư, thứ năm. . .

Cho đến chiếc phi thuyền thứ mười.

Trước sau không đến ba canh giờ, tổng cộng mười vạn tên phàm nhân bị ném vào trong đan lô.

Nhiều phàm nhân bị ném vào như vậy, chỉ làm cho đan dịch trong lò tăng lên cao ba thước, màu sắc trở nên đỏ tươi, ngoài ra không có biến hóa gì khác.

"Cửu t·ử hoa." Dạ Hoa cao giọng hô.

Trong quá trình luyện hóa t·h·u·ố·c, không ngừng có linh dược gia nhập vào trong đó.

Tống Văn bọn họ đều có đan phương trong tay, biết trình tự ném linh dược và thời gian ước chừng của mỗi bước, bởi vậy, đều sẽ sớm bắt đầu chắt lọc tinh hoa linh dược, khi Dạ Hoa ra m·ệ·n·h lệnh, gia nhập vào đại đan lô là được.

Chủ đạo toàn bộ quá trình luyện đan là Dạ Hoa, bận rộn nhất, p·h·áp quyết trong tay hắn cơ hồ không ngừng nghỉ.

Từng đạo p·h·áp quyết đ·á·n·h vào trong lò đan, Linh Diễm dưới đan lô, cũng dưới kh·ố·n·g chế của hắn, lúc ẩn lúc hiện.

"Mộc Linh Quả." Dạ Hoa lại một lần cao giọng hô.

Mộc Linh Quả là do Kha Song phụ trách tinh luyện.

Nghe được Dạ Hoa la lên, tr·ê·n mặt Kha Song hiện lên vẻ bối rối.

Mộc Linh Quả còn chưa rèn luyện xong!

"Gia nhập tinh hoa Mộc Linh Quả."

Dạ Hoa lần nữa thúc giục, thanh âm đã mang theo vẻ tức giận.

Ánh mắt hắn lạnh như băng, quét về phía Kha Song.

Kha Song bỗng cảm giác một cỗ uy áp to lớn giáng xuống, p·h·áp quyết trong tay đột nhiên loạn lên.

"Bành!"

Một tiếng vang trầm!

Tiểu Đan lô trước người nữ tu, p·h·át sinh nổ, một cỗ khói đen từ từ bốc lên.

"p·h·ế vật!" Dạ Hoa giận mắng một tiếng.

Nhưng hắn cũng không xuất thủ t·rừng t·rị nàng này, lúc này đang luyện đan, không phải thời điểm truy trách.

"Ngươi thất thần làm gì, còn không mau rèn luyện lại một viên Mộc Linh Quả." Dạ Hoa cả giận nói.

Năm mươi tư loại linh dược luyện chế Sinh Tức Đan, ngoại trừ mấy loại số ít, phần lớn đều phải bỏ t·h·u·ố·c nhiều lần, bởi vậy, rất nhiều linh dược đều chuẩn bị không chỉ một gốc.

Điều này khiến Kha Song còn có cơ hội cứu vãn. Nàng liên tục không ngừng lấy ra một viên Mộc Linh Quả, ném vào trong tiểu Đan lô trước người.

Mộc Linh Quả cần khoảng nửa canh giờ để rèn luyện, trong lúc này, Dạ Hoa cần phải ổn định đan dịch trong lò, giữ cho nó bảo trì linh tính.

Dưới sự hoảng hốt rèn luyện của Kha Song, tinh hoa Mộc Linh Quả cuối cùng cũng được chắt lọc ra.

Một đoàn nồng dịch màu xanh lục rơi vào trong đại đan lô.

Trong lòng căng thẳng của Kha Song, cuối cùng cũng hơi thả lỏng.

Thần sắc âm trầm của Dạ Hoa, cũng dịu đi đôi chút.

Hắn nhanh c·h·óng bấm p·h·áp quyết, muốn dung hợp tinh hoa Mộc Linh Quả với đan dịch trong lò, nhưng, sự tình không đơn giản như hắn nghĩ.

Trong vòng nửa canh giờ lãng phí, đan dịch dường như đã p·h·át sinh một loại biến hóa không rõ.

"Oanh."

Một tiếng vang lớn.

Đan dịch đột nhiên sôi trào mãnh liệt, từng đoàn đan dịch từ trong đan lô bắn ra, văng về bốn phương tám hướng.

Tống Văn bọn người theo bản năng c·h·ố·n·g lên p·h·áp lực hộ thuẫn, ngăn cản đan dịch huyết sắc như mưa rơi.

Một lát sau.

Văng tung tóe dừng lại.

Trong đan lô, chỉ còn lại một lớp mỏng đan dịch, đan dịch khác đều đã văng ra khắp động hố.

Mọi người thấy không có nguy hiểm, liền thu lại p·h·áp lực hộ thuẫn tr·ê·n người.

Tống Văn ngồi xếp bằng tr·ê·n đất, dường như lúc triệt tiêu p·h·áp lực hộ thuẫn quá vội vàng, một giọt nhỏ đan dịch huyết sắc từ tr·ê·n trời giáng xuống, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Hắn một mặt vẻ khẩn trương, vội vàng đem lòng bàn tay cọ vào nham thạch tr·ê·n đất.

Một cỗ linh lực từ trong lòng bàn tay chảy vào trong cơ thể Tống Văn, đồng thời là một cỗ sinh cơ suy yếu.

Cảm giác này rất tương tự với việc thôn phệ huyết xà của « Phệ Nguyên Trận » lúc trước, nhưng không hoàn toàn giống.

Đan dịch huyết sắc trước mắt chủ yếu là tăng cao tu vi, còn huyết xà chủ yếu là tăng lên thọ nguyên.

Một giọt nhỏ đan dịch huyết sắc ẩn chứa sinh cơ và linh lực rất yếu, thật không có người nào nhìn ra d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g tr·ê·n người Tống Văn.

Thực tế, lực chú ý của những người khác căn bản không đặt tr·ê·n người Tống Văn.

Mọi người đều đang chăm chú vào Dạ Hoa và Kha Song.

Dạ Hoa sắc mặt lạnh lùng, ở tr·ê·n cao nhìn xuống Kha Song, hai con ngươi hàn quang lấp lóe, tựa như đang nhìn một n·gười c·hết.

Khí tràng cường đại ép tới Kha Song cơ hồ không thở nổi, vẻ mặt hoảng sợ, "Ma. . . Ma Tôn, cầu ngài tha cho ta một lần!"

Dạ Hoa vung tay lên, một đạo cương mãnh khí kình trong nháy mắt x·u·y·ê·n thủng l·ồ·ng n·g·ự·c Kha Song. Cái sau ngay cả kêu t·h·ả·m cũng không kịp p·h·át ra, n·h·ụ·c thân liền chia năm xẻ bảy.

Tống Văn bọn người sợ hãi im lặng, đứng nguyên tại chỗ, thở mạnh cũng không dám.

"Bản tôn trước đó đã cảnh cáo các ngươi, để những người tự giác đan t·h·u·ậ·t không đủ rời đi. Nhưng, nàng ta đan t·h·u·ậ·t n·ô·ng cạn, lại không tự biết. Kết cục bây giờ, chính là nàng ta tự làm tự chịu, không thể trách bản tôn."

Nói xong, Dạ Hoa liếc nhìn Trúc Âm, sau đó thân ảnh đột nhiên biến m·ấ·t.

Trúc Âm nhìn Sinh Hồn Động hỗn độn, lắc đầu.

"Chư vị không cần kinh hoảng, chỉ cần chư vị một lòng luyện đan, Ma Tôn sẽ không tùy ý tổn thương tính m·ệ·n·h. Các vị tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày trong Sinh Hồn Động này, rất nhanh sẽ khai lò luyện đan lần nữa."