**Chương 493: Xiềng xích linh hồn lại xuất hiện**

Trúc Âm rời khỏi Sinh Hồn Động, chỉ để lại Tống Văn và tám tên luyện đan sư khác ở lại.

Đan dịch màu máu tản mát, tỏa ra mùi m·á·u tươi nồng đậm, tràn ngập trong toàn bộ Sinh Hồn Động.

Một bầu không khí kiềm chế, nặng nề lan tỏa.

Ngoại trừ Úc Kiều, bảy người còn lại đều giữ im lặng.

Úc Kiều lại vung ra mấy đạo p·h·áp quyết, đem hồn p·h·ách chưa tan của Kha Song, hút vào một cái bình hồn.

"Khặc khặc... Tiểu t·i·ệ·n nhân, dám chế giễu ta, bây giờ thân t·ử đạo tiêu, hồn p·h·ách còn rơi vào trong tay ta, ha ha ha..."

Tống Văn và bảy người kia riêng phần mình ngồi xuống điều tức, đối với hành vi của Úc Kiều, làm như không thấy.

Nửa ngày sau, Dạ Hoa và Trúc Âm lại xuất hiện.

Cùng hai người đến, còn có một người, nói chính x·á·c hơn, là một cái hồn p·h·ách.

"Hồn gông!"

Trong đầu Tống Văn đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Bên cạnh Dạ Hoa, lơ lửng một bộ mộc giống màu xanh, một bộ mộc giống được điêu khắc từ Dưỡng Hồn Mộc.

Mộc giống cao chừng nửa thước, đầu, tứ chi, khuôn mặt đều được điêu khắc sinh động như thật. Quanh thân mộc giống hiện đầy p·h·áp văn cực kỳ phức tạp và huyền ảo.

Ngoại trừ kích thước và bề ngoài, pho tượng gỗ này cơ hồ giống hệt như hồn gông mà Tống Văn từng thấy trong Huyết Vân Động, giam cầm Huyết Mi.

"Hư Canh tiền bối, làm phiền ngươi ở một bên quan s·á·t, nếu p·h·át hiện quá trình luyện chế Sinh Tức Đan, có chỗ sai sót, xin tiền bối có thể chỉ điểm một hai."

Lời nói của Dạ Hoa, tuy có chút kh·á·c·h khí, nhưng tr·ê·n mặt không hề có chút cung kính nào.

Hư Canh chẳng qua chỉ là một tù nhân, Dạ Hoa sở dĩ nói năng khách sáo, cũng là bởi vì trước mắt có việc cần nhờ hắn.

Trong hồn gông truyền ra một âm thanh, "Dạ Hoa đạo hữu cứ buông tay hành động là được, ta sẽ ở bên cạnh trợ giúp ngươi luyện đan."

Dạ Hoa quay đầu nhìn về phía Trúc Âm, "Người bổ sung luyện đan là ai? Sao chậm chạp chưa tới? Lần này, bản tôn không hy vọng lại có hạng người lẫn lộn tốt xấu, trà trộn vào trong."

Trúc Âm nói, "Là Vui Lương, đã p·h·ái người đến hòn đ·ả·o của hắn thông báo, hẳn là rất nhanh có thể đ·u·ổ·i tới."

Dạ Hoa khẽ gật đầu, hiển nhiên biết được người tên 'Vui Lương' này, có chút tán thành đan t·h·u·ậ·t của hắn.

Lại đợi một canh giờ, một lão giả chậm rãi tới. Lão giả có tu vi Kim Đan hậu kỳ, nhìn trang phục, hẳn là tu sĩ ngoại môn của Vô Cực Đảo.

"Vãn bối đến chậm, để Ma Tôn chờ đợi, xin Ma Tôn thứ tội."

Vui Lương vừa tiến vào Sinh Hồn Động, thấy Dạ Hoa đã đợi ở đây, vội vàng khom người hành lễ.

"Không trách ngươi. Đây là đan phương Sinh Tức Đan, và linh dược ngươi cần luyện, ngươi hãy lĩnh hội cho kỹ, một ngày sau mở lò luyện đan." Dạ Hoa đưa cho Vui Lương một viên ngọc giản và một túi trữ vật.

Tiếp đó, hắn lại nói với tám người Tống Văn.

"Các ngươi cũng lĩnh hội đan phương cho tốt, c·ắ·t không thể lại xảy ra sai lầm."

Ngày hôm sau, giữa trưa.

Lại mở lò luyện đan.

Lần này tiến triển rất thuận lợi, mười vạn t·h·u·ố·c người còn s·ố·n·g bị ném vào trong lò đan, nhưng đây chỉ là bước đầu tiên, muốn thành c·ô·ng luyện chế Sinh Tức Đan, cần ném vào mười tốp t·h·u·ố·c người.

Mỗi lần ném vào một nhóm người t·h·u·ố·c, đều cần tinh luyện đan dịch, quá trình này cần mấy ngày, ở giữa còn cần thêm các loại phụ dược.

Việc luyện đan tiến hành đâu vào đấy.

Nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba...

Thời gian trôi qua sáu mươi ngày, trăm vạn t·h·u·ố·c người bị dung luyện trong đan dịch.

Sinh cơ ẩn chứa trong trăm vạn thanh niên trai tráng, thật là bàng bạc, toàn bộ Sinh Hồn Động, tràn ngập khí tức sinh m·ệ·n·h nồng đậm.

Thời gian luyện đan dài, khiến cho tâm thần và p·h·áp lực của mọi người tiêu hao nghiêm trọng, nhất là Dạ Hoa, hắn chủ đạo toàn bộ quá trình luyện chế Sinh Tức Đan.

Trong mắt Dạ Hoa bò đầy tơ m·á·u, vẻ mặt cũng có phần mệt mỏi.

Tống Văn và những người khác đã hoàn thành tất cả việc tinh luyện phụ dược, thành bại của Sinh Tức Đan liền nhìn Dạ Hoa có thể thành c·ô·ng ngưng đan hay không.

Trong đan lô tràn ngập một nửa đan dịch, hiển nhiên không thể đem tất cả đan dịch ngưng tụ thành đan, nếu như thế, sẽ có được một viên đan dược to lớn vượt quá mười trượng.

Không ai có thể nuốt được viên thuốc lớn như thế.

Trước khi ngưng đan, Dạ Hoa còn cần luyện chế đan dịch, chỉ lấy tinh hoa sinh m·ệ·n·h trong đó.

"Dẫn tinh khí sinh m·ệ·n·h, tụ vào một điểm, ngưng thành đan phôi."

Hư Canh, bị giam trong hồn gông, đột nhiên lên tiếng chỉ điểm.

Theo hai tay Dạ Hoa biến ảo p·h·áp quyết, đan dịch trong đan lô bắt đầu p·h·át sinh biến hóa.

Chỉ thấy từng sợi tinh khí bị rút ra, hội tụ ở phía tr·ê·n đan lô.

Tinh khí càng tụ càng nhiều, dần dần, một viên cầu tinh khí to bằng đầu người thành hình.

Trong đan lô, đan dịch ban đầu tràn ngập sinh cơ, lại trở nên âm u đầy t·ử khí, không còn chút linh tính nào.

"Nén đan phôi, kết thành linh đan." Âm thanh của Hư Canh truyền ra.

Hai tay Dạ Hoa xẹt qua không tr·u·ng những tàn ảnh liên tiếp, p·h·áp lực liên tục bắn về phía viên cầu tinh khí.

Tiêu hao trong thời gian dài, cho dù hắn là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, cũng cảm thấy rất tốn sức, p·h·áp lực không đủ dùng.

Đột nhiên.

Động tác của Dạ Hoa dừng lại, bấm niệm p·h·áp quyết thất bại.

Khi ngưng đan, p·h·áp lực không đủ, chính là tối kỵ trong luyện đan, có nghĩa là thất bại trong gang tấc.

Viên cầu tinh khí vốn luôn được nén thu nhỏ, đột nhiên bắt đầu phình to.

Tr·ê·n mặt Dạ Hoa xuất hiện chút bối rối, vội vàng bấm niệm p·h·áp quyết lần nữa, muốn cứu vãn.

Nhưng mà, khi hắn còn chưa kịp ra tay, mộc giống bên cạnh hắn đột nhiên bay ra, đi vào phía tr·ê·n đan lô.

Mộc giống tuôn ra một cỗ hồn lực, hồn lực thẳng đến viên cầu tinh khí mà đi.

Được hồn lực bao bọc, viên cầu tinh khí ngừng phình to, dần dần bắt đầu co lại.

"Tiếp tục nén đan phôi, hồn lực của ta có hạn, chèo ch·ố·n·g không được lâu." Hư Canh nói.

Dạ Hoa vội vàng tiếp tục bấm niệm p·h·áp quyết, rót vào trong viên cầu tinh khí.

Có Hư Canh trợ giúp, quá trình nén viên cầu tinh khí nhanh hơn rất nhiều.

Theo thời gian trôi qua, viên cầu tinh khí dần dần ngưng thực.

Bỗng nhiên.

Một hạt đan dược hình thành giữa không tr·u·ng.

Đan dược to bằng nắm đ·ấ·m trẻ con, mượt mà, đầy đặn, tản ra ánh sáng màu xanh lục nhàn nhạt.

Một bóng người đột ngột xuất hiện, hắn đưa tay chộp một cái, giữ lấy đan dược.

Người đến là Âm Sóc, cũng không biết hắn đã ẩn nấp bên ngoài Sinh Hồn Động bao lâu.

Âm Sóc nhìn chăm chú vào đan dược trong tay, cảm nhận được sinh cơ bàng bạc và linh khí nồng đậm trong đó, tr·ê·n mặt hắn mang theo nụ cười nhạt.

Bỗng nhiên, "Phốc!" một tiếng vang nhỏ.

Hư Canh dường như tiêu hao quá nhiều hồn lực, không thể lơ lửng được nữa. Mộc giống từ giữa không tr·u·ng rơi xuống, vừa vặn rơi vào trong lò đan, bị tàn dịch nuốt chửng.

Âm Sóc khẽ động ngón tay, một đạo p·h·áp lực bắn ra, vớt mộc giống từ trong tàn dịch ra.

Mộc giống vốn màu xanh, đã biến thành màu đỏ máu, p·h·áp văn tr·ê·n đó cũng đều bị nhuộm đỏ.

Âm Sóc ngưng tụ ra một kết giới cách âm, bao phủ hắn và mộc giống trong đó.

"Hư Canh tiền bối, ta thật sự phải cảm tạ ngươi, nếu không có ngươi kịp thời ra tay trợ giúp, chỉ sợ không thể luyện thành Sinh Tức Đan."

"Chỉ cần ngươi có thể hết lòng tuân thủ ước định giữa chúng ta, vậy là đủ." Âm thanh của Hư Canh có vẻ hơi yếu ớt, dường như do tổn hao quá nhiều hồn lực gây ra.

Âm Sóc nói, "Chỉ cần đúng như tiền bối nói, sau khi dùng Sinh Tức Đan, ta có thể thành c·ô·ng chuyển tu « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », hơn nữa tu vi sẽ không giảm xuống rõ rệt, ta chắc chắn sẽ tìm cho tiền bối một cỗ thân thể t·h·í·c·h hợp, để tiền bối đoạt xá, cũng trả lại tự do cho tiền bối."

Hư Canh nói, "Hy vọng ngươi có thể nói được làm được."

"Tiền bối yên tâm, ta Âm Sóc đường đường là nhất đại Ma Tôn, tuyệt đối không nuốt lời, ha ha ha..."

Trong tiếng cười lớn, thân ảnh Âm Sóc biến m·ấ·t không thấy.

Theo đó, thân ảnh của Dạ Hoa cũng biến m·ấ·t trong Sinh Hồn Động.