**Chương 494: Vãng Sinh Cốc**

"Vất vả chư vị, nhiệm vụ đã hoàn thành, các ngươi đến Nhiệm Vụ Đường là có thể nhậ·n thù lao của nhiệm vụ lần này." Trúc Âm nói với đám người Tống Văn.

Sau đó, nàng quay đầu nhìn về phía mộc tượng.

"Tiền bối, mời!"

Hư Canh nghe vậy, lắc lư bay về phía cửa ra vào trên đỉnh động.

Mọi người không chú ý tới là, sau khi mộc tượng chìm đắm trong tàn dịch của đan lô, p·háp văn trên đó trở nên ảm đạm hơn một chút.

"Cực Âm, xin dừng bước."

Tống Văn đang định phi thân rời đi, bỗng nghe thấy một âm thanh gọi mình lại.

Quay đầu nhìn lại, chính là Úc Kiều.

"Úc đạo hữu, gọi tại hạ lại là có chuyện gì?" Tống Văn hỏi.

Úc Kiều mang vẻ mặt thẹn th·ùn·g, "Muốn mời đạo hữu đến động phủ của ta một chuyến."

Vẻ mặt Tống Văn lộ ra chút mất tự nhiên, cự tuyệt nói: "Ta ở trên đảo có chút việc gấp, cần trở về xử lý."

Úc Kiều nói: "Thật sự không đi sao? Trong động phủ của ta có mấy cỗ hoạt t·h·i, rất xinh đẹp, đạo hữu không muốn đến xem thử sao?"

Trong lúc nói chuyện, nàng còn liếc mắt đưa tình với Tống Văn.

"Đa tạ hảo ý của đạo hữu, tại hạ thật sự có việc gấp, xin lỗi không thể tiếp đón."

Dứt lời, Tống Văn mặc kệ đối phương phản ứng ra sao, bay thẳng lên trời, hướng về phía cửa hang trên đỉnh đầu bay ra ngoài.

Nhìn bóng lưng rời đi của Tống Văn, trong mắt Úc Kiều lóe lên một tia khát m·á·u, như dã thú đang nhìn con mồi sắp vào miệng...

...

Ra khỏi Sinh Hồn Động, Tống Văn đi tới Nhiệm Vụ Đường, nhậ·n hai mươi viên linh thạch thượng phẩm, cộng thêm phần thưởng năm vạn điểm cống hiến.

Tiếp đó, Tống Văn đi ra ngoài t·h·i Vương Cốc.

Vừa ra khỏi t·h·i Vương Cốc, đi vào đường phố của phường thị, Tống Văn đột nhiên dừng bước.

"Đạo hữu, ngươi vẫn luôn đi theo ta, không biết là có ý gì?"

Trong dòng người qua lại, một thân ảnh từ từ bước ra, là Nhạc Lương, người cuối cùng gia nhập đội ngũ luyện đan.

"Đạo hữu không cần khẩn trương, ta không có ác ý. Chỉ là muốn cùng đạo hữu làm một vụ giao dịch."

Thần sắc Tống Văn lạnh lùng, "Giao dịch? Làm giao dịch cần phải lén lút theo dõi sao?"

Nhạc Lương giải thích: "Vừa rồi trong Sinh Hồn Động, có đông đảo Tam giai luyện đan sư của Tam Đảo, thật sự là không tiện nói chuyện, xin đạo hữu thông cảm."

Tống Văn nhìn chằm chằm đối phương một lát, thấy không giống như đang nói dối, bèn hỏi.

"Đạo hữu muốn làm giao dịch gì, không ngại nói thẳng."

Nhạc Lương đáp: "Nơi đây nhiều người phức tạp, chúng ta đổi sang chỗ thanh tịnh khác, được không?"

Tống Văn nói: "Được, ngươi và ta đến Thính Triều Các nói chuyện."

Hai người rất nhanh đến Thính Triều Các, tiến vào một gian phòng riêng.

Thính Triều Các cho thuê phòng có bố trí trận p·h·áp cách âm và ngăn cách linh thức.

"Bây giờ có thể nói được rồi chứ?" Tống Văn hỏi.

Nhạc Lương nói: "Xin hỏi đạo hữu, lúc luyện đan sử dụng Linh Diễm, có phải là Địa Tâm Luyện Nham Hỏa không?"

"Đúng vậy."

Tống Văn dùng Địa Tâm Luyện Nham Hỏa rèn luyện linh dược, khi đó tất cả mọi người trong Sinh Hồn Động đều thấy được, vì vậy, Tống Văn cũng không có gì phải giấu giếm.

Trên thực tế, trong số chín Tam giai luyện đan sư tham gia luyện chế Sinh Tức Đan, bao gồm cả Nhạc Lương, có sáu người sở hữu linh hỏa. Đây cũng là lý do Tống Văn không ẩn giấu Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Nhạc Lương lộ vẻ vui mừng, "Không biết đạo hữu có thể bỏ qua sở thích, chia ra một đóa phân diễm cho ta được không?"

Tống Văn đáp: "Đạo hữu đã có Linh Diễm, vì sao còn muốn có Địa Tâm Luyện Nham Hỏa?"

Nhạc Lương nói: "Đây là bí mật cá nhân của ta, không tiện tiết lộ cho đạo hữu. Nếu đạo hữu nguyện ý nhượng lại một đóa phân diễm, ta nhất định dâng lên tạ lễ hậu hĩnh."

Tống Văn nhíu mày, "Ồ? Không biết đạo hữu có thể đưa ra mức giá cao bao nhiêu?"

"Năm mươi viên linh thạch thượng phẩm."

Nhạc Lương rất tự tin với mức giá mà mình đưa ra.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa của Tống Văn rất lớn mạnh, hoàn toàn có thể chia ra một đóa phân diễm, mặc dù việc này sẽ làm suy yếu Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, nhưng chỉ cần bỏ ra thời gian và tài nguyên nhất định để ôn dưỡng, Địa Tâm Luyện Nham Hỏa sẽ dần dần khôi phục.

Tuy nhiên, Tống Văn lại lắc đầu.

"Tại hạ không thiếu linh thạch."

Nhạc Lương nói: "Không biết đạo hữu muốn gì?"

Tống Văn đáp: "Ngũ Thải Kim!"

Nhạc Lương hơi sững sờ, "Ngũ Thải Kim? Trong tay ta không có vật này. Hơn nữa, Ngũ Thải Kim vô cùng trân quý, một đóa phân diễm Địa Tâm Luyện Nham Hỏa căn bản không thể tương đương."

Tống Văn nói: "Nếu đạo hữu không có được thứ ta muốn, vậy giữa ta và ngươi không cần thiết phải nói chuyện tiếp."

Nói xong, Tống Văn đứng dậy định đi ra ngoài.

"Đạo hữu, chờ một lát." Nhạc Lương vội vàng gọi Tống Văn lại, "Trong tay ta tuy không có Ngũ Thải Kim, nhưng lại biết nơi nào có vật này."

Tống Văn ngồi lại xuống ghế, chậm rãi mở miệng, "Đạo hữu định chỉ dựa vào một cái tin tức mà trao đổi Địa Tâm Luyện Nham Hỏa với ta sao?"

Nhạc Lương đáp: "Không phải. Ta ra năm mươi viên linh thạch thượng phẩm, cộng thêm tin tức về Ngũ Thải Kim."

Tống Văn hỏi: "Nếu đạo hữu biết nơi nào có Ngũ Thải Kim, sao không tự mình đi lấy?"

Nhạc Lương nói: "Ngũ Thải Kim được thai nghén trong tầng đá nham thạch sâu dưới biển, cho dù biết một chút tin tức, cũng không dễ tìm như vậy. Huống hồ, Ngũ Thải Kim đối với ta không có tác dụng lớn, ta cần gì phải liều mình mạo hiểm."

Tống Văn nhíu mày, suy tư một lát, "Được, ta đồng ý vụ giao dịch này."

Một đóa phân diễm Địa Tâm Luyện Nham Hỏa bán được năm mươi viên linh thạch thượng phẩm, Tống Văn đã không lỗ.

Nhạc Lương vui mừng nhướng mày, "Đa tạ đạo hữu đã thành toàn."

Tống Văn khẽ động tâm thần, một quả cầu lửa màu lam to bằng quả dưa hấu hiện ra, chính là bản thể của Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Nếu dùng pháp lực thúc đẩy, Địa Tâm Luyện Nham Hỏa sẽ như lửa gặp củi khô, cháy hừng hực, cho đến khi hao hết p·h·áp lực, nó mới trở lại hình dáng ban đầu.

Tống Văn kết ấn bằng hai tay, một luồng p·h·áp lực tinh thuần rót vào trong quả cầu lửa. Dưới sự kh·ố·n·g chế của hắn, Địa Tâm Luyện Nham Hỏa bắt đầu từ từ biến hình, phảng phất như có một lực lượng vô hình đang xé rách nó.

Dần dần, Địa Tâm Luyện Nham Hỏa phân thành hai, một lớn một nhỏ, phần nhỏ chỉ to bằng nắm tay.

Tống Văn há miệng nuốt phần lớn vào bụng. Phần nhỏ còn lại bay từ từ về phía Nhạc Lương.

Nhạc Lương vội vàng lấy ra một chiếc Đồng Lô cao một tấc, thu Địa Tâm Luyện Nham Hỏa vào trong.

Tiếp đó, hắn ném một cái túi trữ vật về phía Tống Văn.

Tống Văn nhận lấy túi trữ vật, kiểm tra xong, cất vào lòng.

"Đạo hữu, bây giờ có thể nói tin tức về Ngũ Thải Kim rồi chứ?"

Nhạc Lương đáp: "Ở nơi sâu dưới đáy biển chỗ giao giới giữa Tây Vực và Tr·u·ng Vực của Vô Tự Hải, có một vùng đất t·ử v·o·n·g, được gọi là Vãng Sinh Cốc, theo ta được biết, từng có người phát hiện ra Ngũ Thải Kim trong Vãng Sinh Cốc."

"Vùng đất t·ử v·o·n·g? Vãng Sinh Cốc?" Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên là chưa từng nghe qua nơi này.

"Đạo hữu có thể nói rõ hơn không?"

Nhạc Lương nói: "Vãng Sinh Cốc là một hẻm núi dưới đáy biển sâu vạn dặm có thừa. Bên trong tràn ngập độc chướng, ngoại trừ những yêu thú vốn có trong cốc, cho dù là tu sĩ Kim Đan, cũng khó mà chống lại được kịch độc chướng khí."