**Chương 495: Bảo Quang Linh Mục**

"Trong Vãng Sinh Cốc, chướng khí độc tràn ngập, tu sĩ Kim Đan cũng không thể tùy tiện đặt chân, vậy chẳng phải ngươi đưa một cái tin tức vô dụng sao?" Tống Văn có chút bất mãn nói.

Nhạc Lương đáp, "Không phải vậy, đạo hữu hãy nghe ta nói rõ đã."

"Độc chướng trong Vãng Sinh Cốc, cứ cách một khoảng thời gian, sẽ tự động yếu bớt, đây chính là thời cơ tốt nhất để thăm dò Vãng Sinh Cốc."

"Thời gian chướng khí suy yếu mỗi lần không cố định, có khi cách nhau mấy năm, có khi ba mươi, năm mươi năm. Từ lần trước chướng khí suy yếu đến giờ, đã qua hai mươi mấy năm. Chắc hẳn không lâu nữa, Vãng Sinh Cốc sẽ lại mở ra."

Sắc mặt Tống Văn dễ nhìn hơn một chút, "Chướng khí suy yếu mỗi lần, kéo dài bao lâu?"

"Cái này cũng không cố định, có khi ba, năm ngày, có khi dài đến một tháng."

Tống Văn nhíu mày trầm tư một lát, rồi hỏi:

"Vãng Sinh Cốc dài đến vạn dặm, muốn tìm Ngũ Thải Kim trong tầng nham thạch đáy biển rộng lớn như vậy, chẳng khác nào mò kim đáy bể. Đạo hữu có biết vị trí chính xác của Ngũ Thải Kim không?"

"Nơi hạch tâm của Vãng Sinh Cốc, có một khe hở dưới đáy biển, Ngũ Thải Kim chính là được phát hiện trong khe hở đó."

Hắn đưa một viên ngọc giản cho Tống Văn, rồi nói tiếp:

"Ngọc giản này là một bức hải đồ, trong đó có đánh dấu vị trí cụ thể của Vãng Sinh Cốc và khe hở dưới đáy biển."

Nhạc Lương đứng dậy, chắp tay với Tống Văn:

"Trước khi đi, ta khuyên đạo hữu một câu, không nên tùy tiện đặt chân vào Vãng Sinh Cốc. Mỗi lần Vãng Sinh Cốc mở ra, đều sẽ dẫn tới tu sĩ Kim Đan của các thế lực khắp nơi, vào cốc tìm bảo vật.

Độc chướng có thể khôi phục bất cứ lúc nào, yêu thú ẩn núp, tranh đấu giữa các tu sĩ, có thể nói là nguy cơ trùng trùng, mỗi lần mở ra chắc chắn sẽ khiến không ít tu sĩ vẫn lạc, đạo hữu hãy suy nghĩ kỹ càng."

Nói xong, hắn không quay đầu lại rời khỏi phòng thuê.

Tống Văn nắm chặt ngọc giản, đầu ngón tay khẽ sờ lên đó, chậm rãi vuốt ve, sắc mặt ngưng trọng, như đang suy nghĩ điều gì.

Tin tốt là, cuối cùng cũng có tin tức về Ngũ Thải Kim; tin xấu là, Ngũ Thải Kim này sợ là không dễ dàng có được...

...

Úc Kiều vừa vào động phủ của mình, liền thấy một nam tử cường tráng quỳ rạp trên đất, nam tử trần trụi, cơ bắp trên người như đao tước búa đục, góc cạnh rõ ràng.

"Bái kiến chủ nhân."

Úc Kiều không để ý nam tu, trực tiếp đi vào động phủ.

Trong động phủ bố trí cực kì tinh xảo, nhất là chiếc giường lớn rộng rãi kia, trông vô cùng xa hoa.

Úc Kiều bò lên giường lớn, cởi áo nới dây lưng, rất nhanh đã không còn mảnh vải che thân.

"Đem thuốc bổ bắt được hôm qua tới đây."

"Rõ!" Nam tử trả lời.

Hắn đứng dậy, đi vào sâu trong động phủ, mở ra một mật thất.

Chỉ chốc lát sau, hắn mang theo một nam tu Luyện Khí kỳ khoảng mười tám, mười chín tuổi, đi ra.

Một khắc đồng hồ sau.

Úc Kiều hài lòng bò lên từ trên giường lớn, dưới sự hầu hạ của nam tử cường tráng, mặc xong quần áo.

Sắc mặt nàng rõ ràng tốt hơn trước đó không ít, ngay cả làn da chùng nhão cũng trở nên căng mịn hơn một chút, giống như là ăn vật đại bổ gì đó.

Còn tên nam tu Luyện Khí kỳ kia, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt thất thần, toàn thân toát ra một cỗ vẻ già nua. Chỉ có nhịp tim yếu ớt kia, mới có thể chứng minh hắn còn sống.

"Trước khi ta trở về, đem mọi thứ xử lý sạch sẽ." Úc Kiều ra lệnh.

Nói xong, nàng rời khỏi động phủ, bay đến một động phủ khác.

"Lúc Bá, Thời Trọng, mở cửa, ta có việc tìm các ngươi."

Cấm chế động phủ mở ra, hai tên tu sĩ đi ra, chính là hai nam tu tướng mạo có chút tương tự tham gia luyện chế Sinh Tức Đan.

Hai nam tu là huynh đệ ruột, ca ca tên là Lúc Bá, đệ đệ tên là Thời Trọng.

Cả hai cùng chán ghét nhìn Úc Kiều, hiển nhiên rất không hoan nghênh nàng tới.

"Úc Kiều, ngươi đến động phủ của chúng ta làm cái gì?" Đệ đệ Thời Trọng nói.

"Yên tâm, ta không có hứng thú với hai huynh đệ các ngươi nữa." Úc Kiều mặc kệ vẻ mặt chán ghét của hai người, tự mình đi vào động phủ.

"Trước đem cấm chế động phủ đóng lại, để tránh tai vách mạch rừng."

Thời Trọng liếc nhìn huynh trưởng, thấy đối phương gật đầu ra hiệu, hắn có chút không cam lòng đóng cấm chế động phủ lại.

"Úc Kiều, ngươi rốt cuộc có chuyện gì?" Thời Trọng chất vấn.

"Các ngươi còn nhớ Cực Âm chứ?" Úc Kiều nói.

Trong giọng Thời Trọng mang theo trào phúng, "Chính là tên ngoại môn Kim Đan trưởng lão mà ngươi muốn thông đồng, nhưng lại cự tuyệt ngươi đó sao? Thế nào, Úc Kiều tiên tử nổi danh Vô Cực đảo, bây giờ tuổi già sắc suy, sắc dụ không thành, nên muốn dùng vũ lực? Muốn mời huynh đệ chúng ta trợ giúp cho ngươi?"

Úc Kiều liếc ngang, hung dữ trừng Thời Trọng.

"Các ngươi sẽ không cho là thật, ta tiếp cận Cực Âm, chỉ là vì cướp đoạt tinh nguyên của hắn chứ."

"Vậy còn có thể là vì cái gì?" Thời Trọng khinh thường nói.

"Ta cảm nhận được Quy Nguyên sát khí tồn tại trên người Cực Âm, gần đây hắn nhất định đã luyện hóa Quy Nguyên sát khí." Úc Kiều nói.

"Quy Nguyên sát khí! Ngươi chắc chắn không nhìn lầm chứ?" Thời Trọng hỏi.

Úc Kiều đáp, "Ta tu luyện qua 'bảo quang linh mục', huynh đệ các ngươi đều biết, bảo quang linh mục sao có thể nhìn lầm."

Lúc Bá nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên lên tiếng.

"Bảo quang linh mục trong đồng thuật, tuy tầm thường, nhưng về phương diện nhận biết linh vật, lại có chỗ độc đáo."

Tiếp đó, hắn nói với Úc Kiều, "Cực Âm bất quá chỉ là tu vi Kim Đan sơ kỳ, ngươi là tu vi Kim Đan trung kỳ, muốn đối phó hắn, hẳn là có mười phần chắc chắn mới đúng. Ngươi tìm huynh đệ chúng ta là vì sao?"

Úc Kiều đáp, "Ta không giỏi chiến đấu, mà Quy Nguyên sát khí lại thiên về phòng ngự, một mình ta đối đầu với Cực Âm, sợ sẽ thất thủ. Cho nên, muốn xin huynh đệ các ngươi ra tay, đến lúc đó ba người chúng ta chia đều Quy Nguyên sát khí."

Thời Trọng nói, "Cực Âm chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ, Quy Nguyên sát khí trên người hắn chỉ sợ có hạn, chia làm ba, mỗi người chúng ta lại có thể chia được bao nhiêu."

Úc Kiều đáp, "Theo ta quan sát, Quy Nguyên sát khí trên người Cực Âm có chút nồng đậm, một người chúng ta cũng có thể được chia không ít. Hơn nữa, hai huynh đệ các ngươi, có thể được chia hai phần, các ngươi hoàn toàn có thể lựa chọn một người luyện hóa sát khí."

Thời Trọng còn muốn nói gì, lại bị Lúc Bá ngắt lời.

"Được, chúng ta đáp ứng cùng ngươi đối phó Cực Âm. Muốn động thủ thế nào?"

Úc Kiều nói, "Tông môn nghiêm cấm đồng môn tương tàn. Cực Âm là ngoại môn Kim Đan cung phụng, còn là một tam giai luyện đan sư, nếu tin tức chúng ta giết hắn tiết lộ ra ngoài, ắt sẽ khiến các ngoại môn Kim Đan trưởng lão khác của tông môn bất mãn làm phản. Đến lúc đó, tông môn tất nhiên sẽ nghiêm trị chúng ta. Bởi vậy, chúng ta chỉ có thể âm thầm động thủ, làm được thần không biết quỷ không hay."

...

Sau khi Nhạc Lương rời đi, Tống Văn dùng ngọc giản đưa tin liên hệ Trữ Thiên, muốn nghe ngóng tin tức về Vãng Sinh Cốc từ đối phương.

Nhưng Trữ Thiên không rảnh, không đến đây thính triều các, bất quá vẫn gửi cho Tống Văn tình báo về Vãng Sinh Cốc.

Nội dung tình báo rất ít, chỉ có giới thiệu sơ lược liên quan tới Vãng Sinh Cốc, nhưng cũng khiến Tống Văn có hiểu biết khái quát về nơi này.

Tống Văn rời khỏi thính triều các, mua một chút linh dược luyện đan cần dùng trong phường thị, liền bay lên không trung, hướng tới Cực Âm đảo.

Khi cách Cực Âm đảo chỉ còn mấy ngàn dặm, trên một vùng biển trống trải, phía trước đột ngột xuất hiện một bóng người, chặn đường hắn lại.

Tống Văn tập trung nhìn, lại là Úc Kiều.

"Úc đạo hữu, không biết ngăn cản đường đi của ta, là có chuyện gì?"

Kẻ đến không thiện ý!

Tống Văn lúc này trở nên cảnh giác, đồng thời âm thầm thả ra năm con U Ảnh Cổ, giám thị bốn phía; một con U Ảnh Cổ khác được hắn giữ lại Cực Âm đảo.

Úc Kiều tươi cười nói, "Cực Âm, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, trùng hợp gặp ngươi mà thôi."

Đối với lời nói của Úc Kiều, Tống Văn tự nhiên không tin.

Biển rộng mênh mông, bao la bát ngát, làm sao có thể dễ dàng trùng hợp gặp nhau như vậy.

"Ta còn có việc gấp, thứ lỗi không thể tiếp, cáo từ."

Lời còn chưa dứt, Tống Văn đột nhiên hạ thấp độ cao, bay sát mặt biển.

Đồng thời, hắn chuyển hướng, bay về phía bên phải Úc Kiều, giống như là dự định lách qua nàng.