Chương 496: Lấy một địch ba

"Đã đến thì cũng đến rồi, đạo hữu sao phải vội vã rời đi như thế!"

Úc Kiều gọi ra một thanh phi kiếm, hướng về phía Tống Văn đâm tới.

Tống Văn trên thân bay ra một tấm sắt quyển, chính là 'Thập phương đồ'. Thập phương đồ treo ở đỉnh đầu Tống Văn, thả ra từng trận ánh sáng màu vàng, hoàng quang ngưng tụ thành một đạo kết giới phòng ngự, bảo vệ toàn thân Tống Văn.

Phòng ngự kết giới đỡ được phi kiếm.

Thấy vậy, Úc Kiều trên mặt xuất hiện một vòng vẻ đăm chiêu.

"Ngươi là trốn không thoát."

Lời còn chưa dứt, phía trước Tống Văn vài dặm mặt biển, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên trời, đâm thẳng vào mặt Tống Văn.

Cùng lúc đó, tại bên trái Úc Kiều, trong không trung mây mù, cũng có một thanh phi kiếm giết ra, thẳng đến hậu tâm Tống Văn.

Úc Kiều cùng Lúc Bá, Thời Trọng ba người, mai phục tại ba vị trí khác nhau, tạo thành hình quạt chặn đường lui của Tống Văn.

"Hai tên Kim Đan hậu kỳ, một Kim Đan trung kỳ, muốn đem bọn hắn toàn bộ lưu lại, ngược lại là có chút khó giải quyết." Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Ẩn thân trong biển người, chính là Lúc Bá.

Hắn thúc giục phi kiếm, như tia chớp màu bạc, phóng ra khỏi mặt nước, phong mang nhắm thẳng Tống Văn.

Thời Trọng cùng Úc Kiều phi kiếm, thì từ sau lưng Tống Văn đánh tới.

Ba thanh phi kiếm tạo thành thế trước sau vây công, gắng đạt tới tốc chiến tốc thắng, mau chóng đem Tống Văn chém giết.

Tống Văn tự biết chỉ dựa vào thập phương đồ, là không ngăn được ba người liên thủ công kích, hắn dứt khoát đem thập phương đồ thu vào.

Đại lượng hắc sắc sát khí phun ra ngoài, cấp tốc đem thân ảnh Tống Văn bao phủ trong đó, Quy Nguyên sát khí lưu chuyển, một cái vòng bảo hộ hình trứng màu đen đem Tống Văn bao phủ trong đó.

"Coong, coong, coong."

Ba thanh phi kiếm tuần tự chém vào vòng bảo hộ bên trên.

Vòng bảo hộ chấn động, lay động không ngừng, nhưng lại cũng không có vỡ vụn, mà là miễn cưỡng chống đỡ được.

Thấy một màn này, Úc Kiều ba người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Quả thật là Quy Nguyên sát khí, chỉ dựa vào sát khí liền có thể chống cự ba người chúng ta liên thủ tiến công, lượng tất nhiên không ít."

Sát khí hộ thuẫn mặc dù đỡ được ba người công kích, nhưng lực trùng kích cường đại, cũng làm cho thân hình Tống Văn không bị khống chế rơi vào trong biển.

Hắn dứt khoát mượn nhờ cỗ lực xung kích này, hướng phía đáy biển sâu bỏ chạy.

Nước biển lực cản cực lớn, đối tốc độ phi hành ảnh hưởng rõ ràng, Tống Văn vừa mới lặn xuống ba mươi, bốn mươi dặm, liền bị ba người đuổi theo.

Tống Văn tâm niệm vừa động, hai thân ảnh đột ngột xuất hiện bên cạnh hắn.

Ngân Thi cùng Quỷ Vương hướng về hậu phương ba người đánh tới.

"Thế mà còn nuôi một thi một quỷ, lại cũng đều là tam giai trung kỳ, may mắn ta làm việc cẩn thận, không có một mình đến đây giết ngươi. Nhưng là, ngươi cho rằng chỉ có ngươi một người luyện thi nuôi quỷ sao? Thời Trọng, Lúc Bá, đem các ngươi thi khôi cũng gọi ra tới đi, để chúng ta vị ngoại môn Kim Đan trưởng lão này kiến thức một chút."

Theo tiếng nói của Úc Kiều vừa dứt, Thời Trọng cùng Lúc Bá mỗi người gọi ra một đầu thi khôi, đều là tam giai trung kỳ thực lực.

Hai đầu thi khôi hướng phía Ngân Thi cùng Quỷ Vương của Tống Văn, liền nhào tới.

Úc Kiều ba người thì là tiếp tục đuổi theo Tống Văn, hướng về đáy biển sâu mà đi.

"Cực Âm, ngươi trốn không thoát. Thúc thủ chịu trói, ta cho ngươi thống khoái." Úc Kiều đắc ý la lớn.

Nàng đưa tay lấy ra một cây hồn cờ màu đen, hồn cờ lay động, một đầu quỷ vật hiển hiện, rõ ràng là một đầu Quỷ Vương tam giai trung kỳ.

Quỷ Vương tốc độ nhanh đến kinh người, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bóng đen, tại dưới biển sâu chợt lóe lên.

Tống Văn trong lòng tính sơ qua, nơi đây chiều sâu đã tiếp cận năm mươi dặm, ở đây động thủ, cũng không dễ dàng bị người chú ý.

Hắn bỗng nhiên quay người, chỗ mi tâm hàn mang chớp động, ba thanh lưỡi dao vô hình ngưng tụ mà ra, phân biệt đâm về Úc Kiều ba người.

"Cẩn thận, là linh thức công kích." Lúc Bá hô to một tiếng.

Lúc Bá sắc mặt biến hóa, vội vàng điều động toàn bộ linh thức chi lực, cố thủ thức hải.

Úc Kiều cùng Thời Trọng hai người, cũng làm theo.

Linh thức lưỡi dao phân biệt đâm vào ba người thức hải.

"A. . ."

Úc Kiều phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Nàng phát hiện linh thức cường độ của Tống Văn, thế mà còn hơn xa nàng.

Nàng chỉ cảm thấy trong óc truyền đến một hồi đau đớn, thức hải bị linh thức lưỡi dao quấy đến long trời lở đất, phảng phất muốn bị xé rách, ngay cả ý thức đều trở nên có chút mơ hồ.

Lúc Bá cùng Thời Trọng hai người đều là Kim Đan hậu kỳ tu vi, tình huống thì tốt hơn rất nhiều, hai người chỉ cảm thấy thức hải đau nhức kịch liệt, ý thức còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Nhìn thấy ba người đều bị linh thức lưỡi dao gây thương tích, Tống Văn trong lòng vui mừng: Ba người đều không có pháp bảo phòng ngự linh thức.

Tại ba người ngăn cản linh thức lưỡi dao thời điểm, Tống Văn thừa cơ lấn người mà lên, cấp tốc lướt về phía Quỷ Vương.

Quỷ Vương trong miệng tuôn ra đại lượng quỷ khí, quỷ khí hóa thành một đạo quỷ mãng, lao thẳng tới mặt Tống Văn.

Tống Văn không tránh không né, trên người Quy Nguyên sát khí phun trào, hóa thành một mặt tấm chắn dày đặc, cản hướng quỷ mãng.

Đồng thời, Tống Văn bàn tay hóa thành cương thi lợi trảo, đâm về ngực Quỷ Vương.

Lợi trảo bị quỷ khí tuôn ra trên thân Quỷ Vương cản lại.

Nhưng mà, lợi trảo phía trên đột nhiên bộc phát ra lôi quang chói mắt.

Lôi quang giống như một thanh lưỡi dao quang mang bắn ra bốn phía, đâm rách tầng tầng quỷ khí, thẳng vào hồn thể Quỷ Vương.

Lôi đình tại hồn thể Quỷ Vương bên trong nổ tung, lôi quang chói mắt phảng phất ánh sáng đến từ thiên ngoại, chiếu sáng biển sâu u ám.

Quỷ khí trên người Quỷ Vương tại lôi quang tứ ngược, dần dần tiêu tán thành vô hình.

Nó phát ra tiếng kêu thống khổ, thanh âm quanh quẩn tại biển sâu, chấn động đến nước biển chung quanh đều phun trào không thôi.

Theo thời gian trôi qua, quỷ khí trên người Quỷ Vương càng ngày càng mỏng manh. Cuối cùng, tại một tiếng oanh minh đinh tai nhức óc bên trong, lôi quang triệt để đánh tan tia quỷ khí cuối cùng trên người Quỷ Vương.

Thân ảnh Quỷ Vương dần dần trở nên mơ hồ, cuối cùng hóa thành hư vô.

Lúc Bá và Thời Trọng nhìn thấy một màn Quỷ Vương tiêu tán, trong mắt đều hiện lên một sợi vẻ kinh hãi.

"Lôi pháp!"

Lợi trảo giống cành khô kia của 'Cực Âm', rõ ràng là bố trí của tu luyện thi đạo công pháp.

Mà một ma tu thế mà có thể thi triển lôi pháp, đây quả thực là nghe rợn cả người.

Hai người liếc nhau, cũng đều sinh lòng thoái ý.

'Cực Âm' không chỉ có Quy Nguyên sát khí hộ thể, còn có linh thức công kích chi thuật cùng lôi pháp, hai người bọn họ liên thủ, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích.

Ngược lại không bằng trở về Vô Cực đảo, đem bí ẩn 'Cực Âm' thân là ma tu, lại có thể thi triển lôi pháp báo cáo. Cái này thế tất sẽ khiến Âm Sóc cùng Dạ Hoa hứng thú, nói không chừng có thể được đến không ít khen thưởng.

Hai người cũng không đi quản Úc Kiều còn đang ôm đầu thống khổ kêu rên, quay người liền hướng mặt biển lao đi.

"Muốn chạy trốn? Trễ!"

Mi tâm Tống Văn lần nữa bay ra ba thanh lưỡi dao trong suốt, bắn về phía Thời Trọng khoảng cách gần nhất.

Ba thanh lưỡi dao từ sau ót chỗ, bắn vào thức hải Thời Trọng.

"A!"

Thời Trọng trong miệng hét thảm một tiếng, tốc độ lập tức chợt giảm.

Lúc Bá quay đầu, nhìn xem đệ đệ thống khổ không thôi, trong mắt lóe lên vẻ do dự, tại sau khi dừng lại ngắn ngủi, hắn tiếp tục hướng phía bên trên bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, phía trên trong nước biển, một con cổ trùng nhỏ bé giết ra.

Lúc Bá ánh mắt có chút run lên, phi kiếm chém ra, lao thẳng tới cổ trùng mà đi.

U Ảnh Cổ tự biết không địch lại, vội vàng thay đổi phương hướng, chạy ngang.

Lúc Bá đang muốn thay đổi phi kiếm truy kích, liền cảm giác được chung quanh bốn phía, cũng có một con cổ trùng đánh tới.

Hắn chỉ có thể từ bỏ truy sát U Ảnh Cổ bỏ trốn, gọi ra một mặt gương đồng, gương đồng treo ở đỉnh đầu, phóng xuất ra đạo đạo thanh sắc quang mang, đem hắn bảo hộ trong đó.

U Ảnh Cổ căn bản không phá nổi phòng ngự của gương đồng, Lúc Bá cũng lười trên người chúng lãng phí thời gian, thân hình bay thẳng mặt biển.

Một bên khác.

Tống Văn gọi ra Phá Hư lưỡi đao, Phá Hư lưỡi đao hàn mang lóe lên.

Ngay tại tụ toàn bộ linh thức chi lực, chống cự linh thức lưỡi dao Thời Trọng, cơ hồ không có chút nào chống cự, liền bị Phá Hư lưỡi đao một đao gọt thủ.

Tống Văn phi thân mà tới, thi triển Phược Hồn thuật, đem hồn phách Thời Trọng cầm tù tại đầu lâu. Sau đó, đem thi thể của nó thu nhập vào trong nhẫn chứa đồ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Lúc Bá đã nhanh muốn thoát ra mặt nước.

Tống Văn hạ lệnh, để năm con Thánh Giáp Cổ đi vây quanh Úc Kiều.

Hắn thì thi triển « Huyết Độn thuật » ngăn lại đường đi của Lúc Bá.