**Chương 497: Tu vi tăng vọt**

Lúc Bá kinh ngạc p·h·át hiện, phía tr·ê·n thuỷ vực của hắn, đột nhiên biến thành màu máu, thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện.

Tống Văn lần nữa t·h·i triển « Ngưng Thần Thứ ».

Lưỡi d·a·o linh thức không chút trở ngại đ·â·m vào trong não hải Lúc Bá, linh thức b·ị t·h·ương, tốc độ của Lúc Bá chợt giảm, kh·ố·n·g chế đối với gương đồng cũng yếu đi rất nhiều.

Hàn mang lóe lên!

p·h·á hư lưỡi đ·a·o thừa cơ c·h·é·m ra, c·h·é·m về phía gương đồng trên đỉnh đầu Lúc Bá.

Gương đồng bị p·h·á hư lưỡi đ·a·o đ·á·n·h bay.

Tống Văn áp sát, lợi trảo của thây khô trực tiếp đ·â·m vào l·ồ·ng n·g·ự·c Lúc Bá.

"Ngươi..."

Lúc Bá hai mắt trợn trừng, n·h·ụ·c thân dần dần mất đi sinh cơ.

Tống Văn đặt một tay khác lên đầu Lúc Bá.

Sưu Hồn t·h·u·ậ·t!

Khiến Tống Văn thất vọng là, Sưu Hồn t·h·u·ậ·t lại thất bại.

Cường độ linh thức của hắn và Lúc Bá đều là Kim Đan hậu kỳ, Sưu Hồn t·h·u·ậ·t thất bại cũng là chuyện bình thường.

Tống Văn trực tiếp thôn phệ hồn p·h·ách của Lúc Bá, sau đó bắt đầu thôn phệ tinh huyết.

Theo tinh huyết chảy vào, một cỗ p·h·áp lực mênh m·ô·n·g tràn vào trong cơ thể Tống Văn.

Tống Văn mừng rỡ trong lòng, vội vàng vận chuyển « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » hấp thu cỗ p·h·áp lực này.

p·h·áp lực ngoại lai nhanh chóng bị đồng hóa, tụ hợp vào trong đan điền, khí tức của Tống Văn theo đó tăng lên.

Bỗng nhiên, Kim Đan trong đan điền, kim quang đại phóng.

Bình cảnh Kim Đan sơ kỳ ầm vang sụp đổ, tu vi của Tống Văn đột p·h·á đến Kim Đan tr·u·ng kỳ.

p·h·áp lực trong cơ thể Lúc Bá rất nhanh bị hút khô.

Sau khi Tống Văn thả ra linh thức cảm giác tình huống của U Ảnh Cổ bên kia, hắn lấy t·hi t·hể của Thời Trọng ra ngoài.

Úc Kiều bị linh thức lưỡi d·a·o c·ô·ng kích, hồn p·h·ách trọng thương, bị năm con U Ảnh Cổ bao vây, tuyệt không thể chạy thoát.

Tống Văn lo lắng p·h·áp lực trong cơ thể Thời Trọng sẽ xói mòn, bởi vậy quyết định nắm c·h·ặ·t thời gian, trước hấp thu p·h·áp lực, rồi mới đi giải quyết Úc Kiều.

Vì tiết kiệm thời gian, Tống Văn không tiến hành sưu hồn với Thời Trọng, mà trực tiếp thôn phệ tinh huyết và hồn p·h·ách.

Theo p·h·áp lực trong cơ thể Thời Trọng tràn vào, tu vi của Tống Văn lại lần nữa tăng mạnh.

Dần dần, Tống Văn cảm thấy kinh mạch toàn thân nhói nhói, tựa như kinh mạch sắp n·ổ tung. Tu vi tăng vọt quá nhanh, dường như đã vượt qua hạn mức cao nhất mà cơ thể có thể tiếp nh·ậ·n.

Tống Văn c·ắ·n c·h·ặ·t răng, cố nén đau đớn, tiếp tục thôn phệ p·h·áp lực trong cơ thể Thời Trọng.

May mắn thay, sau khi p·h·áp lực của Lúc Bá bị thôn phệ hết, kinh mạch cũng không xuất hiện dấu hiệu tổn h·ạ·i. Lúc này, tu vi của Tống Văn đã không còn xa Kim Đan hậu kỳ.

Tống Văn đoán chừng, nếu có thêm một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, cung cấp tu vi cho hắn thôn phệ, hẳn là có thể đột p·h·á đến Kim Đan hậu kỳ.

Thu hồi t·hi t·hể của Lúc Bá và Thời Trọng, Tống Văn đi vào chỗ sâu trong nước biển.

Úc Kiều đã v·ết t·hương chồng chất, nếu không phải Tống Văn không ra m·ệ·n·h lệnh cho U Ảnh Cổ g·iết c·hết nàng, nàng đã sớm thân t·ử đạo tiêu.

Nhìn thấy Tống Văn đến đây, nàng vội vàng c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ.

"Cực Âm, tha cho ta một m·ạ·n·g, ta có thể tôn ngươi làm chủ."

Tống Văn lắc đầu, "Ta cũng không dám thu một trưởng lão Kim Đan của Vô Cực đ·ả·o làm thị nữ, t·r·ả lời ta một vấn đề, ta sẽ cho ngươi c·h·ế·t th·ố·n·g k·h·o·á·i."

Hắn nhìn chăm chú Úc Kiều, trầm giọng hỏi, "Vì sao ba người các ngươi muốn t·ruy s·át ta?"

Úc Kiều mặt xám như tro, "Ngươi đã muốn g·iết ta, thì đừng trông cậy vào việc ta sẽ t·r·ả lời vấn đề của ngươi."

"Không biết tốt x·ấ·u, vậy ta chỉ có thể để ngươi nếm chút đau khổ."

Quy Nguyên s·á·t khí từ trong cơ thể Tống Văn tuôn ra, như một dải lụa, quấn chặt lấy Úc Kiều khiến nàng không cách nào động đậy.

Trong ánh mắt hoảng sợ của Úc Kiều, một con U Ảnh Cổ b·ò vào trong miệng nàng.

"A..."

Úc Kiều p·h·át ra từng tràng tiếng kêu thê lương.

U Ảnh Cổ đang g·ặ·m ăn tạng khí của nàng.

Cơn đau đớn tột cùng phệ tâm, khiến Úc Kiều đau đến không muốn s·ố·n·g.

"Ta nói! Mau bảo nó dừng lại. Ta muốn có được Quy Nguyên s·á·t khí từ tr·ê·n người ngươi."

"Sao ngươi biết ta có Quy Nguyên s·á·t khí?" Tống Văn ra lệnh cho U Ảnh Cổ dừng lại, rồi hỏi.

"Ta tu luyện một môn đồng t·h·u·ậ·t, tên là 'Bảo quang linh mục'. Linh vật trên thế gian, đều có dao động linh lực đặc biệt, bảo quang linh mục có thể nhìn thấy loại dao động linh lực này. Nhờ đó, ta mới có thể thăm dò được Quy Nguyên s·á·t khí tr·ê·n người ngươi," Úc Kiều nói.

Tống Văn kinh ngạc, "Cái 'Bảo quang linh mục' này thật sự thần kỳ như thế sao? Ta đem Quy Nguyên s·á·t khí giấu vào trong cơ thể, ngươi cũng có thể nhìn thấy?"

Úc Kiều nói, "Bảo quang linh mục có một chút khả năng thấu thị, bất quá không thần dị như ngươi nghĩ. Ta có thể nhìn thấy tr·ê·n người ngươi có Quy Nguyên s·á·t khí, nguyên nhân chủ yếu là: Số lượng Quy Nguyên s·á·t khí tr·ê·n người ngươi quá lớn, lại chưa hoàn toàn luyện hóa, dẫn đến loại dao động này tràn ra ngoài, bảo quang linh mục mới có thể p·h·át giác được."

Tống Văn nghe xong, đột nhiên ý thức được, khi tìm k·i·ế·m Ngũ Thải Kim dưới đáy biển, bảo quang linh mục có thể sẽ có hiệu quả, lập tức hứng thú tăng nhiều.

"Tr·ê·n người ngươi có phương p·h·áp tu luyện môn đồng t·h·u·ậ·t này không?"

Úc Kiều nói, "Có, ở trong nhẫn trữ vật của ta."

"Đa tạ!"

Thân hình Tống Văn hóa thành một đạo t·à·n ảnh, lướt về phía Úc Kiều, tay phải ấn lên đỉnh đầu nàng, bắt đầu t·h·i triển « Sưu Hồn t·h·u·ậ·t ».

Một lát sau, sưu hồn kết thúc.

Từ trong trí nhớ, Tống Văn biết được, Úc Kiều nói thật.

Dựa theo hứa hẹn trước đó, Tống Văn cho nàng c·h·ế·t th·ố·n·g k·h·o·á·i.

Khi thôn phệ tinh huyết của Úc Kiều, Tống Văn p·h·át hiện, không hề thôn phệ được bất kỳ p·h·áp lực nào.

Úc Kiều không tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Thu hồi t·hi t·hể của Úc Kiều, Tống Văn đi đến nơi Quỷ Vương và Ngân t·h·i chiến đấu.

Bởi vì Lúc Bá và Thời Trọng lần lượt t·ử v·ong, t·h·i khôi của bọn hắn m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế, đã dừng tay, bị Quỷ Vương và Ngân t·h·i bắt giữ.

Đem bốn người thu hồi, Tống Văn tiềm hành mấy ngàn dặm ở chỗ sâu dưới nước biển, sau đó mới trồi lên mặt nước.

Một mồi lửa đem t·hi t·hể của ba người đốt thành tro bụi, rải xuống biển cả, Tống Văn lúc này mới hướng về Cực Âm đ·ả·o mà đi.

Khi Cực Âm đ·ả·o đã gần ngay trước mắt, Tống Văn đột nhiên dừng lại.

Do dự một chút, hắn quyết định tạm thời không trở về Cực Âm đ·ả·o.

Tống Văn cũng không rõ ràng, liệu Úc Kiều ba người có tiết lộ chuyện phục kích hắn cho những người khác hay không, vì lý do an toàn, hắn quyết định quan s·á·t một thời gian, rồi mới trở về Cực Âm đ·ả·o.

Thay đổi phương hướng, Tống Văn đi đến một hòn đ·ả·o không người cách đó mấy trăm dặm.

Ở dưới nước đá của hòn đ·ả·o, mở ra một tòa núi nhỏ động, xem như động phủ tạm thời.

Lấy ra nhẫn trữ vật của Úc Kiều ba người, Tống Văn bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Trong nhẫn trữ vật của Úc Kiều, Tống Văn p·h·át hiện một viên thẻ ngọc màu xanh, trong ngọc giản ghi chép chính là phương p·h·áp tu luyện 'Bảo quang linh mục'.

Mấu chốt để tu luyện môn đồng t·h·u·ậ·t này là, phải đem mắt của một loại yêu thú tên là 'Vực sâu biển bướm', luyện hóa dung nhập vào trong mắt của mình.

Ngoài ra, trong nhẫn trữ vật của ba người, tổng cộng có hơn trăm mai linh thạch thượng phẩm, sáu cái Huyền Âm thạch, mười viên Âm Minh thạch, năm mươi mai s·á·t tinh; cùng bảy kiện p·h·áp bảo, theo thứ tự là ba thanh phi k·i·ế·m hạ phẩm, một cây hồn cờ tr·u·ng phẩm, một mặt gương đồng hạ phẩm, hai cỗ quan tài nuôi t·h·i hạ phẩm.

Cây hồn cờ này là vật của Úc Kiều, vốn dùng để phong ấn đầu Quỷ Vương tam giai tr·u·ng kỳ kia, bên trong có đại lượng âm hồn, vừa vặn phù hợp cho Quỷ Vương tăng cao tu vi.

Hai cỗ quan tài nuôi t·h·i là vật mà Lúc Bá và Thời Trọng dùng để nuôi t·h·i.

Tống Văn đang cần quan tài nuôi t·h·i cấp bậc p·h·áp bảo, hắn dự định giữ lại hai cỗ quan tài nuôi t·h·i này để dùng riêng.

Về phần những p·h·áp bảo khác, hắn dùng một cái nhẫn trữ vật bỏ t·r·ố·ng, cho toàn bộ vào, dự định khi chuyện này lắng xuống, sẽ đem bán đi.

Hai đầu t·h·i khôi kia, Tống Văn dùng minh t·h·i lãnh hỏa, luyện chế lại một lần, thay đổi bề ngoài và khí tức của bọn chúng.

Ngoài những bảo vật này, Tống Văn còn thu được ngọc giản ghi lại tâm đắc luyện đan của ba người, cũng là vật có giá trị không nhỏ.

Kiểm kê xong ba cái nhẫn trữ vật, Tống Văn liền bắt đầu bế quan khổ tu, củng cố tu vi.