**Chương 498: Hư Canh đào thoát**

Thời gian tại trong lúc khổ tu trôi qua nhanh chóng, chớp mắt đã hai năm.

Tống Văn, sau khi đã củng cố vững chắc tu vi, rời khỏi động phủ tạm thời.

Trong hai năm này, Cực Âm ở trên đảo không có gì khác thường, điều này khiến Tống Văn yên tâm không ít.

Hòn đảo không người, linh khí mỏng manh, tu luyện cần thiết linh khí đều phải dựa vào linh thạch bổ sung, hao phí quá lớn. Trong hai năm, hắn chỉ có thể duy trì tu vi không sụt giảm, mà đã tiêu hao mất mấy vạn linh thạch.

Lúc này hắn cũng đã hiểu, tại sao những tu sĩ cấp cao kia, sẽ không dễ dàng đặt chân đến những nơi linh khí mỏng manh.

Trở lại Cực Âm đảo, Tống Văn dùng linh thức quét qua, phát hiện trên đảo mọi thứ vẫn như thường.

An Nhân ở đỉnh đảo chăm sóc linh dược tại linh điền. Nàng đã Trúc Cơ thành công, tu vi đã là Trúc Cơ tiền kỳ. An Đồng bế quan trong động phủ, nàng cũng đã tu luyện đến Luyện Khí viên mãn cảnh giới.

Tống Văn liên hệ với U Ảnh Cổ lưu lại đảo, xác định trong khoảng thời gian mình không có ở đây, trên đảo không có dị thường gì, sau đó, thả năm con U Ảnh Cổ ra, hắn thì đi tới linh điền.

"An Nhân, lại đây, ta có vài lời muốn hỏi ngươi." Tống Văn nói.

Trong hai năm này, Tống Văn từng để U Ảnh Cổ, đặt một ít linh thạch ở ngoài động phủ của An Nhân tỷ muội, để các nàng giao cho đệ tử Vô Cực đảo tới cửa đòi lại tiền thuê đảo.

Điều này khiến An Nhân tỷ muội ngộ nhận là, Tống Văn đang bế quan trên đảo.

Nhìn thấy Tống Văn 'bế quan' hai năm đột nhiên xuất hiện, An Nhân có một thoáng ngây người, nhưng rất nhanh, trên mặt nàng liền lộ ra nụ cười.

Nàng vội vàng bay ra khỏi linh điền, đi tới bên cạnh Tống Văn.

"Tiền bối! Người rốt cục xuất quan."

Tống Văn khẽ gật đầu, còn chưa kịp mở miệng, nhưng lại nghe An Nhân nói.

"Tiền bối, ta đã thành công Trúc Cơ."

Tống Văn nói, "Ngươi làm rất tốt."

An Nhân giống như là hài tử được khen thưởng, nụ cười càng trở nên rạng rỡ hơn mấy phần.

"Toàn bộ nhờ Trúc Cơ Đan của tiền bối, nếu không ta cũng vô pháp Trúc Cơ."

Tống Văn nói, "Hai năm nay, trên đảo mọi thứ vẫn an bình chứ?"

An Nhân nói, "Hết thảy đều rất tốt."

Tống Văn nói, "Vậy là tốt rồi. Ta có một ít sự tình giao cho ngươi đi làm."

An Nhân vẻ mặt mong đợi nói, "Tiền bối, chuyện gì?"

Tống Văn nói, "Ngươi hãy tới Vô Cực đảo một chuyến, thay ta mua một chút linh tài cần thiết để luyện đan. Mặt khác, thuận tiện tìm hiểu một chút tình huống của Vô Cực đảo trong hai năm qua."

An Nhân nghe vậy, tỏ ra phá lệ hưng phấn, ý vị này nàng có thể rời đảo.

"Tiền bối xin yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ viên mãn."

Tống Văn lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho An Nhân.

"Trong này có năm vạn linh thạch, còn có danh sách linh dược cần mua sắm."

Tiếp đó, Tống Văn lại hỏi, "Ngươi có biết ngự kiếm không?"

An Nhân lắc đầu, "Ta còn chưa có tu luyện qua Ngự Kiếm thuật, cũng không có phi kiếm."

Tống Văn tâm niệm vừa động, trước người xuất hiện một chiếc phi thuyền.

"Lần này ngươi hãy ngự thuyền tới Vô Cực đảo. Chờ khi trở về, ta sẽ ban cho ngươi Ngự Kiếm thuật cùng phi kiếm."

Tiếp đó, Tống Văn lật bàn tay một cái, một cỗ quan tài nuôi thi xuất hiện trong tay.

"Ngươi có tu luyện qua Khống Thi thuật không?"

An Nhân nói, "Có tu luyện qua."

"Nơi này có một cỗ thi khôi Nhị giai trung kỳ, ban cho ngươi phòng thân."

An Nhân vui vẻ nói, "Đa tạ tiền bối."

Tống Văn nói, "Nắm chặt thời gian luyện hóa phi thuyền cùng thi khôi, nhanh chóng xuất phát."

"Vâng, tiền bối."

Nửa tháng sau, An Nhân sau khi luyện hóa phi thuyền và thi khôi, lên đường tới Vô Cực đảo.

Nàng không hề chú ý, một con cổ trùng to bằng hạt vừng, lặng yên bám lên phi thuyền.

Sáu ngày sau, nàng bình an trở về.

"Ta ở đình nghỉ mát trên đỉnh đảo, mau tới." An Nhân vừa đạp vào hòn đảo, bên tai liền truyền đến thanh âm của Tống Văn.

An Nhân đi vào đình nghỉ mát, "Tham kiến tiền bối."

Tống Văn nói, "Chuyến đi này vẫn thuận lợi chứ?"

An Nhân nói, "Trên đường đi coi như thuận lợi. Chỉ là nội môn Vô Cực đảo hình như đã xảy ra đại sự gì đó, toàn bộ Ám Ảnh thành đều giới nghiêm, mở ra phòng hộ trận pháp, chỉ có nam bắc các mở một cái xuất nhập cảng, cung cấp tu sĩ thông hành. Mỗi người ra vào, đều phải soát người."

Tống Văn nghe vậy, cau mày.

Phản ứng đầu tiên của hắn là, Vô Cực đảo đang truy tra nguyên nhân cái c·h·ế·t của Úc Kiều ba người.

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Úc Kiều ba người đều đã c·h·ế·t hai năm, không có khả năng phong thành lâu như vậy, mà lại, ba người cũng không phải c·h·ế·t tại trong Ám Ảnh thành.

"Phong thành bao lâu?" Tống Văn hỏi.

"Chính là sự tình mấy ngày gần đây." An Nhân nói.

"Biết vì cái gì phong thành sao?" Tống Văn lại nói.

An Nhân nói, "Theo phường thị đồn đại, Vô Cực đảo hình như đã làm mất chí bảo gì đó."

Tống Văn nói, "Mất đi chí bảo? Vô Cực đảo chính là một trong ngũ đại thế lực của Vô Tự Hải, ai có thể từ trong tay Vô Cực đảo, đánh cắp chí bảo?"

An Nhân lắc đầu, "Cái này không rõ ràng! Trong phường thị lưu truyền đủ loại suy đoán, nhưng tất cả đều là tin đồn, không có căn cứ."

Tống Văn suy tư một lát, liền quyết định không quản việc này nữa; bất luận Vô Cực đảo xảy ra chuyện gì, dù sao cũng không liên quan đến mình.

"Linh dược đều mua đủ cả chứ?"

An Nhân đưa ra một cái túi đựng đồ, "Đều mua đủ cả."

Tống Văn tiếp nhận túi trữ vật, biến mất tại trong lương đình.

Một tháng sau, Tống Văn lại để An Nhân đi một chuyến Vô Cực đảo.

Từ tin tức An Nhân mang về biết được, Vô Cực đảo đã giải trừ phong tỏa.

Về phần chí bảo bị mất kia, có tìm lại được hay không, thì không ai biết.

Biết được tình huống này, Tống Văn mang theo đan dược luyện chế được trong tháng này, quyết định tự mình đi một chuyến Vô Cực đảo.

Tống Văn vừa tới Ám Ảnh thành, liền xuất ra đưa tin ngọc giản, liên hệ với Trữ t·h·iê·n.

Nửa canh giờ sau, tại trong phòng chung của Thính Triều Các, Tống Văn gặp được Trữ t·h·iê·n đang chạy tới.

"Cực Âm tiền bối, đã hơn hai năm không gặp người." Trữ t·h·iê·n nói.

"Trước đó ngẫu nhiên có được một bản bí thuật, bế quan một thời gian." Tống Văn thuận miệng nói bậy.

Trữ t·h·iê·n cười nói, "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng vãn bối đã làm sai chỗ nào, khiến tiền bối sinh lòng bất mãn, không muốn làm giao dịch với vãn bối nữa."

Tống Văn nói, "Tiểu hữu, ngươi cái này coi như có chút đa tâm."

Nói xong, Tống Văn lấy ra ba bình ngọc.

"Đây là Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan ta mới luyện chế, tiểu hữu kiểm nghiệm chất lượng một chút."

Trữ t·h·iê·n cười nói, "Đan dược Cực Âm tiền bối luyện chế, phẩm chất trước nay luôn thượng thừa, đâu cần kiểm nghiệm. Tiền bối, vẫn là dựa theo giá cả giao dịch trước đó?"

Tống Văn khẽ gật đầu.

Sau khi giao dịch xong đan dược, hai người nói chuyện phiếm một hồi, Tống Văn đột nhiên hỏi.

"Tiểu hữu, ngươi có biết đoạn thời gian trước, vì sao phong đảo không?"

Trữ t·h·iê·n khẽ nói, "Tông môn làm mất đồ vật.""Thứ gì?" Tống Văn truy vấn.

Trữ t·h·iê·n nói, "Một cái mộc tượng, cao nửa thước."

Tống Văn nghe vậy, trong đầu hiện lên hồn gông phong ấn Hư Canh.

Hư Canh phá vỡ hồn gông trói buộc, trốn thoát? Hay là, hồn gông bị người đánh cắp?

Tống Văn càng có khuynh hướng suy đoán trước, khả năng đánh cắp hồn gông từ nội bộ Vô Cực đảo quá thấp.

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng trên mặt Tống Văn lại không nhìn ra bất cứ dị thường nào. Hắn nhíu mày hỏi.

"Mộc tượng! Ta từng gặp vật này ở trong nội môn, đây rốt cuộc là bảo vật gì?"

Trữ t·h·iê·n làm cái thủ thế im lặng, nói, "Tiền bối tốt nhất đừng nghị luận vật này, miễn cho gây phiền toái."

Tống Văn khẽ gật đầu, ngược lại hỏi.

"Ngoài việc này ra, hai năm nay trên đảo còn phát sinh đại sự gì khác không?"

Tống Văn đây là muốn nghe ngóng, liên quan tới sự tình tử vong của Úc Kiều ba người, đây mới là sự tình hắn chân chính quan tâm.