Chương 499: Ương ngạnh nữ tu

"Hai năm trước, Úc Kiều, Thời Bá, Thời Trọng, ba vị trưởng lão Kim Đan nội môn lại đồng thời bị người ta ra tay hạ độc." Trữ t·h·i·ê·n nói.

"Cái gì! Ba tên trưởng lão Kim Đan đồng thời bị h·ạ·i?" Tống Văn kinh ngạc ra mặt.

"Chẳng lẽ là do mấy thế lực lớn khác hạ độc thủ?"

Trữ t·h·i·ê·n nói: "Cái này không được biết rồi. Việc này năm đó huyên náo cực lớn, ngay cả Ma Chủ cùng Ma Tôn đều kinh động. Nhưng là t·r·ải qua một đoạn thời gian điều tra, không tìm ra bất luận cái gì manh mối có liên quan đến h·ung t·hủ, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì."

Tống Văn nói: "Có thể đồng thời g·iết c·hết ba tên tu sĩ Kim Đan, tất nhiên không phải hạng người tầm thường. Muốn truy ra, nào có dễ dàng như vậy."

Trữ t·h·i·ê·n gật đầu: "X·á·c thực như thế."

Tống Văn trong lòng chắc chắn, xem ra, cái c·hết của Úc Kiều ba người, Vô Cực đ·ả·o không có hoài nghi đến trên đầu hắn.

Từ biệt Trữ t·h·i·ê·n, Tống Văn tìm một nơi yên tĩnh, thay đổi khuôn mặt cùng khí tức, đi lại trong phường thị ở từng cửa hàng, nhất là những cửa hàng bán yêu thú t·hi t·hể.

Hắn muốn mua Yêu Nhãn của vực sâu biển bướm.

Sở dĩ Tống Văn không có hướng Trữ t·h·i·ê·n hỏi thăm Yêu Nhãn, là lo lắng lại bởi vậy để lộ bí m·ậ·t, bại lộ chuyện hắn g·iết Úc Kiều ba người.

Yêu Nhãn là vật cần có để tu luyện bảo quang linh mục, nếu người xem qua c·ô·ng p·h·áp bảo quang linh mục biết được Tống Văn đang bốn phía hỏi thăm Yêu Nhãn, thế tất sẽ đem cái c·hết của ba n·gười Úc Kiều liên hệ tới Tống Văn.

Tống Văn cơ hồ đi dạo hết các cửa hàng lớn buôn bán yêu thú t·hi t·hể, đều không có mua được Yêu Nhãn.

Cuối cùng, Tống Văn đi vào một nhà cửa hàng buôn bán tình báo.

"Quý đ·i·ế·m có tình báo liên quan tới vực sâu biển bướm không?"

Chủ cửa hàng là một nữ tu Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, nàng t·r·ả lời.

"Tiền bối, tình báo liên quan tới vực sâu biển bướm ngược lại là có, chỉ là tình báo đã nhiều năm rồi, là mười năm trước, vãn bối không cách nào bảo đảm độ chuẩn x·á·c của tình báo."

Tống Văn nói: "Bao nhiêu linh thạch?"

Nữ tu nói: "Chỉ cần một ngàn linh thạch."

Tình báo mười năm trước có thể nói sớm đã đ·á·n·h m·ấ·t giá trị, chào giá một ngàn linh thạch, đã là không thấp.

Tống Văn cũng không cò kè mặc cả, trực tiếp đếm một ngàn linh thạch đưa tới.

Nữ tu vội vàng thu hồi linh thạch, giao cho Tống Văn một viên ngọc giản, dáng vẻ sợ Tống Văn đổi ý.

Tống Văn linh thức quét qua, x·á·c định trong ngọc giản đúng là tình báo về vực sâu biển bướm, quay người liền ra cửa hàng.

Sau đó, bay lên không, trực tiếp hướng phía ngoài thành bay đi.

Bay ra mấy ngàn dặm, sau khi Tống Văn x·á·c định không có người th·e·o đuôi, lúc này mới đổi khuôn mặt cùng khí tức, vừa đi đường, vừa xem xét nội dung trong ngọc giản.

Căn cứ ngọc giản ghi chép, ở trong biển khu vực biên giới, có một chỗ bãi đá ngầm ở hải vực, có người từng ở đây gặp qua một đầu Tam giai đỉnh phong vực sâu biển bướm.

Vùng biển này nằm ở phía tây Vô Tự Hải, khoảng cách Vô Cực đ·ả·o cũng không tính xa, ước chừng mấy triệu dặm, Tống Văn quyết định đi một chuyến.

Nếu có thể tu thành bảo quang linh mục, sẽ có trợ giúp thật lớn đối với việc tìm Ngũ Thải Kim ở Vãng Sinh Cốc.

Tống Văn trở lại Vô Cực đ·ả·o, cáo tri An Nhân hai tỷ muội một tiếng, đem sáu con U Ảnh Cổ đều mang lên, còn đem trận p·h·áp trong động phủ thu hồi, tùy thân mang th·e·o.

Hơn một tháng sau, Tống Văn chạy tới địa phương.

Vùng biển này cực kì kì lạ, từng cây cột đá màu đen sừng sững ở trong nước biển, cột đá có lớn có nhỏ, cao có thấp có. Xa xa nhìn lại, liền giống như vô số trụ lớn cắm ở trong nước biển xanh thẳm.

Bãi đá ngầm chiếm diện tích khoảng ngàn dặm phạm vi, Tống Văn chưa tới gần, liền thấy ở ngoại vi một chút tr·ê·n trụ đá, cắm cán cán đại kỳ, đại kỳ tại gió biển quét hạ bay phất phới.

Trên cờ xí đều viết một cái 'Thôi' chữ.

Tống Văn không khỏi nhíu mày, đây là có người đem vùng biển này vây lại.

"Thôi? Chẳng lẽ là một trong ngũ đại thế lực Vô Tự Hải 'Thôi gia'?" Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Đột nhiên, bên trong bãi đá ngầm, một người ngự k·i·ế·m bay ra.

"Người kia dừng bước, đá ngầm biển đã bị ta Thôi gia phong c·ấ·m, ngoại nhân c·ấ·m chỉ bước vào."

Người này là một tu nữ trẻ, chỉ có tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, lúc đối mặt với Tống Văn có tu vi cao hơn nàng một cái đại cảnh giới, ngữ khí lại cực kì không kh·á·c·h khí. Hiển nhiên là Thôi gia phía sau, cho nàng lớn như thế lực lượng.

Tống Văn biến sắc, cong lại bắn ra, một đạo p·h·áp lực bắn ra.

P·h·áp lực sắc bén như đ·a·o, mang th·e·o nồng đậm s·á·t ý, bắn về phía tu nữ trẻ.

Tu nữ trẻ lập tức kinh hãi, nàng tại cái kia đạo p·h·áp lực cảm nh·ậ·n được khí tức t·ử v·ong. Nàng vội vàng gọi ra một mặt tấm chắn, che ở trước người, đồng thời ngự k·i·ế·m lui về phía sau.

Nhưng mà, nàng một tu sĩ Trúc Cơ, làm sao tránh được c·ô·ng kích của Tống Văn.

Mắt thấy p·h·áp lực sắp rơi vào tr·ê·n tấm chắn, một thanh phi k·i·ế·m đột nhiên g·iết ra, đem p·h·áp lực Tống Văn bắn ra đ·á·n·h tan, cứu tu nữ trẻ.

"Đạo hữu s·á·t tính cũng không nhỏ, xuất thủ liền muốn đưa người vào chỗ c·hết, xem ra là không có chút nào đem ta Thôi gia để ở trong mắt."

Một nam tu tr·u·ng niên từ bãi đá ngầm bay ra.

Nam tu chừng bốn mươi tuổi, tu vi Kim Đan tr·u·ng kỳ.

Tống Văn nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: "Chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, cũng dám khẩu xuất c·u·ồ·n·g ngôn, đơn giản không biết trời cao đất rộng, ta chỉ là thay mặt Thôi gia giáo huấn một chút mà thôi."

Nam tu tr·u·ng niên khuôn mặt lạnh như sương: "Người Thôi gia ta, còn chưa tới phiên các hạ xuống đây giáo huấn."

Tống Văn nói: "Thôi gia thế lớn, ta tự nhiên là không chọc n·ổi. Nhưng nơi đây chính là Tây Vực, là địa giới của Vô Cực đ·ả·o, cũng không phải địa phương Nam Vực Thôi gia các ngươi hoành hành bá đạo."

Nam tu nói: "Các hạ là người Vô Cực đ·ả·o?"

Tống Văn nói: "Ta có phải tu sĩ Vô Cực đ·ả·o hay không, không liên quan đến đạo hữu."

Nam tu nói: "Xem ra đạo hữu là không muốn nói chuyện tốt."

Hắn đưa tay hướng không tr·u·ng nắm một cái, một cây cờ xí màu đen xuất hiện trong tay.

"Đạo hữu hiện tại có hai lựa chọn, hoặc là thối lui, hoặc là ngươi ta đại chiến một trận, quyết cái sinh t·ử. Bất quá, ta phải nhắc nhở đạo hữu, Thôi gia cũng không chỉ có một mình ta tu sĩ Kim Đan ở đây, cũng đừng vì nhất thời đ·á·n·h nhau vì thể diện, mà toi mạng uổng phí."

Tống Văn lạnh lùng nhìn chăm chú đối phương một lát, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Đạo hữu nói có lý, vì nhất thời đ·á·n·h nhau vì thể diện, liền cùng Thôi gia là đ·ị·c·h, hoàn toàn chính x·á·c không phải cử chỉ sáng suốt. Ta cái này thối lui, đường vòng mà đi. Bất quá, đạo hữu có thể hay không thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta, Thôi gia vì sao muốn phong tỏa vùng biển này?"

Nam tu nói: "Đạo hữu, không nên biết đến sự tình, vẫn là không nên đ·á·n·h nghe cho thỏa đáng."

Tống Văn chắp tay: "Đã như vậy, tại hạ cáo từ."

Nói xong, Tống Văn thay đổi phương hướng, bay lên không.

"Đa tạ Tam gia gia kịp thời xuất thủ tương trợ."

Tu nữ trẻ lòng vẫn còn sợ hãi nói, sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy, hiển nhiên vừa mới bị dọa đến không nhẹ.

Nam tu tr·u·ng niên nói: "Làm việc phải nghĩ lại mà đi, mới vừa rồi nếu ta đến chậm một bước, ngươi chỉ sợ đã bị người ta hạ độc thủ."

Nữ tu bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất.

"Tam gia gia, rõ ràng là người kia quá p·h·ách lối, biết rõ ta là người Thôi gia, còn dám đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với ta, đơn giản không có đem chúng ta Thôi gia để ở trong mắt."

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn qua bóng lưng Tống Văn đã tới chân trời, có chút không cam lòng hỏi.

"Tam gia gia, cứ như vậy t·i·ệ·n nghi thả hắn đi sao?"