**Chương 455: Ngư ông và hoàng tước**

Toàn bộ đài cao được bao phủ trong một tòa trận pháp bình chướng màu đen nhánh.

Bên ngoài bình chướng, lơ lửng hai thân ảnh.

Một cao bảy thước, một cao hơn hai trượng.

Chính là Uyên Hạo và Phong Ưng.

Hai yêu hiển nhiên là đã công kích trận pháp bình chướng, nhưng không có chút thành tích nào.

"Xem ra dựa vào chúng ta hai người, là không cách nào cưỡng ép công phá tòa trận pháp này." Phong Ưng nói.

Uyên Hạo nói, "Vậy phải làm thế nào?"

Phong Ưng nhíu mày trầm ngâm một lát, nói.

"Trước mắt, biện pháp duy nhất khả thi, chính là ngươi và ta tạm thời lui lại, ẩn nấp ở chỗ tối chờ nhân tộc đến. Một khi nhân tộc thành công phá giải trận pháp, chúng ta lại thừa cơ xuất thủ, tranh đoạt thánh yêu t·h·i t·hể."

Uyên Hạo nghe vậy, có chút không cam lòng.

"Chúng ta hao hết gian truân, mới tại trong hải vực rộng lớn, tìm được một đầu yêu tộc ẩn chứa thánh yêu huyết mạch, dựa vào thánh yêu huyết mạch chỉ dẫn, tổ tiên tộc một bước, đến nơi đây. Thánh yêu t·h·i t·hể đang ở trước mắt, cơ duyên tốt đẹp như vậy, há có thể xem thường mà từ bỏ. Nếu nhân tộc bốn tên Nguyên Anh tu sĩ đều tới, ngươi và ta lại muốn c·ướp đoạt thánh yêu t·h·i t·hể, sợ là khó như lên trời."

Phong Ưng khóe miệng hơi vểnh, "Nhân tộc cũng không có đoàn kết như ngươi nghĩ. Bọn hắn nhân số càng nhiều, liền sẽ nội đấu. Chờ bọn hắn đ·á·n·h đến lưỡng bại câu thương, chúng ta lại đến ngư ông đắc lợi."

Uyên Hạo nhìn chằm chằm t·h·i quan trong trận pháp, trong mắt tràn đầy vẻ n·ô·n nóng, nó không muốn cứ như vậy mà lui, nhưng cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, chỉ có thể gật đầu tán đồng.

"Tốt, theo ý ngươi. Chỉ mong hết thảy có thể thuận lợi như ngươi nói."

Hai người thương lượng xong đối sách, liền chậm rãi lui về phía sau.

Khiến Kinh Vô Minh thở dài một hơi chính là, hai yêu cũng không có lui về hướng hắn, mà là hướng sâu vào trong động sảnh mà đi.

Đợi hai yêu đi xa, Kinh Vô Minh nhìn chằm chằm đài cao, nhíu mày trầm tư.

Khác với hai yêu, trước khi tiến vào bí cảnh, hắn sớm đã làm xong chuẩn bị chu toàn. Hắn không chỉ có tinh thông trận pháp chi đạo, còn tốn giá cao mua một viên phá cấm châu.

Bởi vậy, hắn đối với việc phá giải trận pháp đài cao, vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Nhưng trước mắt, hai đầu Tứ giai yêu thú tiềm phục ở một bên, nhìn chằm chằm; hắn tự nhiên không thể tùy tiện phá trận.

Nếu không, đến lúc đó bảo vật không có đạt được, ngược lại khả năng thảm tao độc thủ của yêu thú.

Kinh Vô Minh chậm rãi lui về phía sau, một mực lùi đến trước cửa thanh đồng.

Tâm hắn niệm khẽ động, một đạo pháp lực bay ra.

Cửa thanh đồng dưới sự dẫn dắt của pháp lực, chậm rãi khép lại, "kẽo kẹt" một tiếng vang nhỏ.

Cửa thanh đồng được đóng chặt.

Kinh Vô Minh tiếp tục tiến lên vài dặm, ẩn thân trong sơn động phía đông cửa thanh đồng.

Đã hai đầu đại yêu muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, vậy hắn vì sao không thể làm "hoàng tước".

Mấy canh giờ sau, cửa thanh đồng lần nữa mở ra.

Là Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu truy tung Kinh Vô Minh mà đến.

"Kinh Vô Minh trước chúng ta một bước, vì sao cái cửa thanh đồng này lại đóng lại?"

Hai người xuyên qua cửa thanh đồng, đi vào trong sơn động, Hình Văn Diệu nghi ngờ hỏi.

"Chỉ sợ là Kinh Vô Minh cố ý hành động, ngụy trang thành bộ dạng chưa có người đến." Hình Cao Hàn nói.

Hình Văn Diệu trên mặt mang lên một vòng cười lạnh.

"Hắn chỉ sợ vạn vạn không nghĩ ra, trong tay chúng ta có Minh Hồ, sẽ truy tung khí tức của hắn đến tận đây."

Hình Cao Hàn nói, "Vẫn là cẩn thận một chút, không cần thiết phải chủ quan."

Hình Văn Diệu khẽ gật đầu, hỏi, "Chúng ta nên đi phương hướng nào?"

Hình Cao Hàn chỉ vào phía tây, "Hẳn là ở phương hướng này."

Hai người cho rằng Kinh Vô Minh ngay tại phía trước, sợ kinh động đến đối phương, bọn hắn thu liễm khí tức, chậm rãi đi về phía tây.

Không đến thời gian nửa nén hương, hai người liền tới động sảnh chỗ đài cao.

Bởi vì không có nhận công kích, bình chướng trận pháp màu đen trên đài cao đã biến mất.

"Vì sao không thấy thân ảnh Kinh Vô Minh?" Hình Văn Diệu nói.

Hình Cao Hàn lắc đầu, cũng không lập tức trả lời, cặp mắt của hắn cẩn thận nhìn bốn phía đài cao.

Một lát sau, Hình Cao Hàn nói, "Trên mặt đất có dấu vết lưu lại sau khi có người động thủ, vết tích còn rất mới, đối phương rời đi hẳn là không lâu, cũng chỉ mấy canh giờ."

Hình Văn Diệu nhíu mày, "Chẳng lẽ Kinh Vô Minh không cách nào phá giải trận pháp nơi đây, chỉ có thể bất đắc dĩ lui đi?"

"Hẳn là như vậy." Hình Cao Hàn nói.

Hình Văn Diệu hỏi, "Vậy hắn lại đi nơi nào?"

Hình Cao Hàn nói, "Nơi đây là nơi trọng yếu nhất của toàn bộ bí cảnh, cũng là nơi trân quý nhất bảo vật, Kinh Vô Minh không có khả năng xem thường mà từ bỏ. Hắn rất có thể liền ẩn nấp ở phụ cận nơi nào đó. Kinh Vô Minh một người, không đủ gây sợ! Ngươi chuyên tâm phá trận, ta hộ pháp cho ngươi."

"Tốt!"

Hiển nhiên, Hình gia lúc trước trong lần thăm dò bí cảnh, đã nắm giữ một chút tin tức liên quan tới tòa trận pháp này.

Hình Văn Diệu đến có chuẩn bị.

Hắn phi thân đi vào trước đài cao, gọi ra chín chuôi tiểu kỳ, bắt đầu phá giải trận pháp trên đài cao.

Dưới khống chế của hắn, chín chuôi tiểu kỳ rơi vào xung quanh đài cao.

Trên tiểu kỳ tách ra thanh sắc quang mang sáng chói, giống như chín đầu linh xà, uốn lượn bắn về phía trung tâm đài cao.

Trong nháy mắt, trên đài cao, bình chướng đen nhánh lần nữa ngưng hiện.

Bình chướng tuôn ra đại lượng quang khí màu đen, đem chín đạo thanh mang đều ngăn lại.

Hình Văn Diệu cũng không nóng nảy, có trật tự mà không loạn thao túng chín chuôi tiểu kỳ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dưới sự công kích liên tiếp không ngừng của thanh sắc quang mang, quang khí màu đen do trận pháp phóng thích ra dần dần bị tiêu hao.

Sau ba ngày, một tiếng "răng rắc" rất nhỏ vang lên, trên bình chướng đen nhánh xuất hiện một đạo vết rách nhỏ xíu.

Trong mắt Hình Văn Diệu lóe lên vẻ vui mừng.

Hắn hít sâu một hơi, ngưng tụ tâm thần, lần nữa thôi động chín chuôi tiểu kỳ.

Theo động tác của hắn, vết nứt kia dần dần mở rộng, cuối cùng "oanh" một tiếng vang trầm, bình chướng đen nhánh triệt để sụp đổ tiêu tán.

Trận pháp bị phá!

Hình Văn Diệu đứng dậy, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm đài cao.

Cách đó không xa, Hình Cao Hàn đang giám thị động tĩnh chung quanh, cũng quay đầu nhìn lại, trên mặt hắn mang theo vẻ sợ hãi lẫn vui mừng khó mà che giấu.

Hình Cao Hàn phi thân lên, nhanh chóng lướt về phía đài cao.

Hình Văn Diệu cũng nhớ tới việc bay lên đài cao, lại bị Hình Cao Hàn một câu ngăn lại.

"Văn Diệu, ngươi cứ ở đây cảnh giác bốn phía, ta đi lấy yêu hồn phá linh đan."

Hình Văn Diệu nghe vậy, nhìn qua Hình Cao Hàn xẹt qua từ đỉnh đầu, sâu trong đáy mắt hiện lên một sợi không cam lòng.

Hình Cao Hàn bay đến phía trên quan tài đá, hết thảy trong thạch quan đập vào trong mắt.

Trong thạch quan, nằm sấp một đầu yêu thú t·hi t·hể hơn ba trượng.

Yêu thú mọc ra đầu ngựa, sừng hươu, thân rắn, đuôi sư tử, bốn vó. Cùng Thần thú Bạch Trạch trong truyền thuyết giống nhau đến mấy phần.

Yêu thú t·h·i t·hể giống như là bị phong ấn bởi loại lực lượng nào đó, bảo tồn được cực kì hoàn hảo, cũng không vì thời gian trôi qua mà mục nát.

Bốn cái xiềng xích kéo dài từ đài cao đến trong thạch quan, cuối cùng đâm vào trong bốn vó yêu thú.

Cây cột đá hình vuông nối thẳng mái vòm, thì vừa lúc đặt ở trên thân yêu thú.

Xiềng xích cùng cột đá, tựa hồ cũng là vì trấn áp cỗ t·h·i t·hể này.

Nhưng mà, một bộ yêu thú t·ử t·h·i chỗ nào cần trấn áp.

Chỉ có một khả năng, xiềng xích cùng cột đá là năm đó lúc yêu thú còn sống, dùng để trấn áp cùng cầm tù nó.

"Quả nhiên là phong lôi mắt vàng thú." Hình Cao Hàn thấp giọng tự nói.