**Chương 500: Con Tin**

Trung niên nam tu nói, "Chúng ta tới vùng biển đá ngầm này, là vì các ngươi thí luyện, vẫn là không muốn phức tạp cho thỏa đáng. Mà lại, hắn và ta đều là tu vi Kim Đan trung kỳ, một khi đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ta không cách nào bận tâm đến an nguy của ngươi."

"Thế nhưng là. . ." Nữ tu trẻ bĩu môi, một mặt không phục.

"Chúng ta Thôi gia còn có tu sĩ Kim Đan khác ở đây, sao lại sợ hắn một người."

"Không có thế nhưng là. Hiện tại lập tức cho ta trở về, tiếp tục thí luyện của ngươi, ngươi nhất định phải một mình c·h·é·m g·iết một đầu yêu thú cấp hai, mới có thể hoàn thành lần thí luyện này."

Trong thanh âm trung niên nam tu, mang th·e·o vẻ tức giận.

Nữ tu trẻ ủy khuất không thôi, quay người hướng bên trong bãi đá ngầm bay đi.

Trung niên nam tu lắc đầu, có vẻ hơi bất lực.

Hắn nhìn thấy nữ tu trẻ chui vào trong nước biển, sau đó hướng một bên bãi đá ngầm bay đi.

Lần thí luyện này, tổng cộng có hơn hai mươi người Thôi gia tu sĩ trẻ tuổi tham dự. Vì bảo đảm an toàn cho bọn hắn, có bốn tên tu sĩ Kim Đan đi cùng.

Trung niên nam tu còn muốn chiếu khán đệ t·ử trẻ tuổi khác, không có khả năng nhìn chằm chằm vào tên nữ tu này.

Tống Văn bay hơn trăm dặm, đ·â·m đầu thẳng vào trong biển, sau đó thu liễm khí tức, lặn xuống dưới nước sâu bốn mươi dặm, thay đổi phương hướng, lại về tới hải vực đá ngầm.

Hắn vượt qua mấy trăm vạn dặm mà đến, há có thể tuỳ t·i·ệ·n rời đi.

Thôi gia phong tỏa biển đá ngầm, ngược lại có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn lúc đầu dự định, tại bãi đá ngầm tìm chỗ ẩn núp, luyện chế Tam giai dẫn yêu hương. Sau đó đi sâu xuống đáy biển, dùng dẫn yêu hương dẫn Thâm Uyên Hải Điệp ra.

Thôi gia xuất hiện, hoàn toàn làm r·ối l·oạn kế hoạch của hắn.

Tống Văn dừng ở bên ngoài bãi đá ngầm, thả ra sáu con Thánh Giáp Cổ, điều tra tình huống đáy biển.

. . .

Thôi Xảo tâm tình rất tệ, thân là t·h·i·ê·n tài Thất phẩm linh căn, nàng tại Thôi gia trưởng bối che chở mà lớn lên, mặc dù bây giờ đã hai mươi ba tuổi, đồng thời đã là tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng tr·ê·n thực tế, nàng đối Tu Tiên Giới cũng không có nh·ậ·n biết rõ ràng.

Nàng vốn cho rằng lần thí luyện này, sẽ phi thường dễ dàng.

Nào có thể đoán được, đã ước chừng qua bảy ngày, nàng ngay cả một cái bóng yêu thú cấp hai đều không thể nhìn thấy, chớ nói chi là một thân một mình bắt g·iết yêu thú cấp hai.

Nếu như tộc nhân khác tham gia thí luyện, cũng đồng dạng không thu hoạch được gì, Thôi Xảo có lẽ có thể bảo trì một viên tâm bình tĩnh.

Hết lần này tới lần khác, đã có mấy tộc nhân thuận lợi hoàn thành thí luyện, trong đó còn bao gồm cả Thôi Hân, người vẫn luôn không hợp với nàng. Điều này làm Thôi Xảo vừa p·h·ẫ·n nộ lại vừa n·ô·n nóng.

Mới nãy, nàng còn gặp một tu sĩ Kim Đan đi ngang qua, đối phương làm việc không kiêng nể gì cả, hoàn toàn không đem nàng - t·h·i·ê·n tài Thôi gia để ở trong mắt, vừa lên đã muốn g·iết nàng. Bất quá, tại Tam gia gia ra mặt, tên tu sĩ Kim Đan kia vẫn là chỉ có thể thối lui.

Thôi Xảo đi tới chỗ sâu kín đáo, nghĩ đến chỗ sâu đáy biển thử vận may.

Càng đi xuống nước, cột đá ngầm càng p·h·át ra thô to, lít nha lít nhít dựng đứng cùng một chỗ, giống như là một tòa mê cung cột đá.

Thôi Xảo vòng qua một cây cột đá mấy chục trượng.

Đột nhiên.

Một con c·ô·n trùng lớn bằng hạt vừng, xuất hiện ở trước mắt.

Thôi Xảo giật mình, còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, con c·ô·n trùng kia lại đột nhiên gia tốc, đ·â·m vào trán nàng.

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ lực trùng kích to lớn đ·á·n·h tới, nương th·e·o mà đến là một cỗ đau nhức kịch l·i·ệ·t, ánh mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, mắt tối sầm lại, ngất đi.

. . .

Tống Văn nhìn xem Thôi Xảo bị U Ảnh Cổ bắt s·ố·n·g tới, thần sắc có chút cổ quái.

Thật đúng là, oan gia ngõ hẹp.

Để U Ảnh Cổ cảnh giới xung quanh, Tống Văn t·h·i triển ra « Sưu Hồn t·h·u·ậ·t ».

Trong trí nhớ Thôi Xảo, đạt được tin tức hữu dụng cũng không nhiều.

Mảnh hải vực đá ngầm này, có rất nhiều loài cá phổ thông trong biển, bởi vậy, thường x·u·y·ê·n có một ít yêu thú đến đây k·i·ế·m ăn, trong đó không t·h·iếu một chút yêu thú cấp hai.

Thôi gia cách mỗi hai mươi năm, sẽ để tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, tiến hành một trận săn g·iết yêu thú cấp hai thí luyện, địa điểm lần luyện tập này, liền lựa chọn tại vùng biển này.

Người Thôi gia đã tới đây bảy ngày, phần lớn đều tại vùng nước cạn hoạt động, cũng không p·h·át hiện tung tích Thâm Uyên Hải Điệp.

Sưu hồn kết thúc, Tống Văn đang muốn thuận tay hiểu rõ tính m·ệ·n·h Thôi Xảo, nhưng ở sẽ phải ra tay lúc, hắn lại đột nhiên ngừng lại.

Trong trí nhớ Thôi Xảo, có tin tức liên quan đến người thân nhất của nàng.

Ông nội nàng là vị tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, tên là Thôi Cổ, chính là người dẫn đội lần luyện tập này.

Thôi Cổ cực kì yêu mến cháu gái Thôi Xảo này.

"Có lẽ ta không cần tự mình đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, đối phó Thâm Uyên Hải Điệp." Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Trong tình báo nhắc tới, Thâm Uyên Hải Điệp ở nơi đây chính là yêu thú Tam giai đỉnh phong, đáy biển lại là chủ trận của nó, Tống Văn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, có thể đem c·h·é·m g·iết.

Tống Văn k·é·o Thôi Xảo, đi kín đáo tới đáy biển.

Chiều sâu chỗ này hải vực, cũng không tính sâu, lặn xuống hơn một trăm hai mươi dặm, liền đến thềm lục địa.

Càng đi chỗ sâu, áp lực trong nước lại càng lớn, nhất là vượt qua trăm dặm, mỗi lần lặn một dặm, thủy áp cơ hồ tăng lên kịch l·i·ệ·t theo cấp số nhân.

Đến chiều sâu này, Tống Văn đã có thể rõ ràng cảm nh·ậ·n được thủy áp đè ép n·h·ụ·c thân, bất đắc dĩ ch·ố·n·g lên p·h·áp lực hộ thuẫn.

Huống chi là Thôi Xảo, nếu không phải Tống Văn dùng p·h·áp lực bảo vệ nàng, nàng đã bị chen thành một cục t·h·ị·t bùn.

Thềm lục địa cũng không bằng phẳng, núi đá lởm chởm, bên trong những núi đá chập trùng này, có không ít hang động của ngư thú. Tại thềm lục địa cách bên ngoài bãi đá ngầm mấy trăm dặm, Tống Văn lựa chọn một hang động hơi lớn.

Hắn tại chỗ sâu hang động, bày ra « Chính Phản Tứ Tượng Trận », ch·ố·n·g lên một khu vực không có nước.

Tống Văn tiến hành soát người Thôi Xảo, lấy hết tất cả đồ vật liên quan tới tu luyện tr·ê·n thân nàng, bảo đảm nàng không cách nào cùng ngoại nhân liên hệ, sau đó đem Thôi Xảo ném vào trận p·h·áp.

Tiếp đó, Tống Văn lại ở bên ngoài « Chính Phản Tứ Tượng Trận », bày ra « Liễm Khí Cách Linh Trận ». Cứ như vậy, trừ phi có người tiến vào hang động này, nếu không rất khó p·h·át hiện Thôi Xảo ở đây.

Bố trí tốt hết thảy, Tống Văn đi vào bãi đá ngầm đáy biển, bắt đầu lục soát khu vực phụ cận bãi đá ngầm.

Tại đáy biển, những cột đá kia đã không thể gọi là cột đá, mà là từng tòa núi đá, bọn chúng cơ hồ đã s·á·t bên cùng một chỗ, chỉ còn sót lại một chút khe hở chật hẹp.

Bởi vì đá ngầm nh·é·t chung một chỗ, Tống Văn cũng khó có thể tiến vào bên trong, chỉ có thể vây quanh bãi đá ngầm, chậm rãi tìm k·i·ế·m ở ngoại vi.

Thời gian sử dụng gần hai canh giờ, Tống Văn vòng quanh bãi đá ngầm một vòng, ngoại trừ một chút hải thú nguyên sinh cỡ nhỏ, không có p·h·át hiện bất kỳ tung tích nào liên quan tới Thâm Uyên Hải Điệp.

Những hải thú này phần lớn có x·á·c ngoài c·ứ·n·g rắn, lại không có sóng linh khí, ngay cả yêu thú cũng không bằng.

Tống Văn trở lại sơn động không lâu sau, Thôi Xảo ung dung tỉnh lại.

Nàng nhìn thấy Tống Văn tiến vào trận p·h·áp, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng lui về phía sau, nhưng sơn động chật hẹp, nàng chỉ lui về phía sau mấy bước, liền đến biên giới sơn động.

"Ta chính là người Thôi gia, ngươi cũng dám b·ắt c·óc ta!"

Thôi Xảo ngữ khí cường ngạnh, lại khó nén vẻ kh·iếp nhược tr·ê·n mặt.

Tống Văn nói, "Xem ra sưu hồn không có thương tổn đầu óc ngươi, vậy ngươi còn có chút dùng, nếu không, ngươi chỉ có thể đi đút cho những ngư thú đáy biển kia."

Thôi Xảo vô cùng hoảng sợ, bất quá vẫn như cũ là ráng ch·ố·n·g đỡ.

"Ngươi tốt nhất hiện tại liền thả ta, nếu không, ta Thôi gia tất nhiên sẽ không dễ tha ngươi."

Tống Văn nhếch miệng lên một vòng ý cười, "Trận p·h·áp này chỉ mở ra phòng ngự đối ngoại đơn hướng, ngươi muốn rời đi, tùy thời có thể rời đi."

Thôi Xảo thần sắc trở nên có chút hồ nghi.

"Thật chứ? Ngươi sẽ hảo tâm thả ta đi như vậy?"

Tống Văn nói, "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, lấy tu vi của ngươi, là không chịu n·ổi thủy áp đáy biển này. Một khi ra khỏi trận này, ngươi liền sẽ bị thủy áp chen thành một cục t·h·ị·t bùn."

"Ngươi. . ." Thôi Xảo sắc mặt trắng bệch, "Ngươi bắt ta tới đây, đến cùng là muốn làm gì?"

Tống Văn nói, "Chỉ là muốn mời Thôi gia giúp ta bàn bạc việc nhỏ mà thôi."

"Ngươi muốn dùng ta uy h·iếp Thôi gia!" Thôi Xảo trong nháy mắt kịp phản ứng, "Ngươi thật to gan."

Tống Văn nói, "Chỉ mong bọn hắn sẽ thụ uy h·iếp, bằng không ngươi liền vô dụng."