**Chương 456: Yêu Hồn Phá Linh Đan**

Trong mắt Hình Cao Hàn tinh mang chớp động.

Chỉ vì bên cạnh Phong Lôi Nhãn Vàng Thú, có một lò luyện đan cao hơn nửa trượng. Lò luyện đan cũng được đặt ở dưới cột đá.

Hình Phạt cùng theo gia đình trước đây ở trong bí cảnh lấy được rất nhiều ngọc giản, Hình Cao Hàn biết được, chiếc quan tài đá trước mắt này thực ra là một phòng luyện đan.

Chỉ là căn phòng luyện đan này cực kỳ đặc thù, nó chuyên luyện một loại đan dược —— Yêu Hồn Phá Linh Đan.

Đây là một loại đan dược đã thất truyền ở Tu Tiên Giới hiện nay, đan này có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh đột phá bình cảnh tu vi tiểu cảnh giới.

Hình Cao Hàn cùng Hình Văn Diệu hao tâm tổn trí đến nơi này, chính là vì đan này.

Từ trong rất nhiều ngọc giản thu được tin tức, hai người chỉ có thể phán đoán đại khái, trong quan tài đá còn có Yêu Hồn Phá Linh Đan, nhưng số lượng cụ thể lại không thể nào biết được.

Nếu là có hai viên hoặc là hai viên trở lên, tự nhiên tất cả đều vui vẻ. Hình Cao Hàn đã là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ có thể phục dụng một viên Yêu Hồn Phá Linh Đan. Bởi vậy, Hình Văn Diệu chí ít có thể có được một viên.

Nhưng mà, nếu chỉ có một viên Yêu Hồn Phá Linh Đan, thì Hình Văn Diệu chỉ sợ vô duyên với viên t·h·u·ố·c này.

Yêu Hồn Phá Linh Đan là lấy hồn phách yêu thú Tứ giai đỉnh phong làm chủ dược, mà lại là khi yêu thú còn sống, sinh đoạt hồn phách.

Bốn xiềng xích trong quan tài đá, là vì giam cầm tu vi yêu thú.

Mà cây cột đá kia là cung cấp t·h·i sát chi khí để sử dụng.

Năm đó Minh Thần Điện, lấy bí pháp thúc đẩy t·h·i sát chi khí, cưỡng ép b·ứ·c ra hồn phách bên trong cơ thể yêu thú.

Hình Cao Hàn đưa tay bắn ra một đạo pháp lực, muốn lấy ra lò luyện đan ép dưới cột đá.

Nhưng mà, đáy cột đá đột nhiên tuôn ra một cỗ nồng đậm t·h·i sát chi khí, t·h·i sát chi khí hóa thành mãng xà, một ngụm nuốt xuống pháp lực.

Sau đó, sát mãng đột nhiên thoát ly cột đá, bay thẳng mặt Hình Cao Hàn.

Hình Cao Hàn vội vã lui lại, đồng thời, trong tay bắn ra một đoàn lôi quang.

"Oanh!"

Lôi quang lấp lánh!

Sát mãng bỗng nhiên tán loạn!

Hình Cao Hàn búng liên đạn, bắn ra hơn mười đạo pháp lực.

Nhưng mà, trên cột đá tuôn ra đại lượng t·h·i sát chi khí, hóa thành từng đầu sát mãng, đem những pháp lực này từng cái đ·á·n·h tan.

Hình Cao Hàn bỗng cảm giác có chút khó giải quyết.

Sát khí cột đá tuôn ra cũng không mạnh, tùy ý một tu sĩ Nguyên Anh kỳ đều có thể nhẹ nhõm đón lấy.

Nhưng Hình Cao Hàn sợ ném chuột vỡ bình, hắn lo lắng cưỡng ép lấy lò luyện đan, sẽ làm bị thương đến đan dược trong lò.

Ngay tại lúc Hình Cao Hàn nhìn chăm chú cột đá, suy nghĩ làm thế nào phá cục, đột nhiên nghe được sau lưng Hình Văn Diệu hô to.

"Cẩn thận!"

Chỉ thấy, một cây trường thương dài bảy thước phá không mà đến.

Trường thương khí thế nội liễm, phảng phất giống như một đầu rắn độc ẩn núp, thẳng đến hậu tâm Hình Cao Hàn.

Cây trường thương này toàn thân đen nhánh, lóe ra u lãnh quang mang.

Đầu mũi thương, một điểm hàn mang lấp lóe, sắc bén không thể đỡ.

Hình Văn Diệu tại lúc mở miệng cảnh cáo Hình Cao Hàn, trước người thình lình xuất hiện một cây thước gỗ màu lục.

Thước gỗ dài chừng một tấc, toàn thân tản ra lục quang nhàn nhạt.

Thước gỗ nhẹ nhàng xoay chuyển, bắn ra một đạo lục mang.

Lục mang tựa như một dải lụa linh động, đón lấy cán trường thương phá không mà đến kia.

Trường thương hàn mang đ·â·m vào dải lụa màu lục, phát ra một tiếng vang đinh tai nhức óc.

Dải lụa màu lục lúc này tán loạn, nhưng cũng cản trở trường thương trong nháy mắt.

Chính là trong nháy mắt này, Hình Cao Hàn đã kịp phản ứng.

Hắn trong nháy mắt xoay người, trong tay xuất hiện một cây quạt lông.

Quạt lông toàn thân đỏ thẫm, giống như thiêu đốt liệt diễm.

Hình Cao Hàn huy động quạt lông, vẽ ra trên không trung một đạo hỏa hồng quỹ tích.

Quỹ tích hóa thành Hỏa Xà, Hỏa Xà dài không quá một trượng, lại tản ra nhiệt độ cao kinh người. Tại Hỏa Xà thiêu đốt, ngay cả không gian phụ cận đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Hỏa Xà giống như mũi tên, lao thẳng tới trường thương mà đi.

Lúc trường thương liền muốn đ·â·m trúng Hỏa Xà, Hỏa Xà đột nhiên thân thể uốn lượn, thuận thế quấn chặt lấy trường thương.

Thân súng tại cỗ nhiệt độ cao thiêu đốt, trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, phảng phất muốn bị hòa tan.

Dưới Hỏa Xà dây dưa, trường thương lập tức uy thế giảm mạnh.

Đúng lúc này, một cây Tam Xoa Kích dài một trượng kích xạ mà tới.

Tam Xoa Kích phá không, hình như có sóng lớn đi theo, trong lúc mơ hồ có thể nghe thấy sóng cả mãnh liệt.

Tam Xoa Kích dán trường thương lướt qua. Sóng cả hư ảnh hiện lên, giống như sóng biển chân thực, quét sạch hơ lửa rắn mà đi.

Hỏa Xà trong nháy mắt trở nên yếu ớt, sau đó dần dần dập tắt.

Trường thương thoát khốn, uy thế lại xuất hiện, cùng Tam Xoa Kích, đâm thẳng n·g·ự·c Hình Cao Hàn.

"Phong hệ yêu lực cùng Thủy hệ yêu lực!" Hình Cao Hàn giật mình trong lòng.

Hắn đột nhiên nhớ tới Âm Sóc trước đó nhắc nhở, trong bí cảnh ẩn giấu đi hai tên yêu tộc.

"Là Phong Ưng cùng Uyên Hạo!"

Ý nghĩ này tại trong đầu Hình Cao Hàn trong nháy mắt hiện lên.

Động tác trong tay của hắn cũng không chậm chút nào, quạt lông hỏa hồng lần nữa huy động.

Một đạo hỏa long hơn một trượng gào thét mà ra.

Hỏa Long cực kì ngưng thực, toàn thân vảy rõ ràng rành mạch.

Bất luận là đầu hỏa long này, còn đầu Hỏa Xà vừa rồi, hiển nhiên cũng không phải là phàm hỏa.

Vừa mới xuất hiện, nhiệt độ trong toàn bộ động sảnh liền bắt đầu kịch liệt tăng lên.

Hỏa Long trào lên mà ra, lao thẳng tới trường thương cùng Tam Xoa Kích.

Trường thương cùng Tam Xoa Kích dưới hỏa long xung kích, uy thế trong nháy mắt giảm mạnh.

Tại lúc Hình Cao Hàn cùng hai yêu kịch chiến, Hình Văn Diệu cũng không có nhàn rỗi.

Trong tay hắn thước gỗ lục quang đại phóng, hai cây dây leo thô to từ trong lục quang cấp tốc mọc ra.

Trên dây leo cành lá sum sê, xanh biếc dạt dào, tản ra sinh cơ bừng bừng.

Dây leo uốn lượn, giống như hai đầu quái xà không ngừng kéo dài, cấp tốc vươn hướng chỗ sâu trong động sảnh.

"Phanh, phanh."

Sau hai tiếng oanh minh, động sảnh chập chờn, đá rơi xuống, dây leo vỡ vụn.

Thân ảnh Uyên Hạo cùng Phong Ưng, cũng hiển lộ ra.

Hai yêu lúc này đều đã khôi phục chân thân yêu tộc.

Uyên Hạo biến thành bộ dáng Triều Tịch Yêu cao hai trượng.

Phong Ưng cũng biến thành một đầu hung cầm giương cánh mười trượng.

Hình Cao Hàn thấy thế, ngược lại là mặt lộ vẻ khinh thường.

"Hừ! Một con yêu thú trong nước, một con hung cầm trên không, lại cứ tiến vào huyệt động dưới mặt đất dòng nham thạch chảy này. Hai con ngu xuẩn, các ngươi đây là tự tìm đường c·hết."

Gặp được chân thân địch nhân, Hình Cao Hàn cũng không còn lưu thủ.

Trong tay hắn quạt lông bay lên lăng không, lửa cháy hừng hực bay lên.

Trong nháy mắt, quạt lông hóa thành một đầu Hỏa Phượng mấy trượng.

Hỏa Phượng phát ra một tiếng phượng gáy chấn thiên, hai cánh mở ra, đột nhiên há mồm phun ra một đạo hỏa trụ nóng bỏng.

Hỏa trụ đi qua những nơi, liệt diễm bốc lên, nửa cái động sảnh trong nháy mắt bị biển lửa bao phủ.

Uyên Hạo lạnh lùng nhìn biển lửa đánh tới, nó nắm chặt Tam Xoa Kích vừa mới triệu hồi trong tay.

Tam Xoa Kích ngang nhiên hướng mặt đất một xử.

Lập tức, một cỗ khí tức băng lãnh từ mũi kích lan ra. Cỗ khí tức này phảng phất đến từ cực hàn nơi biển sâu, mang theo một loại âm lãnh làm người sợ hãi.

"Huyền Âm Nước Nặng!" Uyên Hạo trong miệng khẽ nhả, thanh âm tuy thấp, lại ẩn chứa một cỗ uy thế khó nói nên lời.

Một cỗ dòng nước màu xanh đậm từ trong Tam Xoa Kích tuôn ra, cấp tốc hội tụ thành một mảnh thuỷ vực hơn trăm trượng.

Dòng nước màu lam tản ra hàn khí nồng đậm, phảng phất thủy ngân màu lam, trong lúc mơ hồ lộ ra sáng bóng kim loại, cho người ta một loại cảm giác nặng nề mà bị đè nén.

Huyền Âm Nước Nặng cuồn cuộn mà lên, dâng lên một đầu sóng cao mười trượng.

Uyên Hạo đứng ở trên đầu sóng.

Đầu sóng phun trào, Uyên Hạo chuyển động theo, hướng về phía trước biển lửa đánh tới mà đi.