**Chương 457: Sáu đại Nguyên Anh đều tới**

Phong Ưng vỗ hai cánh, quát khẽ một tiếng:

"Thanh Minh Cương Phong!"

Một luồng cuồng phong màu xanh đậm đột nhiên nổi lên.

Lạnh thấu xương, cương mãnh, mang theo sát phạt chi khí cực mạnh.

Nơi luồng cương phong này quét qua, không gian phảng phất không chịu nổi cỗ lực lượng kinh khủng, phát ra từng đợt tiếng vỡ vụn khiến người ta sợ hãi.

Phong Ưng ở trong cương phong, thân ảnh của nó ẩn hiện trong cuồng phong.

Cuồng phong gào thét mà đến.

Huyền Âm Trọng Thủy cuồn cuộn phun trào.

Phong Ưng và Uyên Hạo, một trái một phải, xông vào biển lửa.

Cuồng phong vô hình, lại có sức mạnh tồi khô lạp hủ.

Gió lớn ào ạt, liệt diễm cúi đầu.

Biển lửa vốn tùy ý lan tràn, dưới sự áp chế của cuồng phong, đành phải liên tục lùi bước, thu hẹp lại.

Ngọn lửa dâng trào bị cuồng phong vô tình cuốn vào, phảng phất như dải lụa đỏ bị xé rách thành vô số mảnh vụn, theo gió bay múa, cuối cùng phiêu tán trong vô hình.

Nước nặng dâng lên, dường như có sức nặng dời núi ép non.

Nước qua chỗ nào, thủy hỏa giao hội, ánh lửa nhanh chóng rút lui.

Hình dạng của nước nặng, theo tâm ý của Uyên Hạo mà chuyển động.

Khi thì dâng lên sóng lớn cao mười trượng, dập tắt biển lửa lan tràn.

Khi thì hóa thành thủy thuẫn, ngăn trở ngọn lửa tùy ý bùng phát.

Cương phong và nước nặng cùng tiến, thế như chẻ tre.

Liệt diễm thua chạy tan tác, liên tục lùi bước.

Phong Ưng và Uyên Hạo rất nhanh đã xông vào sâu trong biển lửa, biển lửa bị đẩy lùi đến khu vực rìa động sảnh, thế lửa suy yếu.

Hai con yêu rất nhanh đã tiến vào, cách Hình Cao Hàn bất quá mấy chục trượng.

"Hình Cao Hàn, là ai đang tự tìm đường c·hết?" Uyên Hạo không khỏi đắc ý nói.

Nước nặng nhấc lên một cơn sóng, cơn sóng này trong nháy mắt biến đổi hình thái, ngưng tụ thành một chiếc gai nhọn sắc bén vô cùng.

Gai nhọn màu xanh đậm, lộ ra một cỗ kim tinh sắc bén. Gai nhọn kéo dài, thẳng đến ngực Hình Cao Hàn.

Trên mặt Hình Cao Hàn không thấy mảy may vẻ bối rối, ngược lại lộ ra ý cười như đã mưu tính xong.

Thân hình hắn vội vã lui lại, tránh né gai nhọn từ nước nặng. Đồng thời, hắn đưa mắt ra hiệu cho Hình Văn Diệu.

Hình Văn Diệu khẽ gật đầu.

Chỗ mi tâm của hai người bỗng nhiên chớp động, riêng phần mình ngưng tụ ra chín chuôi chủy thủ.

Chủy thủ phá không, bắn về phía hai con yêu ở cách đó không xa.

Ngưng Thần Thứ!

Hai con yêu lập tức kinh hãi!

Đa số yêu tộc đều chỉ tu luyện nhục thân, không tu hồn phách.

Yêu tộc thường có nhục thân cường hoành, mà yêu hồn lại tương đối yếu kém.

Công kích linh thức là phương thức công kích mà đại bộ phận yêu tộc e ngại nhất.

Cũng may hai con yêu đã từng nghe qua về « Ngưng Thần Thứ », trước khi đến Phương Chư đảo, chúng đã tỉ mỉ làm một số chuẩn bị.

Trước thân hai con yêu riêng phần mình xuất hiện một bộ đầu lâu.

Khô lâu này thon dài, hình tam giác, có dạng mũi khoan, chính là xương sọ của hai con Minh Hồ tam giai bị săn giết đoạt được.

Bất quá yêu tộc đối với việc luyện chế pháp bảo, hiển nhiên không bằng người tộc vật tận kỳ dụng.

Hai cỗ xương đầu Minh Hồ này luyện chế có vẻ kém cỏi.

Xương đầu khẽ rung động, phát ra ánh huỳnh quang nhàn nhạt.

Huỳnh quang dần dần khuếch tán, ngưng tụ thành một lớp màng mỏng trong suốt như cánh ve.

Đồng thời, hai con yêu vội vã lui lại, muốn tận khả năng né tránh công kích của lưỡi đao linh thức.

Nhưng đúng như Hình Cao Hàn đã nói, địa hình hang động này hạn chế nghiêm trọng hành động của hai con yêu.

Nếu là ở trong biển rộng, Uyên Hạo có thể mượn nước mà độn thổ.

Nếu là ở chỗ trống trải, Phong Ưng có thể phù diêu mà lên.

Cả hai đều có thể làm được chớp mắt vượt mười dặm.

Nhưng ở trong sơn động này, chúng lại không chỗ nào trốn.

Hai con yêu lui chưa đầy dặm, liền bị lưỡi đao linh thức đuổi kịp.

Lưỡi đao linh thức đâm vào lớp màng mỏng, phảng phất như gặp phải trở ngại không thể vượt qua.

Trên màng mỏng đột nhiên nổi lên một tầng gợn sóng nhàn nhạt, gợn sóng này nhộn nhạo như sóng nước, vậy mà đem lực lượng của lưỡi đao linh thức hóa giải từng chút một.

Thế nhưng, màng mỏng đỡ được một đạo lưỡi đao linh thức, phía sau còn có tám đạo lưỡi đao khác.

"Phốc, phốc, phốc..."

Màng mỏng cuối cùng bị đâm phá.

Vô số đạo lưỡi đao linh thức, lần lượt đâm vào đầu hai con yêu.

Hai con yêu lập tức như bị sét đánh, thân hình bỗng nhiên khựng lại.

Đôi mắt chúng trợn tròn, lộ ra vẻ thống khổ khó có thể chịu đựng, thân thể run rẩy kịch liệt, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hai con yêu không cách nào lơ lửng giữa không trung, rơi xuống từ không trung.

Huyền Âm Trọng Thủy cùng cương phong lập tức mất đi khống chế, uy thế hoàn toàn không còn.

Huyền Âm Trọng Thủy như một bãi bùn nhão, vô lực chảy xuôi trên mặt đất động sảnh.

Cương phong cũng trở nên mềm mại bất lực, chậm rãi tan biến trong không khí.

Đây chính là sự khủng khiếp của công kích linh thức, không chỉ có thể đả thương hồn phách, còn có thể khiến thần thông của đối thủ mất đi khống chế.

Điều đáng nói là, Hình Cao Hàn công kích là Triều Tịch Yêu Uyên Hạo.

Hình Cao Hàn có tu vi linh thức cao hơn Hình Văn Diệu, lực công kích của linh lực tự nhiên càng mạnh.

Uyên Hạo chịu thương thế, rõ ràng nặng hơn Phong Ưng.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Hình Văn Diệu và Hình Cao Hàn sao có thể bỏ qua cơ hội tốt này.

Hình Cao Hàn phe phẩy quạt lông hóa thành hỏa phượng, liệt diễm bốc lên, trong nháy mắt nuốt chửng Uyên Hạo.

Hình Văn Diệu dùng thước gỗ lục sắc, mọc ra một cây dây leo cứng cáp, dây leo nhọn như lưỡi đao, đâm về phía đầu Phong Ưng.

Phong Ưng miễn cưỡng nghiêng đầu, mạo hiểm tránh thoát một kích trí mạng này.

Thế nhưng, dây leo lại linh hoạt quấn lấy cổ Phong Ưng, lập tức lan tràn ra với tốc độ kinh người, trói chặt Phong Ưng, khiến nó không thể động đậy.

Đỉnh dây leo như đầu rắn nhô lên, đột nhiên đâm vào thân thể khổng lồ của Phong Ưng.

Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu đang chuẩn bị thừa thắng xông lên, giải quyết hai con yêu.

Chỉ thấy trong sơn động phía đông, đột nhiên xuất hiện hai thanh phi kiếm, nhắm thẳng vào hai người mà đến.

Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu thần sắc căng thẳng, không để ý đến hai con yêu.

Hình Cao Hàn tâm niệm vừa động, hỏa phượng bay lên không, nhào về phía phi kiếm đang chém tới mình.

Hình Văn Diệu thúc dây leo, dây leo gào thét phá không, vung Phong Ưng như một thanh chuỳ đập về phía phi kiếm.

Hỏa phượng đánh bay phi kiếm.

Dây leo cũng đánh bay phi kiếm.

Chỉ là sau lưng Phong Ưng bị kiếm quang gây thương tích, để lại một vết máu sâu thấy xương!

Lông chim màu đen tung bay khắp nơi.

Phong Ưng phun máu giữa không trung, nhưng nó cũng dần thoát ra khỏi trạng thái đờ đẫn do bị tổn thương hồn phách.

Nguy hiểm sinh tử, khiến nó trong nháy mắt bộc phát ra tất cả lực lượng trong cơ thể.

Hai cánh đột nhiên mở ra, lông vũ như đao, dây leo lập tức bị chém đứt, Phong Ưng thoát khốn mà ra.

Thế nhưng, nó không thể bay lên ngay, mà là đập mạnh vào vách đá của động sảnh.

Trái lại Uyên Hạo, nó co quắp trên mặt đất, toàn thân cháy đen, rõ ràng đã trọng thương ngã gục.

Nhưng lúc này, đã không có ai chú ý đến hai con yêu.

Hai thanh phi kiếm đánh lén Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu, chẳng qua chỉ là để thu hút sự chú ý của hai người.

Trong lúc hai người phân tâm đối phó với phi kiếm, từ một khe nứt của nham tương gần đài cao, đột nhiên có hai người xông ra, bay về phía cỗ quan tài trên đài cao.

Hai người này chính là Âm Sóc và Kinh Vô Minh.

Chẳng biết từ lúc nào, Âm Sóc đã đi ra khỏi mê cung, còn cùng Kinh Vô Minh đạt thành hợp tác.