Chương 458: Phong Lôi Kim Đồng Thú phục sinh?

Âm Sóc có thể nhanh chóng thoát khỏi mê cung như vậy, chủ yếu là nhờ trong tay hắn có một số thông tin liên quan đến mê cung, cùng với một chút vận may.

Hắn vừa ra khỏi mê cung, liền gặp Kinh Vô Minh đang rình mò trong bóng tối.

Dựa theo ý nghĩ ngồi mát ăn bát vàng, hai người không có vừa gặp mặt đã ra tay đánh nhau, mà lại rất ăn ý trốn sang một bên.

Sau khi trao đổi đơn giản, hai người biết được: Mục đích của Kinh Vô Minh trong chuyến đi này là yêu hồn phệ linh đan, còn Âm Sóc là vì Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Thế là, hai người phối hợp ăn ý, quyết định tạm thời hợp tác, ai cần nấy...

Hai người tới phía trên thi quan, riêng phần mình bắn ra một đạo pháp lực.

Âm Sóc muốn thu lấy t·hi t·hể Phong Lôi Kim Đồng Thú, Kinh Vô Minh muốn đoạt lấy đan lô.

Nhưng mà, hai người gặp phải tình trạng tương tự như Hình Cao Hàn trước đó.

Sát khí tuôn ra từ bên trong cột trụ, đánh tan pháp lực của hai người.

Hai người hiển nhiên là không ngờ tới tình huống này, không khỏi hơi sững sờ, còn muốn lần nữa thúc giục pháp lực.

Hỏa Phượng vỗ cánh bay tới.

Dây leo phá không bay tới.

Trước mặt Âm Sóc đột nhiên xuất hiện một cỗ thây khô.

Da thịt thây khô mục nát, toàn thân rách nát.

Chỗ t·hi t·hể rách rưới lộ ra t·hi cốt, lại ẩn hiện kim mang.

Làm cho t·hi s·á·t khí ngập trời, lao thẳng tới cây dây leo kia.

Thân thể Kinh Vô Minh lộ ra vẻ già nua, đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt hóa thành cao một trượng, cả người đầy cơ bắp.

Tay trái nắm chặt thành quyền, cơ bắp trên cánh tay căng cứng, từng sợi gân xanh giống như rễ cây già nua quấn quanh ở bề mặt da.

Một con cự viên hư ảnh cao tới mấy chục trượng, hiện lên sau lưng hắn.

"Phá!"

Kinh Vô Minh hét lớn một tiếng.

Cự viên hư ảnh sau lưng hắn, giống như là nhận được hiệu lệnh, cách không tung ra một quyền.

Trong chốc lát, quyền phong gào thét, giống như gió lốc nổi lên, lạnh thấu xương.

Một nắm đấm hư ảnh to bằng mấy trượng đột nhiên hiện ra, mang theo thế tồi khô lạp hủ, đánh thẳng về phía Hỏa Phượng.

Hỏa Phượng bị cự quyền hư ảnh đánh trúng, phát ra một tiếng gào thét.

Thân hình nó lập tức nhoáng lên một cái, hỏa diễm cũng theo đó trở nên ảm đạm đi mấy phần.

Kinh Vô Minh đang muốn ra quyền lần nữa, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn, Âm Sóc đã lặng lẽ lui về sau mấy trượng.

Âm Sóc dùng một cỗ Kim Thi tạm thời đỡ được công kích của Hình Văn Diệu, còn hắn thì thừa cơ thi pháp vào thạch quan.

Mấy đạo pháp lực từ trên người hắn tuôn ra, bắn vào bên trong thạch quan.

Kinh Vô Minh thần sắc lạnh lùng nói, "Lén lút, làm chuyện trộm chó trộm gà, không phải là việc mà nhất đại Ma Chủ nên làm."

Âm Sóc sắc mặt như thường, "Gai đạo hữu cứ yên tâm, ngươi kiềm chế Hình Cao Hàn, sau khi phá vỡ sát khí trong thạch quan, ta chỉ lấy t·hi t·hể Phong Lôi Kim Đồng Thú, đan dược về ngươi."

Kinh Vô Minh lạnh lùng nói, "Tốt nhất là như thế!"

Dứt lời, hắn không còn quan tâm Âm Sóc, chuyên tâm triền đấu với Hình Cao Hàn.

Nếu Âm Sóc dám nuốt lời, độc chiếm t·hi t·hể yêu thú cùng đan dược, thì Kinh Vô Minh nhất định sẽ phản chiến, Âm Sóc sẽ phải đồng thời đối mặt với ba tên Nguyên Anh tu sĩ vây công, vậy thì cơ bản không khác gì muốn chết.

Kinh Vô Minh tin tưởng, với mưu trí và tâm tính của Âm Sóc, là sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

"Kinh Vô Minh, ngươi vậy mà ruồng bỏ giao tình nhiều năm của hai nhà Hình, Gai chúng ta, cùng một giuộc với tên ma đầu Âm Sóc này." Hình Cao Hàn nghiêm nghị quát.

Lúc hắn và Hình Văn Diệu cùng hai yêu đại chiến, pháp lực hao tổn không nhỏ.

Hơn nữa, trên người Kinh Vô Minh và Âm Sóc đều có pháp bảo phòng ngự linh thức, «Ngưng Thần Thứ» khó có thể tạo thành tổn thương cho hai người.

Ngoài ra, Hình Văn Diệu chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, mà Kinh Vô Minh và Âm Sóc đều là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, xét về tu vi, hai người Hình gia ở thế yếu.

Về mặt vũ lực không thể thắng được, Hình Cao Hàn chỉ có thể 'lựa lời mà nói'.

Kinh Vô Minh cười nhạt một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

"Hình Cao Hàn, ngươi và ta tu hành đến nay, đều đã có mấy trăm năm tuế nguyệt. Cần gì phải nói ra những lời ngây thơ như thế. Giao tình hai tộc? Đó là cái gì? Có thể tăng cường tu vi, hay là có thể kéo dài thọ nguyên?"

Hình Cao Hàn nhìn chằm chằm Âm Sóc đang thi pháp vào thạch quan, hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

"Kinh Vô Minh, ngươi lại dám giao dịch với Âm Sóc lão quái, đừng đến lúc đó bảo vật không tới tay, còn bị Âm Sóc giở trò sau lưng."

Kinh Vô Minh không còn phản ứng Hình Cao Hàn, hắn chỉ cần ngăn chặn đối phương là được rồi.

Hắn liếc qua Âm Sóc sau lưng, có chút bất mãn nói.

"Âm Sóc, ngươi còn bao lâu nữa? Vì sao chậm chạp không phá được sát khí trên trụ đá?"

Âm Sóc đáp, "Sát khí này cuồn cuộn không ngừng, có chút khó giải quyết, cho ta thêm chút thời gian."

"Hừ!" Kinh Vô Minh bất mãn hừ lạnh một tiếng.

Bốn tên Nguyên Anh tu sĩ nhân tộc kịch chiến kịch liệt, nhưng không ai chú ý tới biến hóa của hai yêu.

Huyền Âm Trọng Thủy trên mặt đất đã biến mất, không biết Uyên Hạo dùng thủ đoạn gì, âm thầm hút vào trong cơ thể.

Hỏa độc còn sót lại trên người Uyên Hạo, bị Huyền Âm Trọng Thủy xua tan, thương thế theo đó khôi phục không ít.

Chỉ là vì không muốn bốn tên nhân tộc chú ý, bề ngoài của nó vẫn cháy đen một mảnh.

Trên thân Phong Ưng bị dây leo đâm thủng mấy lỗ, phía sau còn bị đánh một kiếm, nó kéo lấy thân thể trọng thương, lặng lẽ rời khỏi động sảnh, không biết đi đâu.

Bỗng nhiên.

Trên cây cột đá thẳng tới mái vòm động sảnh, lan tràn ra từng đạo huyết sắc.

Cột đá thẳng tắp nhanh chóng bị nhuộm một tầng yêu diễm đỏ thẫm.

Sát khí nồng đậm trong cột đá, đột nhiên mất khống chế, bộc phát ra.

Âm Sóc ở gần cột đá nhất, nhất thời không quan sát, hứng trọn sát khí vào người.

Sát khí tuy rằng bàng bạc, nhưng lại không nhằm vào Âm Sóc.

Âm Sóc chỉ là bị sát khí đánh lui mấy trượng, liền ổn định thân hình.

Biến cố đột ngột, tự nhiên thu hút sự chú ý của ba người khác.

"Chuyện gì xảy ra?" Kinh Vô Minh quay lại hỏi.

Cột đá vẫn còn tiếp tục tuôn trào sát khí, thổi tung quần áo của Âm Sóc.

"Ta cũng không biết. Giống như trận pháp trên cột trụ này, bị người phá giải, sát khí phong ấn bên trong bị tiết lộ."

Kinh Vô Minh nghi ngờ nói, "Không phải ngươi gây nên? Chẳng lẽ nơi đây còn có người khác?"

Âm Sóc lắc đầu, cũng không trả lời.

Hắn lấy ra một cây trường tiên, trường tiên vung lên, giống như linh xà bắn ra, dò xét vào trong thạch quan.

Mắt thấy trường tiên sắp quấn chặt lấy đầu lâu Phong Lôi Kim Đồng Thú, lại bị t·h·i s·á·t chi khí cuồng bạo hất lệch phương hướng.

Âm Sóc đang muốn ra tay lần nữa, chỉ thấy cột đá đột nhiên rung động một chút.

Hai mắt hắn đột nhiên trợn tròn, phảng phất như nhìn thấy chuyện gì đó không thể tin được.

Chỉ thấy, Phong Lôi Kim Đồng Thú vốn nên c·h·ế·t vài vạn năm kia, một móng trước của nó đột nhiên khẽ rung động.

Theo móng trước rung động, xiềng xích thô to đâm thật sâu vào móng trước, cũng theo đó rung động, phát ra tiếng vang trầm đục.

Đôi mắt Phong Lôi Kim Đồng Thú đột nhiên mở ra, đó là một đôi mắt đỏ như máu, không mang theo một tia tình cảm, tựa như liệt diễm trong thâm uyên, nhìn chăm chú bóng tối vô tận, lộ ra một loại lạnh lùng và vô tình làm người ta sợ hãi.

Biến cố đột ngột, khiến Âm Sóc theo bản năng lui về phía sau, hai mắt lại chăm chú nhìn thạch quan.

Ba người còn lại cũng đều ngừng tranh đấu, chú ý biến hóa của Phong Lôi Kim Đồng Thú.

"Rầm rầm..."

Bốn cái xiềng xích bắt đầu rung động mãnh liệt, ma sát với mặt đất phát ra liên tiếp tiếng vang không ngừng.

Phong Lôi Kim Đồng Thú bốn vó cùng động, sau đó đạp lên mặt đất, giãy dụa muốn đứng lên.

Phảng phất như là ngủ say quá lâu, hoặc là cột đá đè trên người quá nặng, Phong Lôi Kim Đồng Thú mấy lần nếm thử, đều không thể đứng dậy.

Đôi mắt Phong Lôi Kim Đồng Thú chuyển động, dường như nghĩ tới điều gì.

Trong cơ thể nó dâng trào ra một cỗ hồn lực bàng bạc, hồn lực tràn ngập trong thạch quan.

Cỗ thạch quan cổ xưa này giống như là bị hồn lực kích hoạt, từng cái bùa chú màu bạc hiện lên ở bên ngoài thạch quan, những phù văn này dần dần lan tràn, kéo dài đến toàn bộ đài cao.

Trên đài cao, ngân quang đại phóng.

PS: Đoạn này nhân vật trong kịch bản liên quan đến quá nhiều, viết nhức đầu, tốc độ gõ chữ rất chậm, cảm giác đầu óc không đủ dùng, nhưng mọi người hình như cũng không thích, haizz.