**Chương 459: Sơn băng địa liệt**

"Tách tách tách..."

Âm thanh đá vỡ không ngừng truyền đến từ nóc động sảnh.

Ở nơi cột đá và nóc động giao nhau, từng khối đá nứt vỡ, bong ra, rơi xuống ầm ầm.

Lúc này có thể thấy rõ, cột đá không phải đè lên trên nóc động, mà là xuyên qua nóc động, đâm vào trong nham thạch, không biết kéo dài đến nơi nào.

Trên đài cao, ánh sáng bạc rực rỡ lấp lánh, dần dần hội tụ thành một luồng lực lượng mạnh mẽ, đem cột đá từ từ nhô lên.

Đột nhiên, ánh sáng bạc bỗng nhiên tăng vọt, giống như sao trời sáng chói giáng lâm thế gian, chiếu rọi toàn bộ động sảnh dưới mặt đất sáng như ban ngày.

Cột đá chịu sự xung kích của luồng lực lượng này, đột nhiên gia tốc, giống như ngựa đứt cương, lao nhanh lên trên.

"Ầm ầm..."

Cột đá xuyên qua nham thạch trên đỉnh động, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, phảng phất muốn làm vỡ tung cả đỉnh động.

Toàn bộ động sảnh dưới mặt đất đều rung chuyển dữ dội, vô số bụi đất và đá vụn bay lả tả.

Toàn bộ cột đá lọt vào trong nham thạch đỉnh động, trên đỉnh động xuất hiện một lỗ hổng hình vuông rộng vài trượng.

"Băng, băng, băng, băng."

Bốn tiếng xiềng xích đứt đoạn vang lên.

Phong Lôi Kim Đồng Thú nhảy lên quan tài đá, bốn sợi xích sắt đứt đoạn ở tứ chi của nó đã bị rút ra, vết thương lộ ra màu nâu đen quỷ dị.

"Rống!"

Phong Lôi Kim Đồng Thú ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng gào như sấm rền nổ vang, quanh quẩn không ngừng trong động sảnh.

Một luồng khí thế cường đại khuấy động trên người Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Ánh mắt Phong Lôi Kim Đồng Thú bễ nghễ đảo qua toàn bộ động sảnh, phảng phất một vị quân chủ chí cao vô thượng, đang thẩm vấn cương vực của mình.

Bốn tên tu sĩ Nguyên Anh đã sớm dừng tay, nhao nhao cảnh giác nhìn chằm chằm Phong Lôi Kim Đồng Thú, thần kinh căng cứng.

Trên người Phong Lôi Kim Đồng Thú, bốn người cảm nhận được một luồng áp bách cường đại chưa từng có, cảm giác áp bách còn mạnh hơn cả tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong.

Khí tức Phong Lôi Kim Đồng Thú tỏa ra quá mức cường hoành, khiến bốn người không dám có chút dị động, sợ hơi không cẩn thận sẽ dẫn tới cơn giận lôi đình của Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Ngay cả Uyên Hạo đang trọng thương, cũng đứng thẳng dậy, một mình đứng tại một góc, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Phong Lôi Kim Đồng Thú.

Phong Lôi Kim Đồng Thú nhìn bốn tên tu sĩ Nguyên Anh vài lần, liền quay đầu đi, không còn quan tâm, phảng phất tu sĩ Nguyên Anh trong mắt nó, chỉ là tồn tại không có ý nghĩa.

Bốn vó nó đột nhiên phát lực, nhảy lên thật cao, bay vào cửa hang hình vuông trên đỉnh động.

Nhìn thấy Phong Lôi Kim Đồng Thú rời đi, mấy người đều thở phào một hơi.

Phong Lôi Kim Đồng Thú mang đến cho bốn người áp lực thực sự quá lớn, trước mặt Phong Lôi Kim Đồng Thú, bọn hắn cảm giác mình như chiếc thuyền lá lênh đênh trong biển rộng, nhỏ bé mà yếu ớt.

Chỉ có Âm Sóc tựa hồ biết được một chút gì đó, mắt mang lo nghĩ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cửa hang trên nóc động, chau mày.

Trong lòng hắn ẩn ẩn cảm thấy Phong Lôi Kim Đồng Thú có chút không đúng.

Bỗng nhiên, hắn suy nghĩ rõ ràng điểm không đúng.

Phong Lôi Kim Đồng Thú rời đi mà không hề động đến chiếc lò luyện đan kia.

Thực lực của nó đã vượt xa tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, vì sao còn cần yêu hồn phá linh đan?

Chẳng lẽ trong lò đan không phải đan dược, mà là vật khác?

Lập tức, Âm Sóc lại nghĩ tới, miệng vết thương ở bốn vó của Phong Lôi Kim Đồng Thú biến thành màu đen thịt thối.

Âm Sóc hai mắt sáng lên, kinh hô:

"Phong Lôi Kim Đồng Thú đang hư trương thanh thế, khí tức của nó là giả, nó đã sớm c·hết rồi. Đây chẳng qua là một bộ t·h·i thể yêu thú được luyện chế thành t·h·i khôi cường đại."

"t·h·i khôi?"

Ba người khác đều kinh ngạc nhìn về phía Âm Sóc.

"Vậy tại sao nó lại động? Chẳng lẽ t·h·i khôi đã sinh ra linh trí?" Hình Cao Hàn nói.

"Chỉ sợ không phải t·h·i khôi sinh ra linh trí, mà là một luồng hồn phách cường đại nào đó chiếm cứ t·h·i thể Phong Lôi Kim Đồng Thú."

Âm Sóc còn chưa dứt lời, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, cũng xông vào cửa hang hình vuông trên nóc động.

Ba người khác thấy thế, cũng nhao nhao bay lên, theo sát mà đi.

Uyên Hạo nhìn qua cửa hang hình vuông, cũng không tùy tiện đi theo.

Nó bị thương quá nặng, hoàn toàn không phải đối thủ của bốn tên tu sĩ nhân tộc, Phong Lôi Kim Đồng Thú vô luận là loại tình huống nào, nó đều đã không có tư cách tranh đoạt.

Phía trên nó đột nhiên bị một đoàn bóng đen bao phủ, ngẩng đầu nhìn lại, là Phong Ưng vỗ cánh bay tới.

"Uyên Hạo, thánh yêu t·h·i thể đang ở trước mắt, ngươi vì sao không truy?"

Uyên Hạo liếc qua Phong Ưng ở giữa không trung, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Ngươi và ta có thể còn sống sót, đã là vạn phần may mắn. Bây giờ thân chịu trọng thương, muốn từ trong tay bốn tên nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ đoạt được thánh yêu t·h·i thể, không khác gì người si nói mộng. Huống chi theo lời Âm Sóc, thánh yêu đã bị luyện thành t·h·i khôi, tinh huyết sớm đã không còn, lấy đâu ra tinh huyết cho ngươi và ta luyện hóa hấp thu."

Phong Ưng nói, "ngươi đừng quên, chúng ta là lợi dụng thánh yêu huyết mạch truy tung đến tận đây. Cái này đủ để chứng minh, trong cơ thể thánh yêu vẫn còn tinh huyết lưu lại, hơn nữa không yếu, nếu không m·á·u đạo bí thuật căn bản không có cách nào thi triển."

Uyên Hạo chấn động, "Ngươi nói có lý, nhưng làm sao ngươi và ta có thể chiến thắng Hình Cao Hàn bốn người?"

Phong Ưng hai mắt sắc bén, "Cuối cùng sẽ có cơ hội."

Lúc này.

Toàn bộ nóc động sảnh, lượng lớn nham thạch sụp đổ, đá vụn không ngừng rơi xuống.

"Đi thôi, toà động sảnh này sắp sụp đổ rồi."

Tống Văn tâm tình có chút phiền muộn.

Hắn không ngờ rằng, động phủ tạm thời dưới lòng đất giấu kỹ như vậy, mà toàn bộ mặt đất lại bất ngờ bắt đầu sụp đổ.

Sau khi trốn khỏi lòng đất, Tống Văn phát hiện, giống như phát sinh động đất, toàn bộ bí cảnh đều đang rung chuyển.

Trên ngọn núi cao kia, vô số tảng đá lăn xuống, phát ra tiếng ầm ầm.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ cả tòa bí cảnh đều muốn sụp đổ sao?"

Trong lòng hắn dâng lên một nỗi bất an khó hiểu.

Tống Văn ngự không bay lên, hướng về phía xa ngọn núi cao mà đi.

Nếu bí cảnh thật sự phát sinh dị biến, thì khu vực gần núi cao không nghi ngờ gì là nguy hiểm nhất.

Tống Văn vừa bay ra hơn trăm trượng, một con oán linh đột nhiên xuất hiện ở phía trước.

Đây chỉ là một con oán linh Nhị giai, không tạo thành bất cứ uy h·iếp gì đối với Tống Văn, bị hắn dễ dàng chế phục thôn phệ.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của oán linh lại khiến Tống Văn sinh lòng cảnh giác.

Trong bí cảnh này, nơi càng cao thì Quỷ Vụ càng thêm nồng đậm, oán linh chiếm cứ cũng càng phát ra cường đại.

Khu vực gần mặt đất, trước đây vốn không có oán linh xuất hiện.

"Xem ra bí cảnh dị biến, dẫn đến oán linh bị ảnh hưởng, thay đổi phạm vi hoạt động."

Đột nhiên.

Tống Văn bỗng nhiên nghe được, phía sau truyền đến từng đợt âm thanh ù ù trầm thấp, giống như tiếng sấm rền ở xa xa.

Ngay sau đó, là âm thanh "bành bành" càng thêm vang dội, phảng phất có người đang không ngừng đánh một cái trống lớn.

Tống Văn biết, đó là âm thanh phát ra khi lượng lớn đá trên núi cao bị lỏng, lăn xuống triền núi.

Hắn không dám do dự, lập tức tăng nhanh tốc độ phi hành.

Âm thanh ở phía sau vẫn còn tiếp tục.

Theo tiếng đá lăn trên núi càng lúc càng dày đặc, đột nhiên, một tiếng nổ vang vọng tận trời mây vang lên, tựa như tiếng gầm thét của thiên địa.

Mặt đất bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Một luồng kình phong cường đại cuốn tới, khuấy động Quỷ Vụ cuồn cuộn không ngừng.

Trong kình phong xen lẫn lượng lớn cát sỏi nhỏ bé và bụi bặm.

Toàn bộ bí cảnh như trời long đất lở, trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Núi cao sụp đổ!

Mặt đất sụt lún!

Quỷ Vụ cuồn cuộn!

Kình phong tàn phá!

Bụi đất tràn ngập!

"Sợ là một phần ngọn núi đã đổ sụp. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Tống Văn nhìn cảnh tượng "thần băng địa liệt" này, không khỏi âm thầm may mắn mình đã trốn thoát rất nhanh.