Chương 901: Ngân Châm Phong Tình Và Thạch Kiều Thiền

Vân Du Tử là tia ấm an ủi trái tim băng giá của Tần Tang.

Đồng thời, trong lòng Tần Tang cũng xuất hiện một nghi vấn: 'Rốt cuộc Đông Dương Bá đã phát hiện bị mật gì của Thần Yên? Ngoài việc song tu kia thì hắn và Thần Yên chưa bao giờ gặp lại nhau, hình như Thần Yên cũng không đối xử khác biệt gì với hắn cả. Ông ta bắt hắn để áp chế Thần Yên là cái đạo lý gì?'

Thần Yên liếc mắt nhìn Tần Tang, quả nhiên vẫn không hề thay đổi, lạnh lùng nói:

- Ngươi mang đệ tử nhà ngươi ra uy hiếp ta có phải nực cười lắm không?

Đông Dương Bá dùng vẻ mặt cân nhắc hết nhìn Thần Yên lại nhìn Tần Tang.

- Thần Yên cô nương, ngươi có biết Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh bị coi là cấm pháp bên trong Hợp Hoan Tông, ngay cả đám người điên như Ma Môn cũng không dám mượn phương pháp này để đột phá cơ duyên, người chiếm được nó cũng phải ngậm ngùi vứt một xó hay không.

- Mặc dù ngươi có thiên tư trác tuyệt, chỉ sử dụng bí pháp một lần đã tìm được cơ hội đột phá, từ đó Kết Anh thành công, nhưng một khi dẫm bước lên còn đường này thì ngươi đã còn không đường lui nữa.

- Không lẽ ngươi cho rằng, sau này ngươi có thể kê cao gối ngủ không cần lo gì?

Ánh mắt Thần Yên lập tức thay đổi, bên trong tuôn ra sát ý động trời.

Đông Dương Bá không hề sợ hãi, lạnh lùng nói:

- Tu luyện Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh, sau khi sử dụng nó sẽ sinh ra tâm ma vì song tu, càng song tu với nhiều người thì tâm ma càng mạnh. Đặc biệt nó ngày càng ăn sâu bén rễ, gần như không thể xóa bỏ.

- Có người bỏ bao công sức đi tìm bí pháp xóa bỏ tâm ma, sau phát hiện chỉ phí công, tâm ma bất kỳ lúc nào cũng có thể tro tàn lại cháy.

- Người tu luyện công pháp này đa phần đều thất bại, chưa cảm ứng được thời cơ đột phá nên đã không thể kiềm chế nổi tâm ma ngày càng lớn mạnh, cuối cùng phản phệ mà chết.

- Dù thực sự tìm được thời cơ, có cơ hội Kết Anh thì vẫn rất nhiều người không độ qua được Tâm Ma kiếp, hoàn toàn chết dưới thiên kiếp khi thành Anh.

- Người thành công lác đác không được bao nhiêu, đa phần ai cũng có thiên phú rất tốt, một số còn không kém cô nương, chỉ dùng tà pháp một lần đã Kết Anh thành công.

- Dựa vào thiên phú của chính mình, cho dù không dùng tà pháp phụ trợ thì hy vọng Kết Anh vẫn rất lớn, tiền đồ không thể đong đếm. Nhưng một khi sử dụng tà pháp, trái lại sẽ gieo một tai họa ngầm, khiến đạo tâm bất ổn, tâm ma quấn thân, không chịu nổi quấy nhiễu.

- Chính vì như vậy nên tu sĩ có thiên phú kém không dùng tới, tu sĩ có thiên phú tốt lại không muốn dùng, cũng chẳng dám dùng, cuối cùng phương pháp đó biến thành cấm pháp.

- Nhưng đó lại chẳng phải tai họa ngầm đáng sợ nhất của Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh!

Nói tới đây, Đông Dương Bá hơi ngừng giọng, liếc Tần Tang một cái.

- Quá trình sử dụng tà pháp song tu thực chất chính là ý chí và đạo tâm của đôi bên so đấu, quá trình đó sẽ gây ra ba kết quả.

- Nếu người tu luyện song tu thành công thì không có gì để nói.

- Còn nếu người tu luyện thất thủ, bị song tu phản kích thì rất có thể sẽ bị phá hỏng đạo tâm, biến thành ma nô song tu. Trong đó, nữ tử được gọi với một cái tên khá dễ nghe, là Huyền Nữ.

- Xảy ra trường hợp này đa phần là do tu sĩ sử dụng tà pháp song tu quá nhiều. Tâm ma mở rộng, đạo tâm không còn ổn định, bị người khác đảo khách thành chủ cũng là chuyện bình thường.

- Còn một trường hợp khác, cũng là trường hợp của các ngươi, người bị song tu kiên trì tới cuối cùng, người tu luyện cũng không bị phản phệ, coi như ngang tài ngang sức. Cứ thế, dù không tạo thành trường hợp Ma Nô nhưng người cùng song tu sẽ tạo dấu ấn khó bỏ qua cho người tu luyện!

- Thế sự khó lường!

Đông Dương Bá nhếch miệng, nở nụ cười quái dị.

- Thần Yên cô nương, năm đó ngươi từ chối ta, không cho đệ tử môn hạ Kết Đan kỳ của ta làm lô đỉnh của ngươi chắc là do phát hiện vài chuyện đúng không?

- Tuy đạo tâm không hoàn toàn quyết định bằng tu vi, những người có tu vi cao thường ngộ đạo tốt, đạo tâm càng kiên định thì lực lượng ý chí càng mạnh.

- Ai mà ngờ được một tên đệ tử có thiên phú vô cùng kém, Ngũ Hành linh căn, cần phải dùng Đan Long Sâm mới miễn cưỡng lên được Trú Cơ lại có đạo tâm kiên định như vậy, ngay cả người sắp Kết Anh cũng không thể phá hỏng?

- Lão phu vốn chẳng có dũng khí tin tưởng vào chuyện này, nhiều lần thăm dò người, mà ngươi cũng không lộ ra kẽ hở nào. Sau đó khi ngươi độ kiếp, vô tình phát hiện ngươi sử dụng Ngân Châm Phong Tình trong cơ thể của mình nên mới dám chắc chắn!

Nghe Đông Dương Bá thao thao bất tuyệt kể lại, Tần Tang như lọt vào sương mù.

Nhớ lại quá trình song tu năm đó, bởi vì hắn quá lo cho căn cơ của mình, trái tim luôn treo lên trên vì sợ bị hút khô, căn bản không hề cảm giác được cái gì gọi là tranh đoạt đậo tâm.

Là do Đông Dương Bá che giấu điểm quan trọng của Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh, khiến Thần Yên không biết rõ nội tình nên đã hạ thủ lưu tình sao?

Cộng thêm có Ngọc Phật che chở nên hắn mới miễn được một kiếp mạng này?

Tần Tang vô thức nhìn thoáng qua Thần Yên.

Lạc Ấn, rốt cuộc là thứ gì, lại có thể bức Thần Yên sử dụng Ngân Châm Phong Tình với hắn như vậy?

Hình như Thần Yên đã bị Đông Dương Bá nói trúng bí mật.

Vẻ mặt nàng ta tái lại, răng cắn chặt môi dưới, mạnh tới mức tràn ra tơ máu.

Đông Dương Bá không có ý định dừng lại, làm lơ với biểu hiện của Thần Yên.

- Ngươi muốn dùng bí pháp Ngân Châm Phong Tình để che giấu ảnh hưởng của Lạc Ấn. Cho dù sau này Tần Tang chết đi thì vẫn có thể giải quyết tất cả phiền phức một cách thuận lợi thì hình như ngươi đã nghĩ quá ngây thơ rồi! Nếu môn tà pháp này là tai họa ngầm mà lại có thể dùng bí pháp Ngân Châm Phong Tình để giải quyết thì sao còn gọi là cấm pháp nữa?

