Chương 919: Phù Bảo

-Dược đồng khí loại nên thành tượng, đạo tại Hi Di hợp tự nhiên, một hạt linh đơn ăn vào bụng, mới hay Ngã Mệnh chẳng do trời.

Thúy Huyền Tử thở dài nói, trong giọng nói mang theo hâm mộ, dường như còn có thêm mấy phần đau buồn, cuối cùng đều hóa thành một tiếng chúc mừng:

-Chúc mừng tiền bối thành đan.

Dáng vẻ Tần Tang vô cùng trẻ, khoảng chừng hai mươi tuổi, mà Thúy Huyền Tử tóc trắng xóa.

Nếu để cho phàm nhân nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn sẽ cực kỳ ngạc nhiên, cảm thấy ngược lại mới đúng.

Nhưng ở Tu Tiên Giới chỉ so thực lực nên như vậy là bình thường.

-Kim Đan mới thành, chẳng qua là bỏ đi một vài ràng buộc. Tiên lộ vẫn gập ghềnh như cũ, Đại Năng vô số, không dám cuồng xưng mệnh không do trời.

Trên mặt Tần Tang bày ra nét tươi cười, triệu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, ngẩng đầu nhìn về phía đệ tự Ngũ Trùng Môn rời đi:

-Kết Đan Kỳ của Quý tông đạo hữu có rảnh rỗi? Tần mỗ Kim Đan mới thành, có rất nhiều điều không hiểu. Có thể đến nhà bái phỏng, ngồi đàm đạo với đạo hữu.

Thúy Huyền Tử nghe vậy hai mắt sáng lên, giọng nói không chút chập chờn, giải thích nói:

-Hồi bẩm Tần tiền bối, sau khi sư thúc vãn bối Kết Đan, thì đã ra ngoài du lịch, không biết phải chăng đã rời Tây Cương, nghe là muốn mời đồng đạo đi Phong Bạo Yêu Hải giết yêu, trong thời gian này e rằng khó mà trở về gấp. Nếu như tiền bối có thể ở lại, vãn bối sẽ đưa tin cho sư thúc.

Vừa rồi, Thúy Huyền Tử thấy Tần tang mặc dù điều khiển Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng giọng điệu hiền lành, không giống ma đầu khát máu, lo lắng trong lòng giảm bớt mấy phần.

Nghe Tần Tang đột nhiên nhắc đến tu sĩ Kết Đan Kỳ, Thúy Huyền Tử lại dấy lên lo lắng.

Ngũ Trùng Môn xác thực có xuất ra một vị Kết Đan Kỳ, chính là sư thúc của Thúy Huyền Tử.

Nhưng vị sư thúc này lúc du lịch bên ngoài, thì Thúy Huyền Tử mới tiếp nhận chưởng môn không lâu, bây giờ Thúy Huyền Tử đã lớn tuổi, vị sư thúc kia vẫn bặt vô âm tín, cũng chưa từng lưu lại Mệnh Hồn Đăng.

Hiện tại, bọn hắn ngay cả vị sư thúc kia còn sống hay đã chết cũng không biết.

Người ngoài không biết nội tình, có thể báo ra danh hào của vị sư thúc kia, cáo mượn oai hùm, Thúy Huyền Tử cũng sẽ không chủ động nói rõ với Tần Tang.

Phong Bạo Yêu Hải…

Tần Tang nghe được địa danh mới, tương tự như Thiên Yêu Khâu, hẳn là địa bản của yêu thú.

Có điều, tu sĩ Kết Đan Kỳ kết bạn đi giết yêu, yêu thú ở Phong Bạo Yêu Hải, nhất định quan hệ không hòa thuận bằng Thiên Yêu Khâu.

-Thôi, Tần mỗ đến Tây Cương, là vì tìm kiếm linh trùng làm trùng cổ bản mệnh. Nghe nói Tây Cương Man Hoang, linh trùng không có chỗ trú, thật sự khó gặp linh trùng trân quý. Có thể ở chỗ này kết đan, cũng là ngoài ý muốn, sẽ không ở lại vùng Hùng Sơn của các người quá lâu.

Tần Tang nhìn chằm chằm Thúy Huyền Tử một chốc, ánh mắt hắn sắc bén, nhìn ra Thúy Huyền Tử không nói thật, nhưng cũng không muốn biết có bao nhiêu phần thật giả, khoát tay một cái nói:

-Nếu vị đạo hữu kia không có, không cần thiết phải làm lớn.

Không ngờ, Tần Tang còn chưa dứt lời, phát hiện Thúy Huyền Tử hoảng sợ nhìn mình, dường như nghe được chuyện gì đó khó tin.

-Tiền bối chưa lựa chọn trùng cổ bản mệnh, đã… Kết Đan rồi?

Thúy Huyền Tử bất ngờ vô cùng.

Trong lòng Tần Tang cảm thấy kì lạ, Thúy Huyền Tử thất thố như vậy, chẳng lẽ trùng cổ bản mệnh đối với Kết Đan có ích gì hay sao?

Ngày đó sau khi trao đổi với Viên Hổ.

Tần Tang biết quan hệ giữa Vu tộc và Nhân tộc cực kém, từng xảy ra chiến tranh, thù địch lẫn nhau.

Bây giờ Vu tộc bị Nhân tộc xua đuổi đến đại lục Vu Thần, nỗi hận với Nhân tộc càng sâu hơn, chưa từng bước chân ra khỏi vùng Hùng Sơn Viên Hổ cũng như thế, Tần Tang cảm thấy tốt nhất cứ giả làm Vu tộc để dễ làm việc.

Cũng may, trải qua hai lần tiếp xúc quan sát, Tần Tang phát hiện Nhân tộc và Vu tộc nhìn qua không có gì khác biệt

Vu tộc gọi tu tiên giả là sứ giả Vu Thần, có rất nhiều phong tục kỳ quái.

Nhưng sau khi ở cùng Viên Hổ, tiếp xúc với tu sĩ Ngũ Trùng Môn Thúy Huyền Tử, Tần Tang phát hiện những phong tục của Vu tộc trên người bọn họ đã nhạt đi nhiều, lời nói cử chỉ không khác gì tu sĩ Nhân loại, chỉ cần Tần Tang chú ý chút là được.

Chỉ có trại Tất Ma, Tế Tự từ đầu đến cuối giữ lại phong tục quái đản.

Tần Tang suy đoán bọn họ muốn dễ dàng thống trị, bảo hộ địa vị của mình trong lòng phàm nhân.

Người Vu tộc e ngại sực mạnh của sứ giả Vu Thần, đồng thời lại kiên định tín ngưỡng Vu Thần, tín ngưỡng nhìn như hư vô mờ mịt, nhưng đôi khi cực kỳ cường đại.

Tu sĩ Vu tộc am hiểu ngự trùng chi thuật, thậm chí còn đem linh trùng luyện thành trùng cổ bản mệnh.

Không biết tu sĩ nơi này, đi lên con đường nào, phải chăng giống với Vu tộc?

Tần Tang suy tư nói:

-Tần mỗ trước đó bế quan khổ tu nhiều năm, nên vẫn chưa tìm được trùng cổ bản mệnh thích hợp, thế là trì hoãn. Đoạn thời gian trước gặp bình cảnh Kết Đan, quyết định ra ngoài tìm kiếm linh trùng thích hợp, thuận tiện lịch luyện một phen. Nào ngờ nửa đường tâm huyết dâng trào, Kết Đan thành công, Nằm ngoài dự đoán của Tần mỗ.

Tần Tang nói dối không chớp mắt.

Bản thân lại oán thầm, ngươi có biết ta vì Kết Đan, mà phải trải qua bao nhiêu trắc trở hay không?

-Thiên phú của tiền bối cực cao, trước đây vãn bối chưa từng thấy…

Thúy Huyền Tử bị Tần Tang làm sững sờ, liên tục lắc đầu:

-Không dựa vào trùng cổ bản mệnh, mà có thể tự bản thân Kết Đan, đệ tử đích truyền của những tông môn bên ngoài Tây Cương, không thể nào sánh kịp tiền bối… Tiến bối ở Tây Cương lịch luyện, nếu có chỗ nào cần, thì cứ sai bảo, vãn bối và môn hạ đệ tử, chắc chắn sẽ toàn lực tiếp đãi.

