Chương 902: Vĩnh Viễn Bất Khuất!

Đông Dương Bá lại chỉ vào Tần Tang, nói:

- Ngươi có tin bây giờ ta sẽ lập tức giết chết hắn trước mặt ngươi, đạo tâm của ngươi sẽ sụp đổ ngay tại trận, tu vi lập tức hạ từ Nguyên Anh thành Kim Đan hay không! Còn đòi cứu sư phụ ngươi, đúng là nằm mơ giữa ban ngày!

Lời này vừa ra, vẻ mặt của Tần Tang và Thần Yên đồng loạt thay đổi.

Tần Tang không bao giờ ngờ tới vận mệnh của chính hắn không biết vì sao lại bị khóa lại với một nữ tử đã song tu với hắn.

Một lần bán mình của năm đó tai họa tới tận ngày nay.

Nhưng giờ nghĩ lại, nếu hắn thực sự trở thành Lạc Ấn không thể xóa nhòa trong lòng Thần Yên, nàng ta sẽ vì không để tu vi của mình rơi xuống mà phải dùng toàn lực bảo vệ tính mạng của hắn. Âu cũng là chuyện tốt.

Lúc này, Thần Yên đột nhiên lạnh lùng nói.

- Nếu đã vậy thì tại sao ngươi không giết hắn luôn đi? Để tu vi của ta rơi xuống Kim Đan thì ngươi sẽ có thể cướp đi Huyết Châu dễ dàng, không phải làm vậy sẽ đạt được mong muốn của ngươi hay sao.

Nghe vậy, Tần Tang cũng nghĩ tới chuyện đó, không ngờ Thần Yên lại lạnh lùng bình tĩnh tới mức này, không những không bị Đông Dương Bá dọa mà còn nhanh chóng tìm ra được điểm mấu chốt bên trong.

Với cách mưu đồ thâm sâu của Đông Dương Bá, người có thủ đoạn ác độc như ông ta một khi đã trở mặt thì chắc chắn sẽ không lưu lại hậu hoạn.

Những lời mà ông ta vừa nói chắc chắn có chỗ không phải thật.

Còn hắn có ảnh hưởng đối với Thần Yên có lẽ là sự thật.

Nhưng sau khi hắn chết có thể khiến đạo tâm của Thần Yên sụp đổ, rơi từ Nguyên Anh về Kim Đan hay không thì đó vẫn còn là một câu hỏi nghi vấn. Đông Dương Bá làm như vậy đã chứng minh ông ta không có gì nắm chắc trong tay, sợ chuyện ngoài ý muốn xuất hiện.

Đáy mắt Đông Dương Bá lướt qua vệt sáng tức giận, nhưng ngữ khí vẫn vô cùng bình tĩnh.

- Thần Yên cô nương có thể đánh cược một phen mà xem. Cùng lắm lão phu chỉ mất đi một cơ hội tầm bảo mà thôi, còn đại giới mà cô nương phải bỏ ra không biết nhiều tới bao nhiêu nhỉ? Chuyến này không những không cứu được sư phụ của ngươi, mà tu vi còn bị rơi xuống Kim Đan, lại nghĩ lên được Nguyên Anh khó hơn lên trời, e là sau này sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội cứu người! Cho dù tu vi của sư phụ ngươi thông thiên tới đâu mà vẫn bị vây bên trong Ma Động thì hơi tàn liệu rằng kéo thêm được mấy năm nữa?

Thấy Thần Yên im lặng không nói, Đông Dương Bá ngẩng đầu lên nhìn lên đỉnh Thanh Đồng đại điện.

- Thần Yên cô nương, lời mà lão phu nói với cô nương là thật, bên trong tòa tháp này, bảo bối thực sự không nằm trong Ma Động mà là ở bên trên! Món bảo vật đó cũng là thứ quan trọng để phong ấn Ma Động, chỉ cần lấy được vật đó thì sẽ dễ dàng mở ra được phong ấn bên trong Ma Động.

- Nếu không phải bất đắc dĩ thì lão phu cũng không muốn kết thù oán không thể hóa giải với sư đồ nhà các ngươi.

- Thật ra tai họa ngầm Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh không phải không có cách nào để giải quyết.

- Chỗ ta có một bộ công pháp Thạch Kiều Thiền của Phật Tông, là bí pháp đại đạo tuyệt tình hiếm có trên thế gian.

- Ta đã dùng cấm phù phong ấn tu vi của Tần Tang lại.

- Bao giờ xong việc ta sẽ giao hắn cho ngươi, ngươi chỉ cần mang hắn về động phủ nươi là được. Chờ thời cơ thích hợp thì cải tu Thạch Kiều Thiền, tuân theo Lạc Ấn coi nó thành bản tâm, dùng toàn tâm toàn ý coi hắn như người thương thân mật nhất, ở chung sớm tối là được.

- Sau khi tình nồng ý đậm tới mức cao nhất, lưu luyến triền miên, khó mà chia lìa thì tu đại đạo tuyệt tình, giết phu chứng đạo.

- Không chỉ giải quyết được tai họa ngầm trong một lần mà còn trong họa được phúc, tu vi tăng thêm một tầng!

- Nếu cô nương e ngại cái gọi là trinh tiết, đạo đức thì ta nghĩ nó không cần thiết. Đó chỉ là đạo đức đối với phàm nhân, để bảo vệ trật tự của phàm trần mà thôi. Với tu sĩ Nguyên Anh như chúng ta mà nói thì những người dưới Nguyên Anh không khác nào sâu với kiến, chỉ cần không động chút là sát thành diệt quốc thì đã được gọi là người tốt rồi. Còn nếu ngay cả cái này cũng không nhìn thấu thì đúng là uổng công tu luyện bao năm.

Đông Dương Bá vừa bức bách vừa dụ dỗ, thủ pháp thuần thục ăn chắc Thần Yên chỉ một lòng cứu sư, hy vọng có thể ép Thần Yên thỏa hiệp.

Lúc này, Thần Yên đột nhiên nhìn thấy ánh mắt của Tần Tang, tựa như có một luồng thiểm điệm đánh thật mạnh vào lòng nàng ta, khiến nàng ta giật mình.

Đó là ánh mắt thế nào?

Tựa như đang chất vấn nàng ta.

Khi ngươi bị ngươi uy hiếp, rơi vào tuyệt cảnh thì ngươi sẽ nhận mệnh thỏa hiệp, hay là cố gắng bắt lấy cho dù nó chỉ là một tia cơ hội, không ngừng chỗ lại, vĩnh viễn không khuất phục?

Sau một khắc, bên trong Thanh Đồng đại điện đột nhiên xuất hiện một luồng kiếm quang huyết sắc, còn sáng hơn cả Huyết Châu trong tay Thần Yên, đỏ tươi chói mắt, xen vào đó còn có vẻ thê mỹ bi thương!

Tần Tang, ngươi vốn nên bị cấm phù phong ấn tu vi toàn thân, trở thành phế nhân. Vậy mà lúc này lại có một thanh phi kiếm tinh xảo bay ra khỏi huyệt Bách Hội của hắn, bay thẳng về phía Kim Cương Trác.

Kim Cương Trác là pháp bảo bản mệnh của Đông Dương Bá, ở bên sớm chiều làm bạn, ngày đêm tế luyện nên cũng là một trong những pháp khí nổi bật trong số các thượng phẩm pháp bảo.

So với Kim Cương Trác thì thanh kiếm này trông có vẻ yếu đuổi, bé nhỏ không đáng kể hơn.

Nhưng huyết quang bắn ra từ trên phi kiếm lại khiến Đông Dương Bá biến sắc!

- Huyết Uế Thần Quang!

Để đề phòng Tần Tang bị Thần Yên cướp đi, Đông Dương Bá đã dùng Kim Cương Trác phong tỏa hắn, hai bên gần như không có khoảng cách gì. Giờ Tần Tang đột nhiên làm loạn, ngay cả người mạnh như Đông Dương Bá cũng không kịp triệu hồi pháp bảo trở về.

