Chương 922: Quan Hệ

Thúy Huyền Tử nghe vậy cười: “Tiền bối, nếu như Tây Cương thật có nhân vật như vậy, nhất định sẽ uy chấn toàn bộ Tây Cương! Tu sĩ lớn lên ở Tây Cương, sau khi đột phá Kết Đan, cơ bản đều chọn rời đi, tại sao có Đại Năng như vậy đến đây? Cho dù đến tìm trùng, cũng rời đi rất sớm. Tiền bối nếu muốn tìm người, lúc vãn bối thu thập tin tức, thuận tiện tra một chút, nói không chừng có thể có thu hoạch.”

Thúy Huyền Tử rất tò mò với mục đích của Tần Tang.

Người mà hắn tìm, chẳng lẽ giống sư thúc nhà mình, sau khi rời đi thì bặt vô âm tín?

Mình quả hiên đoán không sai, trong sư môn người này có Đại Năng Nguyên Anh, lai lịch không đơn giản chút nào.

“Cũng được.”

Tần Tang gật đầu: “Trừ chuyện đó ra, người còn phải thả tin tức, mua Dẫn Hồn Thảo và Vạn Thế Chương với số tiền lớn. Còn để ý, ở đâu có Khước Hỏa Tước ẩn hiện.”

Vạn Thế Chương chôn sâu trong lòng đất, không dễ dàng tìm.

Nếu như có thể phát hiện yêu thú Khước Hỏa Tước, thì sẽ rất dễ dàng y theo như thế tìm tới Vạn Thế Chương.

Vòng Hỗn Nguyên Đồng Tâm chỉ thiếu một linh vật là Vạn Thế Chương, tìm được Vạn Thế Chương, thì có thể có thêm một món pháp bảo nữa, đây cách nhanh nhất để tăng thực lực ngay bây giờ.

Hơn nữa, hiệu quả của vòng Hỗn Nguyên Đồng Tâm đặc thù, có thể dùng lúc đi vào Man Hoang tìm cổ trận truyền tống.

Dẫn Hồn Thảo càng nhiều càng tốt, có thể luyện chế ra nhiều bộ Phi Thiên Dạ Xoa, Kết Đan Kỳ Tiền Kỳ tung hoành.

“Khước Hỏa Tước, Vạn Thế Chương, Dẫn Hồn Thảo…”

Sắc mặt Thúy Huyền Tử khổ không nói hết, oán thầm Tần Tang yêu cần nhiều, chắc xem Ngũ Hành Môn bọn họ làm con lừa đây mà cũng may chỉ là dò la tin tức, không cần bán mạng.

“Vãn bối chưa từng nghe qua những thứ này, xin tiền bối nói tỉ mỉ hơn chút nữa.”

Ba loại này đều rất hiếm gặp, Thúy Huyền Tử chưa từng thấy qua là chuyện thường, Tần Tang lấy ngọc giản ra, trên ngọc giản có khắc hình vẽ của ba thứ kia.

“Tận sức làm việc, Tần mỗ sẽ không bạc đãi các ngươi.”

Tần Tang lấy ra hai món pháp khí cực phẩm và mấy bình linh đan, thoáng qua cho Thúy Huyền Tử xem, rồi lập tức thu vào, ném ngọc giãn cho hắn.

…

Động phủ Ô Dực Điêu.

Bây Giờ Tần Tang bày ra linh trận, xem như tạm thời dùng động phủ này. Sau này nhất định phải đổi, nhưng linh khí ở Tây Cương quá mỏng, rất khó tìm được một động phủ ưng ý.

Tần Tang ngồi trên bồ đoàn, trong tay cầm ba cái ngọc giãn, xem từng cái một.

Nội dung của ba cái ngọc giản này, theo thứ tự là ngự trùng chi thuật chân truyền của Ngũ Trùng Môn, phong thủy đồ, và bảng vu trùng, trong đó bảng vu trùng có đánh dấu một vài nơi cư trú của linh trùng.

Nhưng tin tức này, đều do Ngũ Trùng Môn tích lũy nhiều năm.

Thúy Huyền Tử đã bị Tần Tang đuổi về, tiếp tục dò la tin tức.

Tần Tang gấp gáp muốn biết mình rơi xuống nơi nào, đầu tiên lấy phong thủy đồ xem xét.

Trên phong thủy đồ của Ngũ Trùng Môn, khu vực Hùng Sơn và lân cận được đánh dấu tỉ mỉ nhất, đối với những thế lực trong Tây Cương cũng có giới thiệu đơn giản, nhưng bên ngoài Tây Cương, cực kỳ giản lược.

Nhất là ngoài đại lục Vu Thần, trống rỗng.

Theo như trên phong thủy đồ viết, đại lục Vu Thần đại khái có thể chia làm ba khu vực, Tây Cương, Nam Cương, và Vu Thần Sơn.

Tây Cương và Nam cương đều được gọi là Man Hoang, Tây Cương cằn cỗi nhất, cao thủ không muốn đến, Nam Cương tốt hơn một chút so với Tây Cương, thế lực nhiều và mạnh hơn, nhưng hỗn loạn, chiến loạn không ngớt.

Tây Cương núi nguy sông hiểm, rất ít nơi phù hợp để Vu tộc sinh sống, đều tương tự như khu vực Hùng Sơn này, phàm nhân và tu tiên giả cùng nhau kết trại cư ngụ trong khu vực được xem là an toàn.

Ở giữa những khu vực này bị Man Hoang cách trở, đã cách là cách rất xa nhau.

Trong Man Hoang nguy hiểm vô số, phàm nhân đi vào sẽ chết, mạnh như tu sĩ Trúc Cơ, cũng phải giây giây phút phút cảnh giác.

Nhìn thấy tấm phong thủy đồ, Tần Tang mới có khái niệm rõ ràng về diện tích của đại lục Vu Thần, không khỏi thán phục trước sự rộng lớn mênh mông này.

Hải vực của đại lục Vu Thần, trước kia được Vu tộc gọi là Vu Thần Hải, lúc Nhân tộc đại hưng đổi thành Thương lãng Hải, Vu tộc biết được tức giận không thôi, nhưng không thể làm gì.

Vẻn vẹn vùng Tây Cương, diện tích xấp xỉ với Tiểu Hàn Vực.

Không tính chiến trường Cổ Tiên, Tiểu Hàn Vực có hình dạng sợi hẹp dài, mà Tây Cương nằm phía tây đại lục Vu Thần, gần bằng nửa hình tròn.

Nam Cương có hình dáng tương tự Tiểu Hàn Vực, lớn hơn nhiều so với Tây Cương.

Vu Thần Sơn là tên một ngọn núi, núi này là tổ đình Vu tộc, được xem là thánh địa, dùng để đại biểu cho khu vực phì nhiêu nhất ở đại lục Vu Thần, so với Vu Thần Sơn, thì Tây Cương và Nam Cương chỉ có thể xem là khu vực hoang tàn.

Thế lực mạnh nhất Vu tộc đều ở nơi đó.

Truyền thuyết Vu tộc có đại tu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ, nhưng do Ngũ Trùng Môn kiến thức thiển cận, không biết vị đại tu sĩ thuộc về thế lực nào.

Đại lục Vu Thần chỉ là một hòn đảo nằm trong Thương Lãng, là ngọn núi lớn nhất, Vu tộc khống chế đại lục Vu Thần, cùng vùng biển xung quanh và góc đông nam của hải vực Thương Lãng.

Phong Bạo Yêu Hải không nằm trong phạm vi của Thương Lãng Hải.

Nghe nói Thương Lãng Hải không rộng lớn, ở biên giới Thương Lãng Hải bị phong bạo đáng sợ vây quanh, có một loại cấm chế cổ hình thành bình chướng ngăn cản phong bạo, đây là nơi đáng sợ nhất, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám xâm nhập.

Đến bây giờ, không người nào biết bình chướng này hình thành như thế nào, do ai tạo nên.

Bình chướng chịu xung kích của phong bạo không ngơi nghỉ, nhưng vẫn vững chắc.

Nhìn đến đây, ánh mắt Tần Tang đăm chiêu, đột nhiên nhớ đến linh triều trong chiến trường Cổ Tiên, và bình chướng thần bí giữa chiến trường Cổ Tiên.

Đều tương tự nhau, vậy chúng có quan hệ gì?

