Chương 923: Thiên Phú Của Vu Tộc

Thế giới này quá thần bí!

Tần Tang cảm khái không thôi.

Biên giới Thương Lãng Hải bị phong bạo bao vây, không biết có phải chiến trường Cổ Tiên, sau đạn chiến của Đại Năng cổ đại, để lại ảnh hưởng hay không?

Bên trong có phải cũng có bí cảnh di phủ, di bảo cổ tu?

Có cơ hội, phải đi biên giới Phong bạo dò xét.

Sau khi xem hết phong thủy đồ và lên kế hoạch, trong lòng Tần Tang dường như có neo, an định lại.

Về phần hải vực Thương Lãng Hải, chờ rời khỏi Tây Cương, tiếp xúc với cao tu đại lục Vu Thần hoặc Nhân tộc, không khó tìm hiểu, nên không cần vội vã.

Đại lục Vu Thần, Thương Lãng Hải, Phong Bạo Yêu Biển…

Bây giờ Tần Tang không xác định được nên đi nơi nào, hắn tạm thời không có ý định rời khỏi Tây Cương, sau này từ từ trù tính.

Thần thức rút khỏi phong thủy đồ Tần Tang mở tiếp ngọc giản khác.

Nội dung trong ngọc giản là Ngự Trùng Chi Thuật chân truyền của Ngũ Trùng Môn, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, tiếp đó hắn mở ra cái ngọc giản cuối cùng, nhìn thật lâu, thu hồi ngọc giản, nghiền ngẫm.

Hệ thống trùng cổ của Vu tộc, và Tiểu Hàn vực khác nhau, không chỉ khác nhau ở bảng vu trùng và bảng kỳ trùng, đối với nhận định về linh trùng, linh trùng thuế biến, cũng hoàn toàn khác biệt.

Sau khi linh trùng sinh ra, thực lực có thể so với tu sĩ Luyện Khí Kỳ.

Ở Tiểu Hàn Vực, các tu sĩ thường cho rằng, linh trùng sau khi sinh thuế biến lần thứ nhất, thuế biến đó ngang với tu sĩ Trúc Cơ, sau khi thuế biến thực lực tăng nhanh, có thể so với tu sĩ Trúc Cơ hoặc yêu thú Yêu Linh Kỳ.

Mà Vu tộc gọi linh trùng mới sinh là biến thứ nhất, tương tự như nhân loại khi còn là phàm nhân trước khi bước vào Luyện Khí Kỳ, nhưng để linh trùng này trực tiếp có được sức mạnh siêu phàm, trước nở nhất định phải trải qua một lần thuế biến.

Qua biến đầu tiên, tương tự với tu sĩ Luyện Khí Kỳ.

Biến thứ hai, Trúc Cơ Kỳ…

Biến thứ ba, Kết Đan Kỳ…

Sau đó theo thứ tự mà suy ra, cho đến biến thứ chín, độ kiếp thành tiên!

Trong thần thoại Vu tộc, có truyền thuyết linh tằm cửu biến thành tiên, con linh tằm kia chính là cổ trùng Vu Thần, về phần có phải là trùng cổ bản mệnh của Vu Thần hay không, thì không có bằng chứng nào chứng minh được.

Tần Tang có hai loại giải nghĩa khác biệt, cảm thấy Ngự Linh Tông và Tiểu Hàn Vực không am hiểu trùng bằng Vu tộc, dù sao tu sĩ chuyên chú vào ngự trùng chi thuật không nhiều, trong Tiểu Hàn Vực rất ít gặp linh trùng.

Mặc dù có rất nhiều tri thức nắm được trong cổ tịch, không thiếu điểm sáng, nhưng không có hệ thống, giống y như món thập cẩm, bị hậu nhân xếp vào một chỗ.

Khách quan mà nói, Vu tộc càng hệ thống, Ngự Trùng Chi Thuật càng kỹ lưỡng, bắt nguồn sâu, dòng chảy dài, đáng giá tán thành.

Tần Tang quyết định về sau sẽ tuân theo hệ thống của Vu tộc, sau đó đem nội dung của Ngự Linh Tông khảm vào.

Những nội dung này mặc dù không hoàn hảo bằng Vu tộc, nhưng có rất nhiều cổ tịch lấy từ chiến trường Cổ Tiên, kết tinh của trí tuệ của cổ tu sĩ, mà Vu tộc không có.

Trong đó, bao gồm cả mấy loại kỳ trùng trân quý dùng để bồi dưỡng và phụ trợ thuế biến chi pháp, trân quý nhất.

Những kỳ trùng này, đã tuyệt tích ở Tiểu Hàn Vực, không biết có thể thất ở đại lục Vu Thần hay không.

Có điều, đây đều nằm trong dự liệu, điều khiến Tần Tang mới lại nhất chính là trùng cổ bản mệnh.

Trước đó, Tần Tang không có cái nhìn sâu sắc đối với Vu tộc, cảm thấy không khác Nhân tộc là bao, ngay cả tu hành cơ bản đều giống nhau, cần hấp thụ thiên địa linh khí, đi qua con đường Trúc Cơ và Kết Đan.

Chỉ Vu tộc có trùng cổ bản mệnh, là hắn chưa từng thấy qua.

Nhìn thấy nội dung trong ngọc giản mới biết được, cuộc sống của Vu tộc có một loại tương tác kỳ diệu với tự nhiên, loại thiên phú này có thể khiến bọn họ dễ dàng câu thông với tự nhiên, giao lưu với linh trùng, thứ đó Nhân tộc không có.

Cho dù phàm nhân Vu tộc, cũng tinh thông ngư trùng chi thuật, thậm chí có thể nói là vô sự tự thông.

Lúc Tần Tang ẩn thân ở Thiên Hộ Trại, thấy phàm nhân nuôi độc trùng.

Có phàm nhân, dưới cơ duyên xảo hợp, linh trùng thuế biến, nếu như tu tiên giả không cẩn thận, bị phàm nhân phản sát, cũng không có gì là bất ngờ.

Nhờ vào loại thiên phú này, Vu tộc mới có thể sáng chế bí thuật trùng cổ bản mệnh.

Tu luyện bí thuật trùng cổ bản mệnh, ở Luyện Khí Tầng thứ sáu có thể thu phục một con linh trùng, thu nhập khí hải, tâm thần tương liên, lấy tinh huyết nuôi dưỡng.

Có chút công pháp, trước Kết Đan Kỳ cần luyện chế một loại pháp khí đặc thù, phối hợp với công pháp tu luyện, có thể tính là pháp khí bản mệnh, cùng loại với kiếm Ô Mộc.

Có điều đặc thù của [Nguyên thần dưỡng kiếm chương], là cảnh giới thấp dám dùng nguyên thần dưỡng kiếm, gần như không tồn tại.

Mục Nhất Phong cũng tương tự giống vậy, chỉ có một món pháp khí nhất định, không tách rời, nghĩ tất cả cách có thể tăng lên, sau khi Kết Đan tiếp tục tăng pháp bảo, làm pháp bảo bản mệnh.

Nhưng nếu như lựa chọn trùng cổ bản mệnh, thì không thể làm những thứ này.

Vì sau khi Kết Đan, trùng cổ bản mệnh sẽ chiếm cứ vị trí của pháp bảo bản mệnh.

Pháp bảo bản mệnh cực kỳ quan trọng với tu sĩ.

Không có pháp bảo bản mệnh, lỡ như không thể bồi dưỡng trùng cổ bản mệnh, thực lực tu sĩ nhận ảnh hưởng rất lớn, yếu hơn nhiều so với tu sĩ có cùng cảnh giới.

Trừ cái đó ra, còn có một tai họa ngầm lớn khác.

Luyện chế linh trùng thành trùng cổ bản mệnh, tu sĩ cần phải dùng tinh huyết nuôi dưỡng, còn được gọi là huyết cổ. Năm rộng tháng dài, trùng cổ bản mệnh nuối càng nhiều máu, tính tình sẽ càng thêm hung mãnh và cuồng bạo, dễ dàng phệ chủ.

Mà ý thức nguyên bản của trùng cổ không thể xóa đi, nếu không sẽ biến thành tử cổ, mất đi sức sống, không thể tiếp tục đề thăng, thì tất cả đều là vô dụng.

