Chương 924: Lựa chọn

Tu sĩ Vu tộc bởi vì có thiên phú, mới trấn an được trùng cổ, dẫn đến lực không chế trùng cổ bản mệnh rất mạnh mẽ.

Tu sĩ Nhân tộc cũng có thể tu luyện trùng cổ bản mệnh chi thuật của Vu tộc, nhưng bọn họ không có loại thiên phú này, rất dễ gặp đại nạn, Khi trùng cổ bản mệnh đạt tới cùng cảnh giới, không áp chế nổi nữa.

Cứ như vậy, hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng trùng cổ bản mệnh, tác dụng trân quý nhất vẫn không hưởng thụ được, quá vô bổ.

Bởi vì, trùng cổ bản mệnh có chỗ tốt kinh người – có thần hiệu phụ trợ là phá hạm!

Thậm chí, lúc đột phá cảnh giới Trúc cơ, Kết Đan vv, cũng phát huy được hiệu quả!

Lúc tu sĩ đến Giả Đan Cảnh, bồi dưỡng trùng cổ bản mệnh đến biến thứ hai đỉnh phong, người đang trong thời kì Kết Đan, nhất định sẽ tăng tỉ lệ Kết Đan.

Trùng cổ bản mệnh tu vi nhất định phải ngang với tu sĩ, nếu không sẽ không có hiệu quả.

Mặt khác, nếu như trùng cổ bản mệnh có thể hoàn thành biến thứ ba trước chủ nhân, hiệu quả càng tốt hơn.

Đương nhiên, phệ chủ càng gặp nguy hiểm hơn!

Tu sĩ Nhân tộc, dù cho học trộm được bí thuật trùng cổ bản mệnh của Vu tộc, cũng không dám để trùng cổ bản mệnh tự thuế biến, vượt qua mình. Chỉ có tu sĩ Vu tộc ỷ vào thiên phú có số lượng rất ít ỏi mới làm như thế, nhất định phải giây giây phút phút cảnh giác trùng cổ bản mệnh phản phệ.

Nghe nói, loại hiệu quả này vẫn tồn tại đến lúc Kết Anh!

Thậm chí có một vị tiền bối Vu tộc, căn cứ vào trùng cổ bản mệnh đi theo con đường khác, chính là đường tà.

Đây chính là lời đồn được truyền ở bên ngoài, vì quá mức khiến người nghe hoảng sợ, tu sĩ Tây Cương cũng nghi ngờ việc này chỉ là tin đồn.

Trong truyền thuyết của người họ Phương, trùng cổ bản mệnh của hắn đã sớm biến thứ tư.

Nhung bản thân hắn vận khí không tốt, dưới trợ giúp của trùng cổ bản mệnh, mấy lần xung kích Nguyên Anh thất bại, cuối cùng gần đến thọ nguyên, vô vọng với Kết Anh, từ bỏ thân xác của mình, dung hợp nguyên thần với bản mệnh cổ!

Kể từ đó, người này cùng trùng cổ tồn tại trong thân thể, có được sức mạnh cấp bậc Nguyên Anh!

Tần Tang nhìn tin đồn trong ngọc giản, cảm thấy quá tà. Chẳng kém gì Vô thương vì Kết Đan, không tiếc luyện mình thành hoạt thi.

Khác biệt chính là Vô Thương thất bại.

Mà tu sĩ họ Phương trong truyền thuyết kia lại thành công, dung hợp bản thân với trùng cổ bản mệnh, biến thành trùng.

Nghe đồn xuất hiện không lâu lắm, nếu người này thật sự tồn tại, nói không chừng bây giờ vẫn còn sống.

Tần Tang rất hiếu kỳ, quyết định sau khi rời Tây Cương sẽ hỏi thăm, có phải thật sự có một kẻ hung ác như thế hay không.

Trùng cổ bản mệnh có rất nhiều chỗ tốt, không chỉ có thể phụ trợ phá hạm, nếu như theo tu vi không ngừng tăng lên của chủ nhân mà thuế biến, uy lực so với pháp bảo bản mệnh còn lớn hơn nhiều, lúc đối địch không cần chủ nhân hao tâm tổn trí, tương đương như hai đánh một.

Chưa kể đến rất nhiều linh trùng còn có đủ loại thiên phú kì lạ và thần thông.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trùng cổ bản mệnh phải đuổi kịp chủ nhân để kịp thời thuế biến.

Linh trùng thuế biến cực kỳ khó khăn, thậm chí so với tu sĩ phá cảnh còn khó hơn.

Luyện chế linh trùng thành trùng cổ bản mệnh, có thể thông qua nuôi dưỡng tinh huyết, và đặc biệt là ngự trùng chi thuật, trợ giúp trùng cổ bản mênh thuế biến, độ khó vẫn không giảm.

Giống như sau khi tu sĩ Nhân tộc Kết Đan, rất nhiều người chỉ có thể dùng phù bảo để mạo danh bên ngoài, bôn ba hơn trăm năm tìm kiếm linh tài, mới có thể luyện chế ra pháp bảo bản mệnh.

Rất nhiều tu sĩ Vu tộc, sau khi Kết Đan, trùng cổ bản mệnh còn ở biến thứ hai, dùng hết các cách như tìm kiếm linh vật, đan được phụ trợ trùng cổ bản mệnh thuế biến.

Tìm kiếm được một con trùng cổ bản mệnh thích hợp, đồng thời nếu biết chính xác vật phụ trợ thuế biến, còn có thể làm ra ít thành tựu.

Các thế lực lớn của Vu tộc, ngự trùng chi thuật chủ yếu nằm ở đây.

Tiêu chuẩn đánh giá của bảng vu trùng, có quan hệ với những thứ này.

Tiềm lực của huyết mạch linh trùng, chỉ là một phần trong đó.

Tu sĩ Vu tộc đưa ra bảng vu trùng, để cho phần lớn tu sĩ bản tộc tham khảo linh trùng trên bảng, chưa phải có tiềm lực cao nhất.

Nhất định phải có được tiềm lực biến thứ hai, mới có tư cách lên bảng.

Có tiềm lực biến thứ ba là tốt nhất, ảnh hưởng sau này không lớn.

Mặt khác.

Linh trùng trước ba giai đoạn biến, sức chiến đấu lớn hay bé. Đều có liên quan đến kinh lịch biến thứ hai và biến thứ ba, nhất là biến thứ ba, trùng độ khó dễ của thuế biến.

Những thứ này mới là nhân tố trọng yếu nhất, quyết định linh trùng trên bảng xếp hạng

Những linh trùng trân quý có biến thứ năm, biến thứ sáu thậm chí tiềm lực còn cao hơn, thì được Ngự Linh Tông coi là kỳ trùng, nhưng thứ hạng trên bảng vu trùng lại rất thấp.

Thực lực của bọn chúng trước giai đoạn thuế biến rất nhỏ yếu, thần thông cũng không đáng chú ý, không cách nào hình thành sức chiến đấu.

Thuế biến thứ hai có độ khó cực lớn, còn khó hơn bản thân tu sĩ đột phá.

Loại linh trùng này, dùng để làm trùng cổ bản mệnh, chỉ thêm dạy hư lớp sau.

Qủy Đầu Phong ở lần thuế biến thứ nhất, chiến lực cá thể không mạnh, lức đối địch kết thành đội, mới có thể khiến người khác nghe thôi đã sợ mất mật.

Có điều, sau lần biến thứ hai, thứ ba, chiến lực Quỷ Đầu Phong xảy ra tăng vọt về chất. Vì nguyên nhân đó, mặc dù độ thuế biến Quỷ Đầu Phong rất khó, nhưng vẫn xếp hạng năm trăm.

Đương nhiên, thứ hạng trên bảng vu trùng là một chuyện, có thể tìm được hay không là chuyện khác.

Tần Tang lấy bảng vu trùng và bảng kỳ trùng ra.

Hắn cho rằng, trước Kết Đan Kỳ, lựa chọn trùng cổ bản mệnh, dựa theo bảng vu trùng là không sai. Nhưng bây giờ hắn đã Kết Đan, tốt nhất tham chiếu thêm bảng kỳ trùng, chọn cổ trùng bản mệnh, chăm sóc tiềm lực linh trùng trong tương lai.

