Chương 925: Mảnh Vỡ Cấm Phù

Cái này cho thấy bảng kỳ trùng rất trân quý, phía trên có mấy loại kỳ trùng thuế biến chi pháp, thậm chí lên đến trình độ biến thứ tư biến thứ năm, hơn nữa còn cực kỳ tỉ mỉ, chẳng qua không bột đố gột nên hồ.

Tấm bảng vu trùng này là thứ thông dụng của Vu tộc, lưu truyền rộng rãi.

Trong đó, trên bảng danh sách có năm loại linh trùng, ngự trùng chi thuật độc đáo của Ngũ Trùng Môn, cũng là phần trọng tâm chân truyền của Ngũ Trùng Môn, Tần Tang thề tuyệt đối là không tiết lộ ra ngoài, Thúy Huyền Tử mới đồng ý lấy ra.

Các thế lực khẳng định cũng có bí thuật tương tự, là bí mật bất truyền.

Không biết nhưng thế lực lớn Ngự Trùng Chi Thuật của Vu tộc, có thể so với tấm bảng kỳ trùng này hay không, phong phú hơn, chi tiết hơn.

Ngự trùng chi thuật cực kỳ phức tạp, Tần Tang nhìn từ đầu đến đuôi một lần, phải qua một khoảng thời gian rất lâu.

Đang nhìn qua những nội dung phía sau, Tần Tang quyết định, chọn lựa loại linh trùng thích hợp, luyện chế trùng cổ bản mệnh cho mình, thanh thế pháp bảo bản mệnh.

Có rất nhiều nguyên nhân.

Tu sĩ Nhân tộc không dám bước vào con đường này, là do sợ trùng cổ bản mệnh phản phệ, Tần Tang có ngọc phật, thì có thể hoàn hảo tránh tai họa ngầm này.

Thậm chí, những người Vu tộc kia cũng không đuổi kịp hắn.

Đến lúc đó, Tần Tang có thể không kiêng nể gì để trùng cổ bản mệnh tiến hành biến thứ tư.

Lúc hắn đang còn ở Giả Đan Cảnh, có thể thoải mái không chế Phi Thiên Dạ Xoa, Dịch Thiên Niết hao tổn tâm cơ, không thể xóa đi ấn ký thần hồn của hắn, chính nhờ công lao của Ngọc Phật.

Tần Tang nhìn thấy trùng cổ bản mệnh có thần hiệu phụ trợ phá hạm, lập tức bị hấp dẫn.

Nhớ lại trước kia, Tần Tang có thể tưởng tượng, tương lai bản thân Kết Anh khó đến bao nhiêu.

Một viên Độ Ách Đan có thể đẩy mình lên Kết Anh, trong lòng Tần Tang không nắm chắc.

Dù là một chút xỉu xiu cơ hội, hắn đều phải nắm lấy. Dù cho không có Ngọc Phật bài trừ tai họa ngầm, Tần Tang cũng muốn dùng tất cả biện pháp, luyện chế trùng cổ bản mệnh.

Đã không cần lo lắng hậu hoạn, chắc chắn không thể bỏ qua.

Mặt khác, từ nội dung trong cổ tịch của Ngự Linh Tông, nhất là những Vu tộc không biết ngự trùng chi thuật, cùng với Xích Hỏa Lưu Kim trên tay hắn, càng khiến cho lòng tin có lòng tin hơn khi bước vào con đường này.

Xích Kim Đằng hấp thụ Kim Linh Hỏa Khí của thế gian, kết thành trái, đây là một loại Xích Hỏa Lưu Kim chưa thành hình.

Vốn có thể dùng để luyện khí.

Ngự Linh Tông đã từng có một vị tiền bối, đạt được bí kíp ngự thú thượng cổ trong di vật cổ tu.

Phát hiện trí của Xích Linh Đằng nếu như không tiến hành dung luyện, chỉ lấy tương dịch, đút cho linh trùng, nhất định sẽ trợ giúp linh trùng đột phá!

Năm đó ở di phủ cổ tu, Tần Tang tận mắt thấy, Khuyết lão nhân đút Xích Hỏa Lưu Kim chi Hỏa Ngọc Ngô Công, bọn chúng lập tức xuất hiện dấu hiệu thuế biến.

Sau khi lấy được Xích Hỏa Kim Lưu, Tần Tang vì tăng cao tu vi và chữa trị căn cơ mà không ngừng bôn ba, không có tinh lực phân tâm cho con đường ngự trùng.

Vận khí tốt gặp được Quỷ Đầu Phong, đã biến dị, đánh mất năng lực tiếp tục thuế biến.

Dẫn đến Xích Hỏa Kim Lưu vẫn nằm trong túi Giới Tử, không có đất dụng võ, có thể nói là người tài không được trọng dụng

Hiện tại, Xích Hỏa Kim Lưu cuối cùng có đất dụng võ.

Tần Tang mặc dù chỉ có một quả Xích Kim Đằng, nhưng mỗi người chỉ có duy nhất một cổ trùng bản mệnh, gượng đến lúc cổ trùng bản mệnh thuế biến đến lần thứ ba cũng không khó, còn thừa nữa là.

Đối với Tần Tang mà nói, bồi dưỡng ra một con cổ trùng bản mệnh biến thứ ba, hi vọng rất lớn. Sau đó dùng thời gian mấy trăm năm, trù bị linh dược phù trợ cho cổ trùng bản mệnh biến thư tư, so với bản thân tu luyện chẳng có mục đích mạnh hơn.

Sau khi đạt được sát phù tư chất của Tần Tang tăng lên, tốc độ tu luyện được cho là không cao không thấp, đã có tư cách phân tâm để chú ý.

Có điều, bàn đầu thúc đẩy Tần Tang lựa chọn trùng cổ bản mệnh, không phải là những nguyên nhân này.

Thu hồi ba cái ngọc giản, quan sát nội thể.

Trong đan điền, một viên Kim Đan ngũ sắc lơ lửng chầm chậm xoay.

Kim Đan ẩn chưa vẻ đẹp của đại đạo, khiến người phải si mê, khó dùng ngôn ngữ miêu tả.

So sánh với nhau, một bên thi đan màu xanh bị phong ấn, lập tức thua kém rất nhiều.

Có điều, hiện tại sức mạnh Kim Đan và Thi Đan không chênh lệch nhiều, thậm chí Thi Đan vẫn còn rất dễ nhìn, một là hội tụ tinh khí thần hoa toàn thân Tần Tang, một là luyện hóa Kim Đan của người khác, cũng cương sát dung hợp.

Chỉ chờ đến lúc Tần Tang đột phát Kết Đan Kỳ Trung Kỳ, chênh lệch mới rõ ràng hơn.

Khác với dự đoán của Tần Tang, Kim Đan lấy Mộc Thanh Chi Sắc làm chủ, chân nguyên trong cơ thể hắn, linh khí quán thể lúc thành đan, bị đổi thành linh lực Mộc Hành làm chủ.

Bản thân [Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương] cũng không thuộc ngũ hành.

Tần Tang lấy lấy Thủy Hành công pháp [U Minh Kinh] làm nền, sau đó đến [Huyễn Tẫn Ngọc Đỉnh chân kinh]và [Nguyên thần dưỡng kiếm chương], vẫn lấy linh lục Thủy Hành làm chủ, không ảnh hưởng đến tu luyện.

Không ngờ đến sau khi Kết Đan lại xảy ra thay đổi.

Chắc chính kiếm Ô Mộc là nguyên nhân.

Năm đó mới luyện [Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương], lúc chọn linh kiếm, ngũ hành linh tài kim mộc thủy hỏa thổ, chỉ có thể chọn cái thứ nhất, trong tay Tần Tang chỉ có kiếm Ô Mộc, nên cứ vậy mà lựa chon dung luyện tinh mộc.

Sau Kết Đan, bởi vì kiếm Ô Mộc mà công pháp tự thay đổi.

Như vậy, [Nguyên thần dưỡng kiếm chương] đối với linh kiếm bản mệnh trong tương lai và tác dụng với người tu hành, còn quan trọng hơn.

Lại không biết, [Nguyên thần dưỡng kiếm chương] hoàn chỉnh, ở cảnh giới cao sẽ có phong cảnh như thế nào?

