Chương 926: Khí Xám

Tần Tang khát vọng, nhưng dựa vào công pháp không hoàn chỉnh thì không có chút đầu mối nào, chỉ có thể học theo tiền bối Thanh Trúc đi theo con đường khác, đi đến đâu tính đến đó.

Nếu như có thể Kết Anh, rồi lại nghĩ về những chuyện này.

Tiền bối Thanh Trúc còn sống thì tốt, nói không chừng sau khi đạt Nguyên Anh đã tự sáng chế công pháp.

Tần Tang vì tiền bối Thanh Truc cầu phúc ở trong lòng, sau đó dời mắt khỏi Kim Đan, nhìn vào chỗ khác.

Lúc này, trong khí hải của hắn chỉ có thể dùng từ hỗn loạn để hình dung!

Một Kim Đan, một Thi Đan, ngoài Thi Đan lại có luồng khí xám, cùng với chút ít mảnh vỡ màu vàng của phù văn!

Lúc mới Kết Đan, Tần Tang cảm ứng được Thúy Huyền Tử đến đây bái phỏng, chầm chậm không ra ngoài, cũng bởi vì đang kiểm tra hai thứ này.

Những mảnh vỡ phù văn kia, chính là cấm phù Đông Dương Bá chú lên người hắn.

Khi linh lực quán thể, không phụ kỳ vọng của Tần Tang, trong đan điền vẫn giữ lại một ít mảnh vỡ.

Kết Đan thành công, Tần Tang lúc đầu vui sướng không thôi, sau cũng bị cấm phù ngoan cố là chùng xuống mấy phần.

Đây chính là thủ đoạn của tổ sư Nguyên Anh, lấy tờ cấm phù ra, khó đến như vậy sao?

Hắn thử vận chuyển Kim Đan, thôi động chân nguyên, Phát hiện bởi vì do cấm phù, thì không dễ dàng phát hiện trì trệ, dưới tình huống bình thường, loại trì trệ này không có ảnh hưởng lớn.

Nhưng khi gặp được cường địch, nháy mắt liều mạng, tốc độ thi chú hoặc thôi động pháp bảo chậm một chút, địch nhân sẽ chiếm hết tiên cơ.

Tần Tang thử phá giải, phát hiện cấm phù mặc dù đã trở thành mảnh vỡ, những vẫn rắn chắc như cũ, lấy sức mạnh của hắn bây giờ, không cách nào phá vỡ, phải chờ đến khi đột phá Kết Đan Hậu Kỳ mới có thể thực hiện.

Cấm phù hoàn chỉnh, chỉ sợ Nguyên Anh cũng cảm thấy khó giải quyết!

Lúc ấy, nếu không phải có Ngọc Phật bảo vệ nguyên thần, mình mới có thể không đánh mất hoàn toàn sức chiến đấu, cho dù Thần Yên cứu mình từ trong ta Đông Dương Bá, thời gian ngắn cũng không giải được cấm phù, mình không có năng lực trốn thoát.

Tần Tang không thể không thừa nhận, Đông Dương Bá làm việc xác thự rất cẩn thận, giọt nước không lọt, chỉ là tính sau Ngọc Phật.

Thửa rất nhiều cách nhưng đều không dùng được kỳ pháp, cuối cùng Tần Tang chỉ có thu tay lại, tạm thời mặc kệ nó.

Ảnh hưởng của mảnh vỡ cấm phù với hắn, nói to không to nói nhỏ không nhỏ, chi ít ở Kết Đan Kỳ Tiền Kỳ không cần lo lắng.

Tần Tang thử tu luyện công pháp, phát hiện trong quá trình tu luyện, công pháp cần một tuần mới hoàn thành, không thể vội vàng, mảnh vỡ cấm phù làm chân nguyên trì trệ, nhưng không trở thành liên lụy.

Việc này đã đánh tan hơn phân nửa lo âu trong lòng hắn.

Về phần ảnh hưởng trong chiến đấu, thì có thể thông qua ngoại đan để đền bù.

Kim Đan là thứ quan trọng nhất của mỗi tu sĩ Kết Đan Kỳ, bình thường không dám cho Kim Đan ly thể, bị địch nhân công kích, nhẹ thì Kim Đan bị thương, nặng thì tu vi giảm mạnh.

Ngoại đan thì không cần bận tâm nhiều như vậy, nếu gặp nguy hiểm, Tần Tang có thể chuyện xuất ngoại thân vào khí hải, không sợ hạn chế của mảnh vỡ cấm phù.

Chẳng qua là, Tần Tang hiện tại không biết phải tăng ngoại đan như thế nào.

Khi tu vi Tần Tang đột phá Kết Đan Trung Kỳ, ngoại đạn không cần thiết phải chú ý, chỉ trợ giúp lúc Kết Đan Tiền Kỳ.

Mảnh vỡ cấm phù là tai họa ngầm, sớm muộn gì cũng phải giải quyết.

Mời người phá giải cấm phù, cần dỡ xuống phòng ngự, buông khí hải, tương đương với việc giao tính mạng của mình vào tay người khác, Tần Tang sẽ không cân nhắc.

Hơn nữa, trước Kim Đan Hậu Kỳ, Tần Tang nghĩ đến hai biện pháp.

Hoạc là bản thân nghiên cứu linh phù chi đạo, tìm kiếm phương pháp phá giải.

Hoặc là, mượn nhờ linh khí quán thể!

Tần Tang chỉ sử dụng linh phù, linh phù chi đạo không có một chút nền nào, hơn nữa trong tay không có cái gì liên quan đến linh phù chi đạo chân truyền, trước hết cứ nghĩ cách tìm một môn chân truyền, bắt đầu lại từ đầu.

Độ khó quá lớn.

Vô luận là luyện khí hay chế phù, đề cần tài nguyên khổng lồ chèo chống.

Hắn đã sớm quyết định thuận theo con đường luyện khí, lại kiêm tu môn môn linh phù chi đạo, Tần Tang không cho rằng mình có nhiều thời gian và tinh lực như vậy.

Bởi vì nguyên nhân công pháp, tốc độ tu luyện của hắn xác thực được tăng lên, nhưng không được không kiêng nể gì cả.

Bất cứ lúc nào, tu vi của mình mới là căn bản, Tần Tang sẽ không lẫn lộn đầu đuôi.

Ngư trùng linh thuật thì lại khác, Tần Tang có Ngự Linh Tông chân truyền, vừa lúc rơi xuống địa giới của Vu tộc am hiểu ngự trùng nhất, cộng với thần dược Xích Hỏa Kim Lưu, so với Linh Phù chi đạo dễ dàng hơn nhiều.

Nếu như mình có thể học Vu tộc, luyện chế trùng cổ bản mệnh.

Như vậy lúc trùng cổ bản mệnh hoàn thành lần thuế biến thứ ba, thời điểm dẫn động thiên địa linh khí, nhanh chóng thu khí hải lại, mượn cơ hội quét cấm phù sạch sành sanh.

Trùng cổ bản mệnh thuế biến, dẫn động thiên địa linh không nhận Tần Tang, khí hải xung kích có thể sẽ khiến Tần Tang bị thương, nhưng chỉ cần khống chế được, thì nguy hiểm không lớn.

Lựa chọn con đường trùng cổ bản mệnh, phải từ bỏ pháp bảo bản mệnh, hai thứ đều không có được.

Có điều, Tần Tang khác với người khác, lựa chọn này không thể làm khó hắn.

Hắn có kiếm Ô Mộc.

Pháp bảo bản mệnh, trùng cổ bản mệnh, tất cả hắn đều muốn!

Sau khi trải qua một phen suy tư, Tần Tang động tâm tư, quyết định ra ngoài gặp Thúy Huyền Tử.

Bây giờ có được trùng cổ bản mệnh của Vu tộc, Tần Tang phát hiện mình hoàn toàn có thể tu luyện, hơn nữa có nhiều chỗ tốt như vậy, hắn kiên định với quyết tâm luyện chế trùng cổ bản mệnh.

Mảnh vỡ cấm phù, giống chút sự sẹo ngoài da.

Khiến cho Tần Tang lo lắng nhất, chính là luồng khí xám kia.

Hắn có thể chắc rằng, trước khi bị Đông Dương Bá hạ cấm phù, trong khí hải vẫn bình thường.

Luồng khí xám này, là khi hắn bị cấm phù giam cầm, xuất hiện sau khi mất chưởng khống khí hải. Đợi đến lúc Tần Tang Kết Đan, phá vớ cấm phù, mới phát hiện khí xám tồn tại!

