Chương 928: Ma Hỏa Luyện Khí

Tần Tang không thèm để ý, hủy quỷ phiên đi, bàn tay đột nhiên nắm về phía trước, chân nguyên hùng hậu nháy mắt bao trùn âm phong, gộp lại thành một luồng, thổi vào Tần Tang.

Từng tiếng quỷ gào khiến người ta sợ hãi vang lên liên tiếp.

Tần Tang đứng vững tại chỗ, thủ ấn biến hóa khôn lường, đầu ngón tay bay ra từng cấm chế phức tạp, lẩn vào âm phong.

Một lát sau, một luồng khói xám trắng từ trong âm phong chầm chậm bay ra, tinh tế cùng cực, như sợi tơ. Đây chính là hồn khí tinh thuần nhất ngưng tụ thành hồn tơ, có thể trực tiếp dùng để bện Thập Phương Diêm La Phiên.

Tơ bị rút ra, động tĩnh âm phong càng ngày càng nhỏ.

Rất nhanh, hồn tơ đứt phụt, chỉ có được một sợi hồn tơ ngắn như vậy, khó có thể tưởng tượng lão tổ Khôi Âm làm thế nào gom góp được mười cây pháp bảo.

Ngón tay Tần Tang móc vào nhau, hồn tơ bay đến đầu ngón tay hắn, dường như mang theo hoạt tính, tự động quấn lên, mát lạnh truyền đến.

Hắn không nóng lòng sửa chữa pháp bảo, ánh mắt lại nhìn về phía luồng âm phong kia.

Không nghe được âm thanh quỷ kêu, nhưng quỷ hồn không tiêu vong, ở trong âm phong bay rất nhiều ánh lục sắc, đây chính là linh tính cuối cùng còn sót lại của quỷ hồn.

Tần Tang cuối cùng chủ động rút đoạn hồn tơ kia ra.

Tu Tiên Giới lưu truyền, còn linh hồn thì còn luân hồi.

Pháp bảo Thập phương Diêm La Phiên, không bằng độc ác bằng pháp khí.

Sửa chữa pháp bảo, chỉ cần hồn khí tinh thuần nhất, không cần tiếp tục giâm cầm hồn phách.

“Thế gian thật sự có luân hồi sao?”

Tần Tang lẩm bẩm, cuối cùng vung tay, phóng thích âm phong.

Nhưng ánh sáng kia phiêu đãng bốn phía, rồi biến mất trước mặt Tần Tang.

Cũng không phải tất cả hồn phách đều có linh tính sót lại. Những ma khí luyện hồn mà trước đó Tần Tang nhặt được ở di phủ của cổ tu, linh tính của hồn phách đã sớm bị ma diệt.

Quỷ Phiên lấy được từ tay dư nghiệt của Khôi Âm Tông là do gần đây giết người lấy hồn mới có thể sót lại một tia linh tính.

Cuối cùng, Tần Tang buông tha cho hồn phách chưa tiêu tan linh tính, rút ra toàn bộ hồn khí tinh thuần từ Quỷ Phiên, luyện chế thành tơ, chữa trị pháp bảo.

Ba cây Thập Phương Diêm La Phiên lơ lửng giữa hư không, tạo thành phiên trận, xoay chầm chậm trước mặt Tần Tang.

Tại chính giữa pháp bảo, Ma Hỏa màu đen tụ lại thành một đoàn.

Ba cây thành trận, uy lực của Cửu U Ma Hỏa không chỉ đơn giản là tăng gấp bội, có thể so với uy lực của pháp bảo trung phẩm, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Nhưng yêu cầu với tu sĩ sử dụng cũng càng cao!

Tuy rằng cùng sinh ra từ một bộ phiên trận, giữa hai bên có liên kết chặt chẽ, khi thao túng không cần phân thần, nhưng dù sao cũng là đồng thời thi triển ba kiện pháp bảo, sẽ mang tới rất nhiều gánh nặng cho tu sĩ.

Lúc thôi động Cửu U Ma Hỏa đối địch, tốc độ tiêu hao chân nguyên vô cùng nhanh, yêu cầu đối với thần thức của tu sĩ là cực kỳ cao.

Tần Tang có Thi Đan làm ngoại viện, thời gian chân nguyên chống đỡ sẽ lâu hơn một chút.

Nhưng bởi vì tu vi không đủ, thần thức không mạnh, vẫn vô cùng trầy trật.

Tần Tang thử thôi động phiên trận, Cửu U Ma Hỏa liền biến thành một con Hỏa Long, gầm thét lao ra khỏi phiên trận, đột nhiên một tiếng “đùng” vang lên, Hỏa Long sụp đổ, Ma Hỏa tứ tán, phủ kín không gian động phủ.

Lá cờ chấn động, mặt cờ run rẩy.

Tần Tang hơi biến sắc, vội vàng thu hồi Cửu U Ma Hỏa.

-Mấy lần thử nghiệm đều thất bại, sau này phải chăm chỉ luyện tập, sớm ngày khống chế phiên trận mới được. Dù sao thì, một khoảng thời gian dài trong tương lai, đây chính là đòn sát thủ của mình.

Tần Tang thì thào.

Sau đó, hắn thu lại hai cây Thập Phương Diêm La Phiên vào Thiên Quân Giới, đồng thời lôi chủ nhân cũ của động phủ, thi thể của Ô Dực Điêu ra.

Đây là một con đại yêu Yêu Linh kỳ trung kỳ, khắp cơ thể đều là lông vũ cứng như thép, sau khi chết vẫn mang theo một cỗ khí thế kiệt ngạo bất tuần.

Thi thể yêu thú có thể dùng để luyện chế pháp khí.

Đối với Tần Tang mà nói, tu vi của Ô Dực Điêu quá thấp, cho dù có luyện thành pháp khí cũng không thể lọt vào mắt hắn. Tần Tang chuẩn bị luyện cỗ thi thể này thành Phệ Nguyên Trùy.

Phương pháp luyện chế Phệ Nguyên Trùy là do chủ tiệm Ngô năm đó tại Vấn Nguyệt phường thị truyền cho hắn, là loại pháp khí dùng một lần, có hiệu quả với Trúc Cơ sơ kỳ, theo tu vi lên cao thì tác dụng cũng trở nên ngày càng yếu.

Tần Tang ít khi luyện chế nó.

Vừa vặn lại có một cỗ thi thể yêu thú Ô Dực Điểu, nếu thủ pháp luyện chế thích hợp thì có thể có được hai chiếc Phệ Nguyên Trùy.

Tần Tang giữ lại một cây Thập Phương Diêm La Phiên, thứ nhất là dùng để thí nghiệm xem Cửu U Ma Hỏa có thể dùng để luyện khí hay không, mà Phệ Nguyên Trùy luyện ra cũng có thể đưa cho Câm Cô phòng thân.

Điều kiện tiên quyết là Câm Cô có linh căn, có thể tu luyện.

Hai chiếc Phệ Nguyên Trùy đủ để đảm bảo an toàn cho Câm Cô khi chưa Trúc Cơ, xem như là Tần Tang báo đáp ân cứu mạng của nàng.

Cửu U Ma Hỏa bay ra khỏi Thập Phương Diêm La Phiên, trôi nổi trước mặt Tần Tang. Dưới sự khống chế của Tần Tang, không ngừng biến hóa, lúc tụ lúc tán, cuối cùng hợp lại thành một đoàn.

Đôi mắt Tần Tang hơi khép lại, cảm nhận khí tức hỏa diễm, thử dùng phương pháp luyện khí để khống chế Ma Hỏa.

Cửu U Ma Hỏa là một loại hỏa diễm kỳ lạ, thế gian hiếm có, nếu có thể dùng để luyện khí thì nhất định sẽ có hiệu suất cao hơn Đan Hỏa, xác suất luyện khí thành công cũng sẽ cao hơn, đây chính là ưu thế mà các Luyện Khí Sư khác không có.

Có Phi Thiên Dạ Xoa trông coi, Tần Tang có thể thoải mái làm việc, chuyên tâm cảm nhận Cửu U Ma Hỏa.

