Chương 929: Thánh Nữ

Bất tri bất giác, một đêm đã trôi qua.

Lúc tờ mờ sáng, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt, tầm mắt dừng ở thi thể yêu thú bên cạnh, vươn tay kéo một cái, chân nguyên hóa thành trảo, ném cỗ thi thể vào trong Cửu U Ma Hỏa.

Bên trong Ma Hỏa nổi lên một trận dao động, sau đó dần dần bình ổn trở lại.

Tần Tang nhìn chằm chằm cỗ thi thể yêu thú ở giữa Ma Hỏa, sắc mặt có hơi khẩn trương. Sau đó hắn thấy được lông vũ như thép trên thân Ô Dực Điêu dần dần hòa tan, bị Cửu U Ma Hỏa đốt sạch sẽ, đến cuối cùng chỉ còn lại hai giọt thép nóng chảy đen như mực.

Bên trong thép nóng chảy ẩn chứa yêu khí cuồng bạo đến cực điểm, nhưng lại bị Cửu U Ma Hỏa phong tỏa chặt chẽ.

Tần Tang thả lỏng nét mặt, khóe miệng lộ ra ý cười, hai giọt thép nóng chảy này thành hình đã chứng tỏ dự đoán của hắn thành công, thực sự có thể dùng Cửu U Ma Hỏa để luyện khí.

Sau đó, Tần Tang không chần chừ nữa, mạnh dạn hành động, luyện chế yêu thi.

Không lâu sau, yêu thi to lớn đã bị Ma Hỏa đốt cháy chẳng còn lại gì, mà tại chính giữa Ma Hỏa lại xuất hiện hai chiếc sừng nhọn đen bóng, hình dạng giống như mỏ của Ô Dực Điêu.

Trên đầu nhọn của hai chiếc sừng có cắm hai chiếc châm mảnh được luyện thành từ răng độc của Hắc Giao, mang theo cực độc của Giao Long.

Tần Tang giết Hắc Giao ở Vô Nhai Cốc, vẫn luôn giữ lại thi thể Giao Long, chưa hề nghĩ ra sẽ luyện chế thứ gì.

Một con Hắc Giao tu vi Yêu Linh kỳ đỉnh phong, tại Tiểu Hàn Vực vô cùng hiếm thấy, là linh tài trân quý để luyện khí, nhưng đặt tại Thương Lãng Hải thì hình như không trấn quý đến thế.

Nghe nói rằng tại Phong Bạo Yêu Hải thường xuyên có đại yêu Yêu Đan kỳ như ẩn như hiện, còn yêu thú Yêu Linh kỳ thì nhiều vô số kể.

Tần Tang đã suy ngẫm cẩn thận, đợi chuyện bên này làm xong sẽ đi Phong Bạo Yêu Hải một chuyến, gom góp đủ tinh phách Giao Long cho Cửu Long Thiên Liễn Phù, như vậy năng lực bảo mệnh lại được đề cao rất nhiều.

Cửu Long Thiên Liễn Phù là một trong tứ đại mật phù của Thái Thượng Thanh Tĩnh Cung, sau khi tập hợp đủ tinh phách Giao Long, tốc độ kinh người, là bảo vật mà tu sĩ Kết Đan kỳ the thiết mơ ước.

Đáng tiếc, yêu thú ở Tiểu Hàn Vực quá khó tìm, Huyền Vũ đạo trưởng suốt đời cũng không thể góp đủ chín tinh phách Giao Long.

Phệ Nguyên Trùy luyện thành.

Tần Tang thu Thập Phương Diêm La Phiên lại, đồng thời thu cả Phi Thiên Dạ Xoa vào túi Thi Khôi, sau đó liền rời khỏi động phủ, bay về phí Thiên Hộ Trại.

Nhanh như chớp!

Hoang sơn dã lĩnh.

Kiếm ngân như tiếng sấm, chấn động rừng núi.

Ngay sau đó, có hai tia sáng tựa như sao băng từ đằng xa bay nhanh tới, một đuổi một chạy ở giữa không trung.

Một lát sau, một tia sáng trong đó đột nhiên biến mất, tia sáng còn lại cũng dừng lại, lơ lửng bất động. Bản thể lộ ra, hóa ra là một thanh phi kiếm cực kỳ xinh đẹp.

Một thân ảnh đột ngột xuất hiện, thu phi kiếm vào lòng bàn tay.

Tần Tang cúi đầu nhìn Ô Mộc Kiếm, ngẫm lại quá trình Kiếm Quang Phân Hóa hồi nãy.

Sau khi kết đan, “Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương” đã đột phá cảnh giới thứ năm, Tần Tang liền có thể thi triển thần thông Kiếm Quang Phân Hóa.

Kiếm Quang Phân Hóa, một thần thông còn thâm ảo hơn cả Kiếm Khí Lôi Âm, là cảnh giới Kiếm Đạo mà vô số kiếm tu tha thiết ước mơ.

Sau khi nắm giữ Kiếm Quang Phân Hóa, kiếm ảnh phân liệt ra cơ hồ có thể tráo giả thành thật, hơn nữa còn có thể kế thừa một phần lực lượng của bản thân linh kiếm, khiến đối thủ khó lòng phòng bị.

Tần Tang thẩm tra cổ tịch, từng thấy một ghi chép, rằng một số kiếm tu nắm giữ Kiếm Quang Phân Hóa có thể phân liệt ra mấy đạo kiếm ảnh, người mạnh hơn thậm chí có thể mượn kiếm ý thành thế, dùng kiếm quang bày ra kiếm trận cường đại.

Một kiếm thành trận, dám nói một đấu một vạn!

Đây mới chính là kiếm tu danh xứng với thực.

Nhưng mà, thần thông kèm theo của công pháp chỉ có thể phân hóa ra một đạo kiếm quang, trừ khi Tần Tang có thể tự mình lĩnh ngộ mới có thể đạt tới loại cảnh giới này.

Tần Tang suy đoán, công pháp nguyên bản hẳn là theo cảnh giới càng cao thì số lượng kiếm quang được phân hóa cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Hiện tại hắn còn chưa hiểu rõ lắm, công pháp mà Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo có thể tăng cường thần thông Kiếm Quang Phân Hóa.

Việc hắn phải làm hiện tại chính là vận dụng Kiếm Qung Phân Hóa thật thuần thục.

Mặc dù vô sự tự thông, nắm được môn thần thông này, nhưng muốn vận dụng thuần thục chẳng hề dễ dàng.

Đạo kiếm quang mà Tần Tang phân hóa ra không chỉ sơ hở chồng chất mà thời gian tồn tại cũng quá ngắn, không thể dùng để chiến đấu. Hắn vừa chạy vừa nghiền ngẫm, càng ngày càng cảm thấy Kiếm Đạo thâm ảo.

Tiên lộ xa xôi, dù là đại đạo nào cũng đều không đơn giản!

Rất nhanh, hắn đi tới thượng du của con sông kia. Tần Tang phi hành ở tầng trời thấp, thần thức mở ra bốn phía, đồng thời xâm nhập vào lòng đất, xem thử xem dưới sông có thứ gì không muốn để người biết tồn tại hay không.

Không thu hoạch được gì.

Sau khi tiến vào Thanh Y Giang, Tần Tang ẩn thân, đi xuôi dòng, hạ xuống hậu sơn Thiên Hộ Trại, lông mày hơi nhíu lại, trong phòng không có người.

Hắn rời khỏi Thiên Hộ Trại, từ lúc chữa thương đến lúc đột phá không tới hai mươi ngày, vậy mà trên mặt bàn trong nhà Câm Cô tích một lớp bụi mỏng, còn bản thân nàng thì không thấy tăm hơi.

Câm Cô phi thường cần cù, nếu như vẫn còn ở lại nơi này thì nhất định mỗi ngày đều lau chùi.

-Trị khỏi vết bớt và bệnh câm, Câm Cô đã được tộc nhân công nhận rồi sao?

Tần Tang nghĩ thầm trong lòng, thả người lao về hướng trại phía trước, vẫn không tìm được Câm Cô.

Từ lúc A Bà chết, Câm Cô chỉ sống một mình, không nhận được sự công nhận của tộc nhân, một thân một mình lại không dám đi xa, tuổi thơ đều không rời khỏi ngọn núi thuộc Thiên Hộ Trại.

