Chương 947: Minh Xuân

Tần Tang lăng không đứng đó, nhìn chằm chằm vòng mây, suy nghĩ phương pháp phá giải.

Bây giờ hắn đã hiểu biết rõ về Vu tộc, nghi hoặc liên quan đến Thần văn rốt cuộc cũng đã được phá giải.

Thần văn của tu sĩ Vu tộc, uy lực cao nhất còn mạnh hơn pháp chú Luyện Khí kỳ điên phong pháp mấy lần, chỉ hữu dụng trong Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ sơ kỳ, về sau lại hoàn toàn biến mất.

Mà còn triệt để vô cùng!

Cả cái Vu tộc, không biết bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm đã tốn hết một đời để dốc lòng nghiên cứu Thần văn, muốn tìm kiếm con đường tiếp theo, tái tạo Thần văn đại đạo của Vu tộc, thậm chí không thiếu những tổ sư Nguyên Anh tổ sư cũng đều thất bại.

Những tu sĩ Vu tộc sau khi Trúc Cơ kỳ chỉ có thể từ bỏ Thần văn.

Thậm chí những đệ tử tông môn kia, tự nhận là tiền đồ rộng lớn, nhưng cũng không tu luyện Thần văn trong Luyện Khí kỳ, đỡ phải lãng phí thời gian.

Từ trước Tần Tang đã cảm thấy, Thần văn xem như là sức mạnh riêng biệt của Vu tộc, cực kì ăn khớp với huyết mạch Vu tộc, có thể còn chính thống hơn cả trùng cổ bản mệnh nữa.

Bây giờ xem ra, có rất nhiều hiền triết trước của Vu tộc cũng có suy nghĩ tương tự như Tần Tang.

Đáng tiếc là con đường đã đứt đoạn rồi.

Gọi Phi Thiên Dạ Xoa ra để đề phòng, Tần Tang lấy Thập Phương Diêm La Phiên ra, ba cờ thành trận, Cửu U Ma Hỏa tụ lại thành một quả cầu lửa, sau đó bắn về phía vòng mây.

'Ầm!'

Ngọn lửa màu đen xông vào vòng mây, giống như một giọt mực rơi lên trên tờ giấy trắng, nhanh chóng loang ra.

Vòng mây rung chuyển, ở chỗ Cửu U Ma Hỏa công kích, khói mây nhanh chóng tiêu tán, trở nên cực kỳ mỏng manh.

Phi Thiên Dạ Xoa và Tần Tang một trước một sau, phá mây mà vào, sau đó nhìn thấy rõ cổ điện trên đỉnh núi, đắm chìm dưới ánh mặt trời, lấp lánh ánh vàng.

Một canh giờ sau, Tần Tang lắc đầu rời khỏi cổ điện.

Nơi này không biết đã có bao nhiêu người ghé thăm, bảo vật đã bị vơ vét không còn gì từ lâu rồi, bên trong vô cùng sạch sẽ.

Lại một lần nữa tay trắng trở về, Tần Tang chính thức tiến vào Tây Cương nội địa, bước vào hành trình tìm trùng.

. . .

Một tháng sau.

Trong một cánh đồng hoang mênh mông, cỏ hoang cao gần bằng một người.

Tần Tang cầm bản đồ trong tay, đã tìm kiếm trong cánh đồng hoang mấy ngày, để tìm lối vào của một hang đất.

Bên trên bản đồ chỉ có đánh dấu sơ lược về sào huyệt của linh trùng, có nhiều lúc, có người đã thấy loại linh trùng ẩn hiện ở gần đó, sau đó đánh dấu một phạm vi đại khái, cũng không tận mắt nhìn thấy hang ổ.

Hơn nữa thời gian trôi qua, địa hình đã biến đổi.

Muốn tìm đến được vị trí chính xác thì còn cần phải tốn nhiều công sức mới được.

Tần Tang đang tìm một loại linh trùng tên Minh Xuân, dáng vẻ tương tự bọ xít phàm giới, sống trong môi trường u ám ẩm thấp, ngày đêm hút âm khí, vì vậy được đặt tên như thế.

Sau khi rời khỏi Hùng Sơn địa vực, Tần Tang ngụy trang thân phận, tìm đến vài phường thị, tiếp xúc một vài thế lực, thu thập tin tức, sau đó chọn ra chín loại linh trùng làm mục tiêu.

Trong đó có năm kỳ trùng trên Kỳ Trùng Bảng, có con Tần Tang biết rõ phương pháp nuôi dưỡng, có con không biết.

Nhưng trong tay Tần Tang có Xích Hỏa Lưu Kim, ít nhất thì cũng không cần quá lo lắng trước đệ tam biến, năng lực của những kỳ trùng này đều vô cùng kỳ lạ, cực kỳ khiến người ta động tâm.

Linh trùng bình thường cũng có bốn loại, tiềm lực không cao, nhưng thần thông mạnh mẽ, có thể cung cấp hỗ trợ rất lớn trong Kết Đan kỳ, là lựa chọn thứ hai của Tần Tang, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Lời đồn và ghi chép mà hắn thu thập được chưa hẳn tin cậy.

Hoặc là linh trùng đã di chuyển, hoặc là gặp phải thiên địch, hoặc là bị người bắt được, thậm chí đã lột xác, rời khỏi nơi ở, những chuyện đó đều có khả năng phát sinh.

Tần Tang cảm thấy, trong chín loại linh trùng mà hắn chọn, có thể tìm được một loại thôi cũng không tệ rồi.

Hắn yêu cầu cao, đã chuẩn bị xong thời gian và tinh lực hao phí để tìm trùng.

Minh Xuân là một trong sáu loại kỳ trùng.

Minh Xuân rất được tôn sùng trên Kỳ Trùng Bảng.

Ở hai biến đầu, năng lực của Minh Xuân muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, đa số linh trùng đều là như thế, vào biến thứ ba, thậm chí càng về sau, mới có thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sau biến thứ ba, Minh Xuân liền có thể biến hóa âm khí trong cơ thể thành một thanh Hắc Kiếm, tốc độ cực nhanh, trình độ sắc bén không thua kém bao nhiêu so với pháp bảo linh kiếm chân chính, mà lại trong khi Minh Xuân không phát động, không cảm nhận được chút khí tức nào cả.

Không động thì thôi, mà động thì thế như lôi đình!

Tu sĩ ngự trùng đạt được một Minh Xuân ba biến, tương đương với có thêm một thanh ám kiếm cực kỳ sắc bén, mà lại không tiêu hao thần thức của chính tu sĩ, khiến người ta khó mà phòng bị.

Tần Tang thích vô cùng.

Cho nên mục tiêu thứ nhất của hắn chính là Minh Xuân.

Tuy nhiên, xếp hạng của Minh Xuân trên Vu Trùng Bảng vẫn còn thấp hơn Quỷ Đầu Phong, nằm ở cuối Vu Trùng Bảng, không có người dám chọn nó làm trùng cổ bản mệnh.

Chỉ vì độ khó lột xác của Minh Xuân cực cao, mà tuổi thọ lâu, trưởng thành chậm chạp. Nếu như dùng phương pháp không đúng, hết một đời của một tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không chờ được đến lúc Minh Xuân bắt đầu biến thứ ba.

Tần Tang nắm giữ phương pháp nuôi dưỡng của mấy loại kỳ trùng, trong đó có Minh Xuân.

Theo những gì tu sĩ thượng cổ lưu lại trong điển tịch, Ngự Linh Tông tìm được một loại phương pháp nuôi dưỡng Minh Xuân thiếu sót không nguyên vẹn, cần bố trí mấy thứ linh đan âm hàn, phối hợp sử dụng, sẽ khiến tốc độ phát triển của Minh Xuân nhanh gấp mấy lần.

Từng có một tu sĩ nhìn thấy một Minh Xuân hai biến trong cánh đồng hoang này, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng thì Minh Xuân đã trốn vào trong hang đất, biến mất không thấy.

