Chương 948: Bệ Đá

Trong tay Tần Tang chỉ có một tin tức như thế, muốn bắt Minh Xuân, thì trước tiên phải tìm được hang đất đã.

- Đã đi tìm hơn nửa cánh đồng hoang rồi, sao vẫn chưa tìm thấy hang đất? Lẽ nào nơi này xảy ra địa chấn, địa hình biến đổi?

Tần Tang nheo mắt, tầm mắt quét qua cánh đồng hoang mênh mông, quyết định đổi sang phương hướng khác.

Đi chưa tới hai bước, Tần Tang khẽ ồ lên một tiếng, đột nhiên ngừng lại, sau đó kiếm quang vút ra, bay vọt ra nghìn trượng về phía bên trái, lơ lửng trong không trung, nhìn quanh xuống dưới.

- Tìm được rồi!

Cỏ hoang mọc tràn, che phủ toàn bộ miệng hang đất, Tần Tang đang muốn ngự kiếm phá vỡ, ngẫm nghĩ rồi lại thu hồi Ô Mộc Kiếm, lặng yên không một tiếng động lẩn vào trong hang đất.

Hang đất cực sâu, Tần Tang đi xuống được một khoảng thời gian một nén nhang mới nhìn thấy một khe nứt trong lòng đất, dưới lòng đất lạnh lẽo không gì sánh được, quả nhiên là môi trường thích hợp nhất cho Minh Xuân.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khe nứt trong lòng đất, Tần Tang lại bắt đầu thấy nhức đầu.

Không ngờ phạm vi lại lớn như thế, vô số chi nhánh, còn phức tạp hơn cả Địa Trầm Động của Thiếu Hoa Sơn, tìm một con Minh Xuân nho nhỏ trong nơi này, không khác gì mò kim đáy biển.

Tiếc là Phi Thiên Dạ Xoa không thể tách rời hắn quá xa, nếu không thì chia nhau ra tìm, hiệu suất liền sao hơn.

Minh Xuân thích lạnh lẽo, thực lực càng mạnh mẽ hơn, Tần Tang quyết định trực tiếp tiến nơi sâu nhất của hang đất.

Hắn gọi Phi Thiên Dạ Xoa ra, nhanh chóng lặn xuống, dưới đáy càng tỏa ra khí lạnh, âm u vô cùng. Cảm thấy không tồi lắm, Tần Tang liền lấy ra một vài bình lọ từ trong Thiên Quân Giới, bên trong chứa bột phấn hoặc dược thủy, trong khi đi dọc đường thỉnh thoảng lại rắc xuống.

Đây đều là bí dược dùng để dụ trùng, có vài cái là do Tần Tang mua được từ tay tu sĩ Vu tộc, cũng có cái hắn tự mình điều chế theo phương pháp của Ngự Linh Tông, chuẩn bị rất nhiều.

Loại thủ đoạn này rất hữu dụng đối với một số linh trùng.

Tần Tang cũng không chắc có thể dụ Minh Xuân ra được hay không, tạm thời cứ thử một lần.

Khí lạnh càng thêm đáng sợ, có xu hướng xâm nhập vào trong xương cốt, Tần Tang bị ép phải kích thích chân nguyên hộ thể, sau khi lặn xuống được một khoảng, lại nghe thấy phía dưới truyền đến tiếng nước róc rách.

Tần Tang âm thầm kinh ngạc, đi xuống xem xét mới biết, hẳn là do âm khí lẫn vào sông ngầm, biến thành nước sông màu xám, cho nên không kết băng.

Đứng bên bờ sông ngầm, Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trên.

Trên đường đi, hắn rắc mười mấy bình bí dược dụ trùng, vậy mà không dụ được dù chỉ một linh trùng.

Đây cũng là chuyện tốt.

Ngoại trừ tình huống đặc biệt, mỗi linh trùng đều có lãnh địa riêng của mình, không cho phép linh trùng khác xâm lấn. Nếu như xuất hiện linh trùng nào khác, tức là Minh Xuân không có ở đây.

Tần Tang quan sát tình hình lòng đất một phen, bắt đầu tìm kiếm dọc theo sông ngầm, thần thức phối hợp với bí dược dụ trùng, không buông tha mỗi một xó xỉnh nào.

Hang đất tựa như một mê cung cực lớn, Tần Tang tìm kiếm cả ngày, lại không thu hoạch được gì.

Cuối cùng, Tần Tang từ bỏ, về lại nơi xuất phát.

Tần Tang đi đến bên một khối nham thạch gồ lên bên bờ sông ngầm, sau khi tỉ mỉ quan sát địa hình quanh đó, tâm niệm vừa động, Phi Thiên Dạ Xoa liền thả mình nhảy vào sông ngầm, ẩn núp dưới đáy sông.

Tiếp theo, Tần Tang lấy ra một bình ngọc từ trong Thiên Quân Giới.

Trong bình ngọc chứa huyết thanh màu đỏ thẫm, cực kỳ đặc dính, giống như một khối bảo thạch màu đỏ, ánh sáng lóng lánh say lòng người. Bên trong huyết thanh, thỉnh thoảng lại có ánh kim lấp lóe, kỳ lạ dị thường.

Đây chính là quả Xích Kim Đằng, Xích Hỏa Lưu Kim!

Linh trùng Tiểu Hàn Vực khó tìm, sau khi có được Xích Hỏa Lưu Kim, Tần Tang vẫn luôn không có đất dụng võ, cất giữ đến nay, hiện tại rốt cuộc cũng đến thời điểm phát huy tác dụng rồi.

Sở dĩ Tần Tang có gan tìn vào tin đồn thất thiệt, một mình xâm nhập Tây Cương tìm trùng, chính là nhờ vào vật này.

Xích Hỏa Lưu Kim có thể hỗ trợ linh trùng lột xác, có sức hấp dẫn cực lớn đối với linh trùng, có tác dụng hơn hẳn bất cứ bí dược dụ trùng nào, đây là ưu thế mà những người khác không có.

Những bí dược dụ trùng kia vô dụng, Tần Tang chỉ có thể sử dụng Xích Hỏa Lưu Kim.

Không cần quá nhiều, chỉ cần phát tán khí tức của Xích Hỏa Lưu Kim ra là đủ.

Đồng thời, Tần Tang mở Trùng Lâu bên hông ra, lấy ra mấy con ấu trùng Quỷ Đầu Phong.

Ấu trùng của linh trùng khác cũng là vật hấp dẫn cấp cao, đặc biệt là ấu trùng sau khi huyết mạch dị biến, sức hấp dẫn càng mạnh hơn, cả hai kết hợp lại, Tần Tang không tin Minh Xuân kia còn có thể làm ngơ.

Hiện tại, Tần Tang đã không còn hứng thú nuôi dưỡng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong nữa rồi.

Đánh mất tiềm năng lột xá, cho dù có thêm Huyết Sí Quỷ Đầu Phong thì cũng chỉ có thể uy hiếp được tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Tần Tang kích thích chân nguyên bắt lấy ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, xóa ý thức của bọn chúng, sau đó mở bình ngọc ra, cẩn thận từng li từng tí dẫn ra một tia Xích Hỏa Lưu Kim, bôi lên trên người chúng.

Đầu tiên, hắn đánh vài con ra phía xa, giữ lại một con có bôi nhiều nhất, đặt lên trên bệ đá.

