Chương 949: Hung Trùng Kinh Hồn

Làm xong những thứ này, Tần Tang cũng độn thân đến góc tối, rời khỏi thạch đài.

Tần Tang cảm ứng vị trí mấy con ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, đồng thời khống chế bọn chúng ra sức dò xét phía bên ngoài, để khí tức của Xích Hỏa Lưu Kim lan tràn đến nơi xa hơn.

Trong lúc vô thanh vô tức, khí tức Xích Hỏa Lưu Kim ở trong hang đất phiêu tán ra ngoài. Tần Tang và Phi Thiên Dạ Xoa ẩn núp, yên lặng chờ linh trùng xuất hiện.

Hang đất rơi vào tĩnh mịch.

Hồi lâu cũng không có động tĩnh.

Tần Tang rất có kiên nhẫn, giống như cây gỗ khô, không hề nhúc nhích. Trong tay hắn nắm vuốt Thập Phương Diêm La Phiên, chuẩn bị dùng Cửu U Ma Hỏa phụ giúp bắt giữ Minh Xuân.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang vẫn không gián đoạn việc tu hành, lĩnh hội Thập Phương Diêm La Trận và Kiếm Quang Phân Hóa, có hiệu quả rõ rệt, hôm nay có thể miễn cưỡng dùng để đấu pháp.

Sông ngầm nước chảy róc rách.

Tần Tang đã đợi được hơn một canh giờ, nhưng vẫn không có động tĩnh nào, không khỏi dần dần bắt đầu hoài nghi. Thời gian dài như vậy, khí tức Xích Hỏa Lưu Kim đã phiêu tán ra rất xa.

Đối với loại kỳ vật này, cảm giác với linh trùng hẳn là rất nhạy cảm mới phải, trừ phi đang ngủ say hoặc ngủ đông rồi.

Sự mê hoặc của lột xác, bất kỳ linh trùng nào cũng không có cách cự tuyệt.

Chẳng lẽ, Minh Xuân thật sự đã di chuyển sao?

Ngay khi Tần Tang đang âm thầm suy xét, đột nhiên ánh mắt hơi hơi ngưng lại, trong cảm nhận của hắn, mối liên hệ với một con ấu trùng Quỷ Đầu Phong đã bị cắt đứt.

Tần Tang bỗng quay đầu, ánh mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm vết nứt nham thạch trên bờ sông đối diện.

Sâu trong kẽ hở là một vùng tăm tối, âm khí ngập tràn.

Ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong vô thanh tiêu thất, vậy mà cái gì hắn cũng không cảm nhận được?

Đúng lúc này, dị biến đột phát.

Trong chớp mắt, vậy mà một đầu ba con ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong này đã tiêu thất toàn bộ.

Trong bóng tối, có thứ gì đó đang vô thanh vô tức tiếp cận hắn, hơn nữa tốc độ còn cực kỳ kinh người, đem ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong quét lên Xích Hỏa Lưu Kim thôn phệ (cắn nuốt) hoàn toàn.

-Không hợp lý!

Sắc mặt Tần Tang đại biến.

Vì tận lực khiến khí tức của Xích Hỏa Lưu Kim phát tán ra xa một chút, hắn đã gắng sức khống chế khoảng cách giữa mỗi con ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong.

Sâu dưới hang đất địa hình phức tạp, khúc chiết uốn lượn.

Dù cho hắn thi triển Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, ngự kiếm mà đi, cũng tuyệt đối không thể ở loại địa phương này, nhanh đến vậy mà vượt qua khoảng cách giữa ba con ấu trùng, giết chết chúng nó chỉ trong nháy mắt.

Phải biết, sau khi Tần Tang thi triển Kiếm Khí Lôi Âm, tốc độ bay đã có thể sánh với Kết Đan kỳ trung kỳ tu sĩ.

Quá nhanh!

Minh Xuân nhị biến tuyệt đối không có năng lực đáng sợ như vậy, dễ dàng che dấu được cảm giác của hắn.

Đây còn là một con Minh Xuân tam biến!

Là người tìm ra Minh Xuân nhìn lầm, hay là những năm gần đây Minh Xuân đã xảy ra lột xác?

Trong lòng Tần Tang vừa lóe lên ý nghĩ này, đột nhiên quay đầu nhìn về phía thạch đài kia.

Trong nháy mắt, dư quang hắn dường như thoáng nhìn thấy một đạo u ảnh, thoáng cái đã biến mất, khi hắn nhìn lên thạch đài, lại không có thứ gì tồn tại.

Mà ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong dùng làm mồi dụ kia đã biến mất!

Tần Tang gần như theo bản năng mà muốn thôi động Cửu U Ma Hỏa, nhào về phía thạch đài, bắt giữ Minh Xuân. Nhưng tại giờ khắc này, đột nhiên có một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm truyền đến, khiến trong lòng Tần Tang nổi lên báo động.

Loại cảm giác này, vậy mà lại đến từ Phi Thiên Dạ Xoa đang ẩn núp dưới đáy sông!

Hắn và Phi Thiên Dạ Xoa tâm thần tương liên, có thể nhạy bén cảm nhận được biến hóa của Phi Thiên Dạ Xoa, loại cảm giác nguy hiểm này cực kỳ rõ ràng.

-Không ổn!

Trong lòng Tần Tang cả kinh, không chút do dự từ bỏ ý nghĩ bắt giữ Minh Xuân, dưới chân đột nhiên điểm xuống mặt đất, thân ảnh nhanh như chớp phóng đến lối ra phía trên hang đất.

Kiếm Ô Mộc xuất ra khỏi ấn đường, kiếm quang vòng quanh thân thể một vòng, tiếng lôi âm chấn động hầm hang.

Cùng lúc đó, bọt nước sông ngầm văng ra khắp nơi, Phi Thiên Dạ Xoa phóng lên tận trời.

“Rào!”

Phi Thiên Dạ Xoa cũng không thèm nhìn thạch đài, dùng tốc độ nhanh nhất trốn ra khỏi cửa hang đất.

Vốn dĩ tốc độ là điểm mạnh của Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng khi đối mặt với Minh Xuân đang núp trong tối kia, dường như không có chút ưu thế nào.

Trong bóng tối, có một luồng khí tức sắc bén dị thường, khóa chặt lấy nó, đồng thời dễ dàng truy kích tới kịp. Bọt nước tung tóe trong lòng đất còn chưa rơi xuống, một đạo u ảnh kinh hiện, chém vỡ vô số giọt nước, trong nháy mắt ép tới sát bên cạnh Phi Thiên Dạ Xoa.

Tần Tang kinh sợ nhìn lại, vừa vặn bắt gặp một màn này, dưới sự kinh hãi, vội vàng lệnh cho Phi Thiên Dạ Xoa nghiêng người tránh né.

Đồng thời vội vã mở túi Thi Khôi, liên tiếp ném ra mấy cỗ Luyện Thi, giúp Phi Thiên Dạ Xoa kéo dài thời gian.

Ai ngờ những cỗ Luyện Thi này vừa rơi xuống cạnh Phi Thiên Dạ Xoa, trong nháy mắt đã bị cắt thành mấy khối thịt vụn, tác dụng cực kỳ ít ỏi. Lúc này mới có thể mơ hồ nhìn được, thứ chém giết bọn chúng là một cái đầu hẹp dài, thoi mộc như hắc kiếm, do âm khí đúc thành.

Bản thể của Minh Xuân, chính là giấu bên trong hắc kiếm.

“Xoạt!”

Hai đạo kiếm ảnh đan chéo hình chữ thập tách ra trước ngực Phi Thiên Dạ Xoa, trước ngực Phi Thiên Dạ Xoa bỗng nhiên xuất hiện hai vết thương giống nhau như đúc, sâu đến mức thấu tận xương!

Tần Tang hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhục thân Phi Thiên Dạ Xoa rất cường mạnh, trải qua rèn luyện bởi Địa Sát chi khí, còn có thể vượt qua tu sĩ Luyện Thể Kết Đan sơ kỳ.

