Chương 950: Quà Tặng Từ Thiên Nhiên

Sau khi tiến vào Kết Đan kỳ, uy lực pháp chú so với Trúc Cơ kỳ là không thể sánh cùng, được xưng là đạo thuật. Tần Tang từng thử qua, Phi Thiên Dạ Xoa có thể sử dụng nhục thân tiếp được đạo thuật mà hắn thi triển.

Cho dù đối mặt với pháp bảo hạ phẩm, Phi Thiên Dạ Xoa thôi động thi khí, cũng có thể cứng rắn chống đỡ.

Vừa rồi Tần Tang khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, hội tụ toàn bộ thi khí đến trước ngực, vậy mà lại không có chút sức lực nào chống cự lại, bị Minh Xuân dễ dàng phá vỡ, để lại trên người Phi Thiên Dạ Xoa hai vết thương đáng sợ.

Nếu không phải hắn ứng đối kịp thời, chỉ sợ Phi Thiên Dạ Xoa đã bị chắn ngang mà chặt đứt.

Lời đồn Minh Xuân cao đẳng giai có năng lực phá pháp, dường như cái này chỉ mình Minh Xuân sở hữu.

Tuyệt đối không phải nó vừa mới lột xác.

Tần Tang không khỏi cảm thấy may mắn vạn phần, may thay hắn không thôi động Thập Phương Diêm La Phiên, dùng Cửu U Ma Hỏa bắt trùng, thấy thời cơ không tốt, trực tiếp chạy trốn. Minh Xuân linh hoạt như vậy, còn có năng lực phá pháp, xem chừng không có khả năng vây khốn nó, Tần Tang sẽ không vì một con côn trùng mà đánh cược mạng sống.

Tần Tang tạm thời không gặp nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Phi Thiên Dạ Xoa thì lại hiểm tượng hoàn sinh (ngàn cân treo sợi tóc).

Dưới sự truy sát của Minh Xuân, Phi Thiên Dạ Xoa sẽ sớm phế đi!

Không thể để Phi Thiên Dạ Xoa bị hủy tại nơi này.

Cỗ Luyện Thi này đạt được kỳ ngộ, tương xứng với Phi Thiên Dạ Xoa chân chính, là trợ lực cường đại, cho dù sau này luyện chế thêm một bộ, cũng không có khả năng phục chế.

-Nhanh lên! Nhanh lên!

Trong lòng Tần Tang khẩn trương, gắng toàn lực thôi động thần thức, thăm dò vào sâu trong hang đất, cuối cùng cũng cảm ứng được hai con ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong.

Hắn phân ra một chút thần thức bé nhỏ, ẩn núp trong cơ thể ấu trùng. Nhưng vì thả ra quá xa, chỉ có thể miễn cưỡng cảm nhận được vị trí, không cách nào tùy tâm sở dục (thích làm gì thì làm) mà khống chế.

Khi phát hiện không thích hợp, Tần Tang lập tức bắt đầu cảm ứng những ấu trùng này trong trần thức.

-Nổ!

“Đùng!”

Sâu trong hang đất, hai con ấu trùng liên tục tự phát nổ, khí tức trên thân Xích Hỏa Lưu Kim cũng theo đó tan biến.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm nhận được xung quanh Phi Thiên Dạ Xoa đang yên lặng phát sinh ra biến hóa, mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn có thể xác định Minh Xuân đã rời đi.

-Phù!

Tần Tang thở ra một hơi thật dài, không dám ở lại trong hầm đất, vội vàng thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, ngự kiếm trốn chạy, tận đến khi bay ra đến phạm vi cánh đồng hoang này, mới dừng lại.

Kinh hồn đi qua.

Tần Tang lẩm bẩm nói:

- Quả nhiên Xích Hỏa Lưu Kim có lực hấp dẫn cực lớn đối với bọn chúng, cũng may đã làm xong dự định từ sớm, chừa lại một con đường lui.

Hắn không phải kẻ lỗ mãng, đưa những con ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong kia tản đi thật xa, chính là để phòng ngừa phát sinh ra loại chuyện này. Lỡ như dẫn tới linh trùng có thực lực kinh khủng, ấu trùng tự bạo, coi như một con đường lùi.

So với việc xâm lược và truy sát địch, chắc chắn là Xích Hỏa Lưu Kim quan trọng hơn.

Linh trí của linh trùng cũng không cao, chỉ có thể phán đoán đơn giản vậy thôi.

Mỗi một loại linh trùng sẽ có tính tình khác nhau, trước đó Tần Tang cũng không quá xác định Xích Hỏa Lưu Kim có bao nhiêu tác dụng, dù sao chỉ có ăn linh trùng vào lúc nó đạt đến giới hạn lột xác, mới có tác dụng.

Bây giờ xem ra, hắn đã đánh giá thấp lực hấp dẫn của Xích Hỏa Lưu Kim.

Sự thật chứng minh, biện pháp này có thể thực hiện được, nhưng sau cùng sẽ dẫn thứ gì đến, cũng không nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

Tần Tang mắng to những người đã phát hiện ra Minh Xuân kia trong lòng, không biết rằng tin tức sai lầm, chẳng ngờ trong hang đất không chỉ có một con Minh Xuân, mà là hẳn một tổ.

Trước kia ông nội Minh Xuân không xuất hiện, cảm ứng được Xích Hỏa Lưu Kim nên mới bị kinh động.

Con Minh Xuân đuổi giết hắn này thật là đáng sợ, dễ dàng phát giác được nơi Phi Thiên Dạ Xoa ẩn thân, còn có sức chiến đấu kinh khủng như vậy, vượt ra xa khỏi dự tính của Tần Tang, có thể đã đến tam biến hậu kỳ.

Lúc công kích thì vô tích khả tầm (không tìm thấy dấu vết), hình như còn có cả năng lực phá pháp, chỉ khi chém trên người mình mới có thể cảm nhận được.

Minh Xuân bị phát hiện vào vài thập niên trước.

Tần Tang vốn cho rằng, Minh Xuân có mạnh, cũng chỉ là vừa mới hoàn thành đến cấp độ của lần lột xác thứ ba, dựa vào thực lực của bản thân cùng với Phi Thiên Dạ Xoa thì không cần lo lắng.

May sao bản thân nắm bắt nhanh thời cơ, kịp thời để ấu trùng tự bạo mà chạy đi xa, nếu không sợ rằng Phi Thiên Dạ Xoa khó mà tránh khỏi nhát chém thứ ba.

Tần Tang gọi Phi Thiên Dạ Xoa ra, nhìn vết thương trên người nó, không khỏi tâm hữu dư quý (nghĩ lại vẫn thấy rùng mình), lấy ra Thiếu Âm Từ Bình chứa đựng khí Địa Sát, để nó hấp thu sát khí chữa thương.

Nhìn lối vào hang đất phía xa xa, ánh mắt Tần Tang dao động bất định.

Hắn đã quyết định rời khỏi nơi này, từ bỏ Minh Xuân.

Có Minh Xuân ở lại nơi này, hang đất cực kỳ nguy hiểm.

Hiện giờ Tần Tang căn bản không phải đối thủ của Minh Xuân.

Cho dù thật sự có tìm được trợ thủ, bắt được Minh Xuân, cũng không có nghĩa lý gì.

Tần Tang biết rõ phương pháp khống chế linh trùng, bất luận có là Ngự Linh Tông truyền thừa, hay là Vu tộc bản mệnh trùng cổ, đều yêu cầu tu sĩ phải có tu vi vượt qua linh trùng, thì mới có cơ hội.

Bản mệnh trùng cổ là không thể nào.

Nếu dùng phương pháp ngự trùng Ngự Linh Tông truyền thừa, muốn khống chế con Minh Xuân này, cần phải đợi đến khi nó bắt đầu lột xác lần thứ tư, sấn hư nhi nhập*.

*sấn hư nhi nhập : nghĩa là thừa vắng mà vào, lợi dụng cơ hội mà vào.

