Chương 908: Nghi Ngờ

Kinh mạch và khí hải đang chảy xuôi một loại ký hiệu của cấm phù, Tần Tang cực kỳ xa lạ, chưa từng gặp qua trước đây.

Linh lực trong cơ thể hắn cực kỳ đầy đủ, nhưng không thể dùng được dù chỉ một chút, bị giam cầm chặt chẽ lại.

Đông Dương Bá để lại cái cấm phù này không hề đơn giản, mấy ngày nay Tần Tang thử nghiệm vô số lần, nghĩ hết tất cả biện pháp cũng không thể mảy may lay động cấm phù.

Vốn là Tần Tang còn nửa tin nửa ngờ khi Đông Dương Bá lấy ‘Thạch Kiều Thiền’ ra.

Môn thiền pháp này rõ ràng không liên kết gì với Phật giáo, không giống thiền quan, gần giống vu ma, tu sĩ phật môn tu đại đạo tuyệt tình, cảm giác chẳng ăn nhập gì, Tần Tang cảm thấy tám phần là Đông Dương Bá đang lừa Thần Yên.

Nhưng sau khi nếm thử tư vị của cấm phù, ý nghĩ của Tần Tang thay đổi, cực kỳ nghĩ mà sợ.

Để phá giải cấm phù này, chỉ sợ phải là người có thực lực cực kỳ mạnh mẽ ra tay mới được, thậm chí Tần Tang hoài nghi không biết tu sĩ Kim Đan hậu kỳ có làm được không.

Nếu ‘Thạch Kiều Thiều’ là một âm mưu, Đông Dương Bá không cần phải dùng cái cấm phù trân quý này trên người mình, giả bộ mấy cái khác là được rồi, chỉ là tu sĩ Giả Đan Cảnh thì chắc chắc không thể trốn thoát khỏi lòng bàn tay hắn.

Không biết Đông Dương Bá không muốn hay không dám xé mặt với Thần Yên, đã suy tính kỹ đường lui. Hắn chắc chắn Thần Yên sẽ đi vào khuôn khổ cho nên dùng cấm phù trước để tỏ vẻ thành ý.

‘Thạch Kiều Thiền’, đại đạo tuyệt tình, sát phu chứng đạo, chắc hẳn đều là sự thật.

Nếu không phải ngọc phật bảo vệ nguyên thần của mình, che đậy cấm phù, tranh thủ được một đường sinh cơ, sau khi bị giam cầm mất đi tất cả lực lượng, chỉ có thể mặc người xâu xé, chắc chẳn chỉ có một con đường chết.

Tần Tang cảm thấy cực kỳ nghĩ mà sợ, đại đạo tuyệt tình không thể so với song tu, không có chút đạo lý nào đáng nói.

Ta nguyện hóa thành một cây cầu đá, trải qua năm trăm năm gió thổi, năm trăm năm phơi nắng, năm trăm năm phơi mưa, chỉ cầu nàng bước qua cây cầu này!

Đại đạo tuyệt tình chính là tu luyện giả yêu thương một người, yêu càng sâu càng tốt, sông cạn đá mòn, dài đằng đẵng, ý nghĩ của người kia là gì hoàn toàn không quan trọng.

(Tới khi nào) núi không còn đất, nước sông chưa cạn,

Mùa đông sấm chớp, mùa hè tuyết rơi,

Trời đất hợp làm một,

Mới dám cùng chàng chia lìa.

(trích Thượng da – Khuyết danh)

Đây mới là tốt nhất!

Thời điểm sát phu chứng đạo, là lấy đi tính mạng người yêu giữa cực hạn bi ai, trải qua đau đớn nhất của tình yêu, xé rách hoàn toàn nội tâm của bản thân.

Văn quân tân quả, tuyệt tình ngộ đạo!

(trích từ điển tích rằng có một người nữ nhân tu tuyệt tình đạo, nhưng gặp phải bình cảnh rất lâu mãi không thể vượt qua được, sau bà ta giết chồng để ngộ đạo)

Nhưng đây cũng là tai họa ngầm lớn nhất của tuyệt tình đạo, ở tình huống bình thường thì rất khó để đạt thành loại hiệu quả cực hạn này, nếu như công không đủ có thể để lại cho đạo tâm của tu luyện giả xuất hiện sơ hở ngược lại.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tần Tang kết duyên với Thần Yên qua ‘Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh’, để lại lạc ấn không thể phai mờ trong lòng Thần Yên, chỉ cần Thần Yên thả tâm thần ra, tùy ý cho lạc ấn dẫn đạo, nói không chừng thật sự có thể đạt thành.

Dưới tình huống như vậy, ngọc phật không chỉ không cứu mạng sống Tần Tang được mà còn quay ngược lại trở thành bùa đòi mạng làm Thần Yên yêu hắn càng sâu hơn.

Đợi cho công viên mãn rồi, Thần Yên một đao chém đầu Tần Tang thì một trăm ngọc phật cũng không ngăn cản được.

Không thể nhờ người khác trợ giúp phá giải cấm phù trong người, đi đến nơi xa lạ lại này, trong thời gian ngắn không thể tìm được cao thủ giải phù. Hơn nữa còn phải tháo bỏ toàn bộ phòng bị xuống, mở rộng khí hải, kinh mạch, tùy ý người khác xâm nhập, tương đương với việc giao tính mệnh mình trong tay người khác, Tần Tang sẽ càng không làm.

Biện pháp duy nhất Tần Tang có thể nghĩ đến chính là mượn lúc linh lực thiên địa quán thể khi kết đan, nhân cơ hội này giải cấm phù.

Nhưng mà kết đan là lúc thiên địa giao chinh, linh cơ hội tụ, là tác dụng quan trọng nhất để linh khí quán thể, linh nhục hợp nhất, thực ra cường độ bản thân có hạn.

Có thể phá vỡ cấm phù hay không Tần Tang cũng không dám chắc chắn.

Suy nghĩ những điều này, Tần Tang vô thức sờ đến vai trái trống rỗng.

Cánh tay này là chính mình chém đứt, dùng để sử dụng ‘Lục Thân Phân Không Bí Thuật’.

Môn bí thuật này là ở di phủ cổ tu Huyền Lô Quan năm đó, phản sát Địa Khuyết lão nhân sau đó đạt được di vật, chính là một loại bí thuật đuôi thạch sùng, thay mận đổi đào.

Địa Khuyết lão nhân mưu đồ Huyền Vũ đạo trưởng, là dựa vào bí pháp này, chặt đứt cánh tay trái, cái chân gãy trước đó của hắn hẳn cũng là do dùng bí thuật này.

Sau khi đạt được ‘Lục Thân Phân Khôi Bí Thuật’, Tần Tang chưa từng sử dụng qua.

Trừ phi bị bức đến tuyệt cảnh, hắn cũng không muốn dùng, sau khi dùng bí thuật làm gãy chi, ngay cả Địa Khuyết lão nhân cũng không thể tái sinh, biến thành tàn phế.

Nhưng ở Tử Vi Cung, khi đối mặt với Đông Dương Bá, Tần Tang đã chuẩn bị xong cánh tay cụt để cầu sinh.

Tần Tang biết thủ đoạn của Nguyên Anh sư tổ rất khó lường, đột nhiên hắn làm loạn lên, chưa hẳn Đông Dương Bá không có thủ đoạn phản sát, Tần Tang vốn dùng cánh tay trái làm phân thân thoát khỏi xiềng khóa, sau đó chạy trốn.

Không nghĩ tới Thần Yên cũng là người quyết đoán, thành công ngăn cản Đông Dương Bá, làm cánh tay Tần Tang thoát nỗi khổ chặt cụt.

Ai ngờ sau khi vào truyền tống trận, cánh tay trái của Tần Tang vẫn không thể may mắn trốn thoát.

Thần thức của hắn khô kiệt trong nháy mắt, không thể vận linh lực, trước khi hôn mê hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ đáng sợ tập trung trên người hắn, nếu như bị bắn trúng, tuyệt không bao giờ có may mắn sống sót.

