Chương 1801: Chân dung

Ngọc cốt bị khí cơ pháp bảo dẫn dắt, không tự chủ được, giống như là một tử vật.

Gông xiềng quấn thân, khí cơ gông xiềng vẫn như cũ liên kết với phong ấn Huyết Trì.

Mọi người không cảm giác được khí tức ngọc cốt, nhìn không ra cổ tu là bị gông xiềng vây khốn, hay là đã chết.

Soạt!

Lúc này, Diệp lão ma và Thanh Quân gần như đồng thời bay ra Huyết Trì.

Thanh Quân cưỡi Thanh Loan bay ra, trên thân vòng quanh Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ, khôi lỗi Thanh Loan gáy vang liên tục, tiếng kêu tràn ngập nộ ý.

Kinh Vũ rơi vào cuối cùng, trên người nàng lông vũ lộn xộn, khí tức uể oải, phá giải tơ máu tiêu hao rất nhiều thời gian, sau đó lại bị thương lúc giao chiến.

Nàng phá hết trớ chú tơ máu trên bạch cốt, cầm tới Thi Hoa Huyết Phách, lúc chạy tới đã thấy Diệp lão ma mở ra lồng giam, thả ra ngọc cốt, vội thôi động Lôi Niệm Châu tương trợ Thanh Quân.

Diệp lão ma không hổ là đệ nhất nhân Bắc Thần Cảnh.

Nàng liên thủ với Thanh Quân, cũng không làm gì được Diệp lão ma.

Kinh Vũ không dám đến gần chỗ hai người chính diện chém giết, ở xa thi triển bản mệnh thần thông, ngự sử lôi đình, bắn ra từng đạo từng đạo lôi trụ, công kích Diệp lão ma.

Diệp lão ma lấy một địch hai.

Những nơi đi qua, tuyết lớn đầy trời, huyết thủy đông kết.

Bên cạnh lão, từ đầu đến cuối có một đạo bóng trắng, chính là mấy bóng trắng trước đó hợp lại làm một, khi thì như vật sống giương nanh múa vuốt, bổ nhào về hướng Thanh Quân, ngăn cản nàng và khôi lỗi tiếp cận ngọc cốt.

Khi thì hóa thành một đoàn băng vụ.

Lôi trụ Kinh Vũ và công kích của Thanh Quân rơi vào trong băng, tựa như đá chìm biển lớn, bị băng vụ hấp thu, không làm bị thương Diệp lão ma chút nào.

Bóng trắng chính là Diệp lão ma trong lúc vô tình ở Uyên Khư đạt được một khối Vạn Niên Huyền Băng, trước đó đã bị cổ tu sĩ tế luyện, Diệp lão ma tham ngộ nhiều năm, nghĩ ra cách dùng.

Lão âm thầm luyện hóa Nguyên Anh người khác, dung hợp với huyền băng, biến thành một bộ Băng Ma.

Băng Ma nhìn giống như Khôi lỗi do Diệp lão ma khống chế, kỳ thực ý thức hỗn độn, không cách nào tự chủ hành động, càng tương tự pháp bảo, có thể công có thể thủ, vừa rồi lúc phá giải phong ấn cũng lập được đại công.

Bất quá, Diệp lão ma có Băng Ma, cũng không dám không chú ý công kích của hai người Thanh Quân, mấy lần tiếp cận ngọc cốt đều bị bức lui.

Tâm tư ba người khá mâu thuẫn, có chỗ cố kỵ ngọc cốt, lại lo lắng ngọc cốt dễ vỡ, bị dư âm tranh đấu hủy đi, lấy giỏ trúc mà múc nước mưa.

Bị bó tay bó chân, từ đáy Huyết Trì một mực đánh tới bên ngoài Huyết Trì.

Rắc rắc!

Rốt cuộc, trên thân ngọc cốt một đạo gông xiềng bị dư âm pháp bảo chấn vỡ.

Con ngươi mọi người đột nhiên co rụt lại.

Ngọc cốt trong mắt mọi người xóc nảy điên đảo, vẫn không có dấu hiệu phục sinh.

Thanh Quân quát một tiếng, cảnh tượng Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ chiếu vào hiện thực.

Thanh Quân biểu lộ không gợn sóng chút nào, nàng nhàn nhạt nhìn ngọc cốt, lặng yên thúc giục niệm quyết, liền thấy một đạo ánh trăng chiếu xuống ngọc cốt, ánh trăng là thông đạo do Thanh Loan mở ra.

"Lệ "

Thanh Loan ngửa đầu hí dài, mượn lực lượng ánh trăng, bổ nhào tới.

Diệp lão ma sầm mặt lại, cũng lấy tay trảo tới ngọc cốt.

Lúc này lão cách ngọc cốt một đoạn, chỉ thấy Băng Ma biến thành một đoàn băng vụ, bay vào lòng bàn tay lão, tiếp theo hóa thành một bàn tay lớn huyền băng, thoáng qua xuất hiện phía dưới ngọc cốt.

Một bên khác.

Huyết Ma tung hết thủ đoạn, khốn khổ chống đỡ Ma Hoả.

Tần Tang không giữ lại chút nào, ở trước mặt mọi người triệt để thể hiện ra uy lực Ma Hỏa.

Huyết quang Huyết Nguyệt Luân đã bị Ma Hỏa áp chế đến cực hạn, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ Huyết Ma, huyết quang ảm đạm như ánh nến, trong biển lửa màu đen cơ hồ khó mà thấy rõ.

Huyết quang tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Ba đạo huyết ảnh bởi vì không cách nào trốn tránh, không có cơ hội thở dốc, tiêu hao phi thường khủng bố.

Tần Tang trông thấy Thanh Quân và Kinh Vũ bình yên vô sự, tâm trạng hơi trì hoãn, nhìn thấy loại tình cảnh này, trong lòng biết thắng bại đang ở lằn ranh.

Nhìn Huyết Ma liều chết ngăn cản hắn, trong mắt hắn lóe lên hàn mang, hừ lạnh một tiếng, vô tận Ma Hỏa đột nhiên hội tụ lại trung tâm, ngưng tụ ra Hỏa Long, hét giận dữ phóng tới.

Trên mặt Huyết Ma hiển hiện kinh hãi, trong lòng biết mình rất khó ngăn được một kích này.

Diệp lão ma liếc mắt qua bên này một cái, đôi môi khẽ nhúc nhích.

Huyết Ma biểu lộ đột nhiên cứng đờ, tiếp đó ba đạo huyết ảnh nhào về phía bên trong, hòa làm một thể, lại không biến trở về diện mục thật, mà trở thành một Huyết Châu lớn cỡ nắm tay, không lùi mà tiến tới, phóng thẳng tới Tần Tang.

Tần Tang nhướng mày, thầm nói không tốt, không chút do dự tế ra Quy Giáp Thuẫn Bài.

Sau một khắc, trong Ma Hỏa truyền ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Ầm ầm!

Diệp lão ma lại để hoá thân Huyết Ma tự bạo!

Ma Hỏa bị xung kích trực diện, dư âm xé rách.

Trong chốc lát, vô số đạo Ma Hỏa bay tứ tung, sóng lửa phô thiên cái địa. Huyết Ma và Huyết Châu đều biến mất, trên chiến trường là một mãnh hỗn loạn.

Tần Tang không ngờ Diệp lão ma bỏ được để Huyết Ma tự bạo, né tránh không kịp.

Hắn và Ma Phiên cũng bị Ma Hoả cuốn ngược về nhấn chìm, không biết kết cục gì.

Tâm thần mọi người đang bị hấp dẫn bởi tranh đoạt ngọc cốt bên này, không ngờ Tần Tang và hoá thân Huyết Ma chiến đấu xuất hiện kết quả thảm liệt như vậy.

Hoá thân Huyết Ma của Diệp lão ma độc chiến Tần Tang, hai bên đều không có trợ thủ, lại bị ép đến tuyệt lộ!

Mọi người lại hiểu thêm về uy lực Ma Hỏa và thực lực Minh Nguyệt Yêu Vương, lại có nhận thức mới, mặt lộ vẻ kinh ngạc, thậm chí có người hoài nghi có phải Vũ Yêu Vương giả trang không.

Bên Tiểu Hàn Vực vừa mừng vừa sợ.

Hoá thân Diệp lão ma tự bạo, tương đương với chém một cánh tay lão, tất sẽ nguyên khí đại thương, cho dù không thể đoạt lại ngọc cốt, chuyến đi này cũng không tệ.

Nhưng làm bọn hắn lo lắng là, trung tâm Ma Hoả hoàn toàn tĩnh mịch, không biết Minh Nguyệt Yêu Vương thế nào rồi.

Huyết Ma tự bạo uy lực không thể coi thường, mà lại bay thẳng đến Minh Nguyệt Yêu Vương.

Bất ngờ không đề phòng, sẽ không vẫn lạc chứ?

Vù vù.

Đột nhiên, Ma Hỏa bay loạn bốn phía cuốn ngược về.

Cảnh tượng tại trung tâm Ma Hỏa hiện ra trong tầm mắt mọi người.

Mười tám cán Ma Phiên xiêu xiêu vẹo vẹo.

Ma Phiên Đại Trận bị xung kích, bất quá đa phần được Ma Hỏa tiếp nhận.

Trong rất nhiều Ma Phiên, một bóng người hiển hiện sau mai rùa.

Khí tức hắn dị thường gấp rút, tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh, nhưng vẫn ngang nhiên đứng thẳng như trước!

"A?"

Có người chú ý tới, mặt nạ trên mặt Minh Nguyệt Yêu Vương biến mất, dưới hoá thân Huyết Ma tự bạo đã lộ ra chân dung.

Từ lúc Minh Nguyệt Yêu Vương xuất thế, một mực mang theo mặt nạ.

Thấy rõ chân dung Minh Nguyệt Yêu Vương, mọi người không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù thoạt nhìn hắn có chút quá trẻ tuổi, đơn giản như là thiếu niên, nhưng tướng mạo và ngũ quan cũng không có chỗ kỳ quái, cần gì phải dùng mặt nạ che che lấp lấp, ra vẻ thần bí?

Bất quá, trong đó có người đã từng tham gia nghị sự Thương Hành Đảo, nhìn thấy gương mặt này, đều có loại cảm giác quen thuộc, đột nhiên nhớ lại việc xưa.

Người này tên Tần Tang, ngoài ý muốn hiện thân, muốn đòi lại khen thưởng của đồng minh hai vực hai trăm năm trước đã hứa hẹn.

Hắn vốn là đệ tử Thiếu Hoa Sơn, vẫn đứng ở bên Lãnh Vân Thiên, cũng chính là bên cạnh Thanh Quân, không hoà thuận với tổ sư Đông Dương Bá, giữa hai người hình như có ân oán gì, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Là hắn!"

"Người này là tu sĩ Nhân tộc ta, cũng không phải là Yêu Vương, quả thật là tộc ta may mắn, Tiểu Hàn Vực may mắn rồi!"

"Thì ra là thế!"

. . .

Những người này đều là nhân tinh, thoáng qua đã nghĩ thông suốt lý do Tần Tang che dấu thân phận, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

