Chương 1810: Trù tính khắp nơi

"Yêu tộc giúp chúng ta đuổi đi Tội Uyên, nhưng Yêu binh sẽ không bước ra cao nguyên Thiên Hành một bước, sau khi đánh vào thảo nguyên chỉ có thể dựa vào chính chúng ta. Bất quá chúng ta có thể đơn độc cùng những Yêu Vương kia đàm luận, chỉ cần hứa hẹn đưa ra điều kiện bọn họ không cách nào cự tuyệt, là có thể mời chào một chút . . ."

Chân Nhất đạo trưởng vừa nói vừa nhìn hướng Tần Tang.

Yêu tộc bị ép trên minh ước cổ xưa, xuất binh ngăn cản ngoại địch xâm lấn, nhưng trên minh ước cũng không nói giúp bọn hắn xâm lấn người khác, yêu cầu này hợp tình hợp lý.

Tần Tang khẽ lắc đầu, hắn biết Chân Nhất đạo trưởng muốn mình làm cầu nối giữa hai bên.

Lúc hắn ngụy trang thành Yêu tộc cũng không kết giao với nhiều Yêu Vương khác, vẻn vẹn có chút giao tình với Xà Vương mà thôi. Biết được thân phận chân chính của mình, không biết Xà Vương sẽ suy nghĩ gì.

Thấy Tần Tang không nguyện ra mặt, Chân Nhất đạo trưởng lóe lên vẻ thất vọng, đoán ra Tần Tang khó xử, không thể cưỡng cầu.

"Hừ! Thiên Yêu đồi chỉ mong Nhân tộc chúng ta nội đấu đến cùng, máu chảy trôi mái chèo, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. Nếu không phải minh ước trói buộc, chúng không chỉ đứng ngoài cuộc, chỉ sợ sẽ còn âm thầm châm ngòi thổi gió, để chúng ta và Tội Uyên đánh đến ngươi chết ta sống. Lần này cũng phải tính toán cho kỹ, nếu như chúng ta không thể triệt để diệt đi khí diễm Tội Uyên, chiến loạn sẽ không ngừng lặp lại."

Có người hừ lạnh nói, đối với cử động của Yêu tộc lần này phi thường bất mãn.

Mọi người trong điện đều hiểu rõ tâm tư Yêu tộc.

Lúc này có người cười nói: "Nếu như thực lực và địa vị Nhân tộc và Yêu tộc đảo ngược, chúng ta cũng sẽ lo lắng Yêu tộc thống nhất, hợp lực tiến đánh tộc ta, cũng là chuyện thường tình mà thôi. Bất kể Yêu tộc có ý đồ gì, lúc chúng ta gian nan nhất đã phái binh tương trợ, không thể trách móc nặng nề được."

"Bất quá, Thiên Yêu đồi từ trước đến nay đoàn kết, không giống Nhân tộc chúng ta tự hao tổn không ngừng, những năm qua xác thực càng thêm cường đại, Yêu Vương nhiều lần xuất hiện. May mắn Tần đạo hữu xuất thân Nhân tộc, mà không phải Minh Nguyệt Yêu Vương, không thì chúng ta thật lo lắng, sẽ có một ngày, Yêu tộc có đủ thực lực, không cam lòng ẩn núp Thiên Yêu đồi, tái khởi chiến sự."

Một tên Nguyên Anh Thiên Hành Minh cảm thán nói.

Ngay cả Đông Dương Bá cũng không thể không thừa nhận, chiến tích thời gian gần đây, trong toàn bộ Nguyên Anh tấn tấn liên minh, Tần Tang là kẻ có tiềm lực lớn nhất, thậm chí được xưng tụng là xưa nay chưa từng có.

Đương nhiên, về sau có thành tựu lớn thế nào, còn rất khó nói, phải xem Tần Tang có thể xông qua bình cảnh hay không, bi kịch tương tự cũng không phải chưa từng xảy ra.

. . .

Cao nguyên Thiên Hành.

Trước nấc thang thứ hai, trong đại doanh quân Tội Uyên.

Tội Uyên ở chỗ này ngưng đất dựng nên một tòa thành trì, cờ bay phấp phới, đại quân tu sĩ đang tập kết.

Ngay đại doanh, trong cung điện hùng vĩ nhất, một tên tu sĩ mặc đạo bào màu xanh lam, râu đen mặt lạnh, đứng trước cửa đại điện, nhìn cánh đồng tuyết mênh mông phía xa.

Cách cao nguyên Thiên Hành là đỉnh Thiên Hành Thành, chỉ còn một cầu thang, lại như lạch trời, bị Thiên Hành Minh và Tiểu Hàn Vực gắt gao giữ vững.

Người này chính là Thương Hồng chân nhân toạ trấn trung quân, một trong tam đại cự đầu Tội Uyên.

Thực lực gã thâm bất khả trắc, không kém Thiên Chính lão nhân, từng là người đứng đầu chính đạo Tội Uyên, về sau Diệp lão ma mới xuất hiện, gã mới chắp tay nhường vị trí đệ nhất cao thủ Tội Uyên cho Diệp lão ma.

Vẻn vẹn nhìn bề ngoài, Thương Hồng chân nhân chỉ khoảng năm mươi tuổi.

Gã nhìn chằm chằm cao nguyên Thiên Hành rất lâu, nhớ tới đoạn thời gian qua thu được đủ loại tin tức, phát ra một tiếng thở dài nhỏ bé không thể nhận ra, sau đó quay vào trong điện.

Tại trung tâm đại điện, ánh sáng chói mắt, bất ngờ đặt một mô hình núi tuyết nhỏ.

Hình dáng núi tuyết giống như cao nguyên Thiên Hành.

Trên núi tuyết, không chỉ phục chế hoàn mỹ Thiên Hành Thành, bao gồm toàn bộ doanh địa, thành trì, còn có lít nha lít nhít tiểu nhân như con kiến, ở trong núi tụ tập thành phiến thành phiến.

Tiểu nhân cũng không phải là tử vật, tùy thời có thể tự do hoạt động, cũng có thể giống như tu sĩ chân chính, thi triển đạo thuật pháp chú.

Lũ tiểu nhân màu sắc không giống nhau, ví như người tí hon màu đỏ, đại biểu là tu sĩ Nguyên Anh đồng minh hai vực.

Những thứ này là Tội Uyên dùng cấm chế và linh phù sáng tạo ra, giống như sa bàn mà binh tướng phàm trần sử sụng khi đánh trận.

Thương Hồng chân nhân nhíu chặt mi tâm, trầm tư một lát, đột nhiên giơ tay lên quơ qua núi tuyết.

Bỗng thấy bóng người phía trên nhanh chóng vận động, có rút lui, có tiến công, chém giết, đủ mọi màu sắc pháp chú và ánh sáng cấm chế lấp lóe, tiếp theo từng mảnh từng mảnh bóng người ngã xuống.

"Suýt nữa quên!"

Thương Hồng chân nhân chợt nhớ tới cái gì, điểm tới hai thân ảnh màu đỏ trong đó.

Hai người này đại biểu cho Tần Tang và Thanh Quân.

Thương Hồng đã biết được chuyện phát sinh trong Huyết Hồ, đối thủ cấp tốc tìm tới trung tâm Hắc Tháp Trận, xác thực ngoài dự liệu của bọn họ, nhưng làm cho bọn họ ngạc nhiên nhất vẫn là Tần Tang và Thanh Quân đột nhiên bộc phát.

Nếu không phải do hai người này, cho dù chính diện đối đầu, kết quả cũng sẽ không thảm liệt như vậy, dẫn đến Tội Uyên lâm vào bị động.

Hai người tí hon màu đỏ này bỗng thực lực tăng nhiều.

Cao thủ bực này, nếu như tu sĩ cùng cấp không ngăn được, chỉ có thể phái thêm vài Nguyên Anh, hoặc là dựa vào U Tinh Tháp tiến hành kiềm chế, nếu bỏ mặc bọn họ ở trên chiến trường trắng trợn phá hư, kết quả cho dù ai cũng không thể tiếp nhận.

Bên Tội Uyên quả nhiên bắt đầu quần áo rách rưới, cho dù có U Tinh Tháp, cũng bị đánh cho liên tiếp bại lui.

Sau khi thôi diễn xong.

Thương Hồng chân nhân phất thủ chưởng qua, trên núi tuyết khôi phục hình dạng cũ, tiểu nhân nhúc nhích lên, bày ra trận hình mới, Thương Hồng chân nhân ra lệnh cho bọn chúng tiếp tục chém giết.

Một lần lại một lần, thế cuộc từ đầu đến cuối vẫn không ổn.

Thương Hồng chân nhân trầm tư một hồi, lấy ra mấy cái Kiếm Phù, lấy ngón tay làm bút, rồng bay phượng múa, tiếp theo nhẹ nhàng bắn ra, Kiếm Phù hóa thành đạo đạo lưu quang, bay ra đại điện.

Suy nghĩ quá nhiều, tâm thần hao phí quá lớn, Thương Hồng chân nhân xoa nhẹ mi tâm, đang muốn trở về tĩnh tu, đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn ngoài điện.

"Đoạn thời gian này, đã để cho Thương Hồng đạo hữu phí tâm rồi . . ."

Thanh âm từ xa đến gần.

Một lát sau, một thân ảnh xuất hiện phía trước đại điện, chính là Diệp lão ma.

Thương Hồng chân nhân thấy lão một mình đến đây, không khỏi nhíu mày, hỏi vội: "Thiên Chính lão quỷ thương thế như thế nào?"

Diệp lão ma than nhẹ, đi vào điện.

"Thiên Chính đạo hữu dùng bí thuật tránh thoát tử kiếp, nhưng bí thuật tiêu hao rất lớn, thủ đoạn những người kia lại lăng lệ, dẫn đến Thiên Chính đạo hữu càng bị thương nặng thêm, một thân căn cơ suýt nữa chia năm xẻ bảy. Chúng ta đưa hắn về Tinh Trì Tinh Hằng Tông, hợp lực truyền vào chân nguyên trong Tinh Trì, ổn định thương thế Thiên Chính đạo hữu. Đang từ từ chuyển biến tốt đẹp, nhưng mấy năm tới không tiện xuất thủ."

Nghe lời này, trong lòng Thương Hồng chân nhân thầm than, đây là kết quả xấu nhất trong dự đoán.

Lúc này, Diệp lão ma đột nhiên ho nhẹ vài cái.

Thương Hồng chân nhân quan sát lão: "Nghe nói ngươi bị ép tự bạo một bộ hóa thân?"

Diệp lão ma cười khổ: "Đạo hữu không cần dùng loại ánh mắt này nhìn Diệp mỗ. Hóa thân này là lúc Diệp mỗ luyện chế bảo kỳ tại Huyết Hồ, tâm có cảm giác, kết hợp trước đó đạt được một môn bí thuật, trước đây không lâu vừa mới đại thành. Nếu có được hóa thân sớm hơn, Diệp mỗ tuyệt sẽ không lưu thủ, cũng không ẩn nấp cần thiết. Chưa kịp lập được chiến công, đã gãy trong tay tiểu tử Minh Nguyệt Yêu Vương kia, lại còn liên luỵ đến bản thể."

"Minh Nguyệt Yêu Vương?"

Thương Hồng chân nhân cười nói: "Diệp đạo hữu còn chưa nhận được tin tức, người này cũng không phải là Yêu Vương, mà là tu sĩ Nhân tộc."

