Chương 1811: Phản công

"Nhân tộc? Xem ra ở trên chiến trường còn có cơ hội gặp lại."

Diệp lão ma lạnh lùng nói.

"Nghe nói người này dựa vào một bộ Ma Phiên ngự hoả, đa phần năng lực trên Ma Phiên. Không có Ma Phiên, chỉ có thể coi là đối thủ khó dây dưa mà thôi? Ngự hỏa Ma Phiên chính là ngoại vật, cũng không phải là bản mệnh pháp bảo của hắn, chúng ta đoạt được cũng có thể sử dụng, sao không nghĩ kế sách, giết người đoạt bảo? Không chỉ diệt trừ một đại địch, chúng ta cũng sẽ nhiều hơn một thủ đoạn cường đại."

Ánh mắt Thương Hồng chân nhân lấp lóe hàn quang, hiển nhiên mưu đồ đã lâu.

Gã chưa gặp Tần Tang, nghe hắn đều từ miệng người khác, trước mắt Diệp lão ma cùng Tần Tang giao thủ qua hai lần. Lần đầu bị Tần Tang không tổn hao gì chạy thoát, lần hai tổn thất một bộ hóa thân, chắc hẳn không ai hiểu rõ hắn hơn lão ma.

Diệp lão ma lắc đầu, nhắc nhở Thương Hồng chân nhân không nên khinh địch, "Trận chiến Uyên Khư năm đó, hắn còn chưa thể thao túng nhiều Ma Phiên như vậy, cũng đã thể hiện ra tạo nghệ kiếm đạo không tầm thường. Hắn cũng tinh thông Lôi Độn thuật, tốc độ bay kinh người, ta mới để hắn đào thoát. Ta vốn cho rằng là thần thông thiên phú, mới không hoài nghi thân phận Yêu tộc của hắn. Mặt khác, hắn cực kỳ tinh thông cấm chế, có thể trong khu vực cổ cấm Uyên Khư tới lui tự nhiên. Cho dù không có Ma Phiên, cũng không dễ đối phó. . ."

"Nếu vậy, về sau ngay cả ta cũng phải tránh sao?" Thương Hồng chân nhân nhíu chặt mày, lúc này mới biết Tần Tang thật vướng tay chân.

"Có vết xe đổ Xích Phát, Chân Nhất lão đạo chắc chắn sẽ không để cho hắn có cơ hội lạc đàn, bị chúng ta tính toán. Bất quá, cũng không cần tận lực né tránh. . ."

Diệp lão ma hừ lạnh: "Cuộc chiến Huyết Trì là chuyện ngoài ý muốn, ta cần toàn lực tranh đoạt, đồng thời bảo hộ cỗ ngọc cốt kia, bất đắc dĩ phải lệnh hóa thân liều chết ngăn cản, nên khiến hóa thân vẫn lạc. Lúc đấu pháp ta phát giác, người này mặc dù có thể thao túng Ma Hỏa, nhưng cũng không thuần phục Ma Hỏa, đoán chừng là do tu vi có hạn, tồn tại không ít kẽ hở. Về sau gặp lại, ngươi ta chỉ cần muốn đi, hắn tuyệt đối không ngăn được. Mà loại sơ hở này, có đôi khi là trí mạng!"

"Nhưng những đạo hữu khác không chịu nổi Ma Hoả khủng bố như vậy, chỉ có thể mặc cho hắn tàn sát!"

Thần sắc Thương Hồng chân nhân có chút bực bội, đi qua đi lại, ngữ khí bất mãn: "Bỏ ra những đại giới này, thậm chí dẫn đến chiến sự bất lợi, lại chỉ đem về một bộ ngọc cốt chết khô. Với kết quả này, chúng ta lẽ ra không nên cẩn thận như vậy!"

Ánh mắt Diệp lão ma chuyển động, nhìn chăm chú Thương Hồng chân nhân: "Đạo hữu là đang trách cứ Diệp mỗ động thủ chậm? Đừng quên, quyết định này đã được ngươi cùng Thiên Chính đạo hữu đồng ý. Lúc trước, trong Tội Thần Cung ma đầu chỉ còn một luồng tàn hồn, suýt nữa khiến toàn quân chúng ta bị diệt, lúc ấy hung hiểm cỡ nào, đạo hữu đã quên sao? Huyết Hồ phong ấn uy lực kém xa Tội Thần Cung, người này nhục thân hoàn chỉnh, một mực có thừa lực xung kích phong ấn. Lúc trước bởi vì sát tính hắn quá nặng, mới bị Tử Vi Cung cầm tù. Một khi áp chế không nổi, chúng ta ngược lại thành đồng loã để ma đầu chạy ra, đến lúc đó Diệp mỗ tổn thất chỉ sợ không chỉ là một bộ hóa thân, toàn bộ Bắc Thần Cảnh còn ai có thể trấn áp hắn?"

Thương Hồng chân nhân không phản bác được, thở dài: "Bần đạo cũng không phải trách cứ đạo hữu, chỉ là tiếc nuối. Tử Vi Cung cực kỳ thần bí, những bí cảnh khác đều có ngàn vạn tia liên hệ với Tử Vi cung. Vốn là cơ hội một lần thấy được bí ẩn Thượng Cổ, thậm chí có thể là lần duy nhất cuộc đời ngươi ta, lại bỏ lỡ mất."

Nghe Thương Hồng chân nhân nói, Diệp lão ma cũng cảm động lây, không còn hùng hổ dọa người: "Cỗ ngọc cốt kia có chút kỳ lạ, cực kỳ cứng rắn không nói, hình như còn sót lại năng lượng kì dị, nói không chừng người này trước khi chết lưu lại tin tức hoặc là bí thuật gì đó. Nếu có thể giải mã ngọc cốt, nhất định có thể tra được chút gì."

Thương Hồng chân nhân mất hết cả hứng, hơi hơi gật đầu: "Hy vọng như thế! Chẳng qua hiện nay chiến cuộc vô cùng cấp bách, số lượng cao thủ đỉnh tiêm liên minh đã vượt qua ngươi ta, chỉ sợ không có cơ hội lấy được Thiên Hành Minh."

Diệp lão ma cất bước đi tới trước núi tuyết trong điện, đột nhiên làm ra một cử động kinh người, giơ tay đánh ra một đạo chưởng ấn, chính giữa núi tuyết.

Ầm!

Một thoáng qua, núi tuyết chia năm xẻ bảy.

Đại điện trống rỗng một mảnh, cổ cấm tiêu trừ, mảnh vỡ núi tuyết hoàn toàn biến mất, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua.

"Ngươi!"

"Đạo hữu xem ra sa vào chiến trường quá lâu, bị thắng bại làm chệch hướng, quên dự tính ban đầu của chúng ta. Hay là đạo hữu thật có ý xưng bá? Diệp mỗ ngược lại có thể dốc sức tương trợ."

Xoay người, Diệp lão ma nhìn chằm chằm Thương Hồng chân nhân.

Nghe lời ấy, Thương Hồng chân nhân giật mình, cúi đầu trầm tư nửa ngày, lúc ngẩng đầu lên đã khôi phục lại bình tĩnh: "Ý đạo hữu là. . ."

"Thu binh!"

Diệp lão ma quả quyết nói, ngón tay búng trong hư không trượt ra một đường cong: "Ta đã sai người tiến tới cửa vào Dục Thành ở bắc bộ Tội Uyên, gia cố thành, một mực thối lui tới đó, nhờ vào linh trận và U Tinh Tháp phòng thủ, mặc cho liên minh có thêm cao thủ, trừ phi bọn chúng nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào, nếu không thì tuyệt không có khả năng dễ dàng công phá. Liên minh chịu nhục trăm năm, chúng ta vì sao không thể ẩn núp? Chỉ cần không ảnh hưởng kế hoạch, cứ để bọn chúng đắc ý nhất thời."

"Cái này vừa lui đâu chỉ mười vạn dặm, nỗ lực trăm năm hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Thương Hồng chân nhân thở dài, cuối cùng vẫn đồng ý kế hoạch của Diệp lão ma: "Hôm nay hai vực thế lớn, rút lui khó tránh khỏi tử thương, ngàn vạn không thể xuất hiện làm phản bất ngờ. Đúng rồi, suýt nữa quên việc này!"

Đột nhiên, Thương Hồng chân nhân thở nhẹ một tiếng, thấp giọng nói cho Diệp lão ma một chuyện bí ẩn, hẳn là liên quan tới Tần Tang.

"Tần Tang và Đông Dương Bá không hòa thuận, người này vốn là đệ tử Thiếu Hoa Sơn, không biết vì sao phản bội sư môn, sau khi Kết Anh ngụy trang thành Yêu tộc, không dám lấy chân diện mục gặp người, khả năng lớn là cố kỵ Đông Dương Bá, có thể thấy được giữa bọn hắn cừu hận rất sâu, thế như nước với lửa!"

Sau khi nghe xong, ánh mắt Diệp lão ma sáng lên: "Đạo hữu hảo thủ đoạn, ngay cả loại bí ẩn này cũng có thể dò thăm! Bất quá, Đông Dương Bá người này mặc dù gian trá, hẳn là sẽ không ngốc đến nỗi giúp chúng ta tính toán minh hữu, chỉ sợ không dễ thuyết phục."

"Không thử một chút làm sao biết? Phải xem giữa bọn hắn cừu hận lớn bao nhiêu, cho dù hiện tại cự tuyệt, về sau cũng chưa chắc."

Thương Hồng chân nhân cũng không thèm để ý, chỉ coi là một bút rảnh rỗi.

Bọn họ đang muốn thương nghị những chuyện khác, chợt nghe ngoài điện có người tới báo, đại doanh tiền tuyến lọt vào công kích, khí thế liên minh hung hăng, không hề tầm thường.

"Đến thật nhanh!"

Hai người âm thầm kinh hãi, vội đi bố trí.

. . .

Lúc này.

Liên minh đã chia ra tam lộ, kèn lệnh bắt đầu phản công.

Lúc Huyết Hồ mở ra, Chân Nhất lão đạo phái binh khiển tướng, chủ động xuất kích, cùng Thương Hồng chân nhân mấy lần giao phong. Bởi vì không có Yêu Vương giúp đỡ, rơi xuống hạ phong, binh tướng tập trung ở hai đại doanh Thạch Khúc Sơn cùng Vọng Đông Thành.

Lúc này, Chân Nhất lão đạo cùng Thông U Ma Quân chia ra đóng tại hai tòa đại doanh này, thống soái đại quân.

Tần Tang và Thanh Quân ở giữa, dẫn dắt các vị tổ sư mới triệu tập đến binh lực. Bọn hắn vừa đạt thành tựu, căn cơ nông cạn, thực lực dưới trướng yếu nhất trong tam lộ, nhưng cũng linh hoạt nhất, tùy thời phối hợp tác chiến hai cánh.

Chân Nhất lão đạo lo lắng Tần Tang và Thanh Quân không có kinh nghiệm thống soái sẽ trúng mai phục, nên cố ý an bài như vậy.

