Chương 1812: Trước giờ đại chiến

Chân núi phía Nam cao nguyên Thiên Hành, Song Kính Sơn.

Binh quý thần tốc, sau khi Băng Tinh Cung nghị sự, Tần Tang cùng Thanh Quân suất lĩnh đại quân, đi cả ngày lẫn đêm, thẳng đến toà đại doanh ở Ngọc Chỉ Phong.

Tội Uyên đương nhiên tiến công từ Nam hướng Bắc, một mực là thế tấn công dốc lên.

Liên minh chiếm giữ địa hình thuận lợi, dùng cái này chống cự địch đến. Nếu phản kích, cũng như mãnh hổ hạ sơn, Tội Uyên rất khó chiếm được địa lợi.

Song Kính Sơn lại ngoại lệ.

Song Kính Sơn chính là một trong toà sơn phong nổi danh nhất ở nấc thang thứ nhất cao nguyên Thiên Hành. Sơn phong cao ngất, thậm chí vượt qua độ cao nấc thang thứ hai, tầm mắt mở rộng, dễ thủ khó công.

Hai bên Nam Bắc núi này ít gập ghềnh, giống như hai mặt băng kính, cắm nghiêng ở mặt đất, danh tiếng Song Kính chính vì vậy mà đến, có thể thấy được địa thế nguy hiểm cỡ nào.

Tội Uyên chiếm cứ ngọn núi này nhiều năm, xây một tòa đại doanh tại đây, như một cái gai nhọn, đâm thật sâu vào trong thịt, khiến đồng minh hai vực khó chịu đến cực điểm.

Bất cứ lúc nào, ít nhất cũng có một vị cao thủ Nguyên Anh trung kỳ tọa trấn, hôm nay Thương Hồng chân nhân biết được không ổn, đành thủ thế, trên Song Kính Sơn càng là cao thủ tụ tập.

Mục tiêu bọn hắn, chính là nhổ cây răng nanh của Tội Uyên này!

Chỉ cần có thể bức lui Tội Uyên từ Song Kính Sơn, là có thể bám đuôi truy sát, thừa cơ xé mở một lỗ hổng trong trận hình Tội Uyên.

Chuyến này trừ Tần Tang và Thanh Quân, Chân Nhất đạo trưởng còn cố ý an bài thành chủ Âm Sơn Quan, Kính Lâm, Tư Địch, mang theo trọng binh tới.

Một chỗ mấy trăm dặm bên ngoài Song Kính Sơn.

Nơi đây có tòa Sơn Phong, chính là tiền tiêu Tội Uyên.

Gió tuyết tới gấp rút.

Trên núi tuyết trắng mênh mang, hàn phong gào thét, thoạt nhìn hết thảy bình thường.

Ai ngờ, trong núi có một tòa linh trận quy mô rất nhỏ, lại phi thường ẩn nấp, trong trận băng phong, tháp canh đầy đủ mọi thứ, đồng thời có thủ vệ đề phòng.

Kỳ quái là, trên tháp canh không chỉ có tu tiên giả, còn có một con ngươi lớn cỡ đầu người.

Con ngươi lơ lửng giữa không trung, quay tròn loạn chuyển, phi thường kỳ lạ.

Quanh con ngươi, thần sắc bọn thủ vệ nghiêm túc, không dám buông lỏng chút nào.

Đột nhiên, trong hư không xuất hiện một tia gợn sóng nhỏ bé.

Bọn thủ vệ còn chưa phát giác được dị dạng, con ngươi kia lại cực kỳ cảnh giác, con ngươi đột nhiên chuyển động, trừng trừng nhìn hướng gợn sóng xuất hiện, cùng lúc phát ra tiếng rít.

"Không ổn! Địch nhân đến xâm phạm!"

Thủ vệ kinh hãi.

Bọn họ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt con ngươi dị động, cùng lúc tế lên một tấm linh phù, đưa tay đập vào bên trên, đồng thời cũng không quay đầu lại lao xuống tháp canh phía dưới.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, quang mang loá mắt.

Mắt thấy sẽ có một cột sáng màu trắng bắn ra, hư không đột nhiên hiển hiện từng vết nứt, chỉ nghe Ầm một tiếng vang thật lớn, triệt để vỡ vụn ra.

Mảnh vỡ hư không hỗn tạp bông tuyết cùng hàn phong, hình thành một dòng lũ hỗn loạn, mạnh mẽ đánh về phía tháp canh. Trong lúc mơ hồ, bên trong hình như có mấy đạo dị quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ầm!

"A!"

Toàn bộ không gian kiến trúc linh trận, tháp canh và con ngươi bên trên, không thể chịu đựng được, đồng thanh bạo tạc, bị san thành bình địa, mơ hồ còn có vài tiếng kêu thảm.

Gió tuyết vẫn như cũ.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh hiển hiện hư không, cúi đầu nhìn một mảnh hỗn độn phía dưới.

"Không ngờ Tần đạo hữu còn có thành tựu cao thâm trên cấm chế trận pháp, dễ dàng nhìn ra chỗ yếu linh trận phòng hộ nơi đây!"

Một tên tu sĩ khí vũ hiên ngang mặt chữ quốc vuốt chòm râu, liên miên tán thưởng người bên cạnh.

Người này chính là thành chủ Âm Sơn Quan.

Hai người khác chính là Tần Tang cùng Kính Lâm.

"Đạo hữu quá khen rồi." Tần Tang biểu lộ lạnh nhạt: "Linh trận này cũng không phải là đỉnh tiêm đại trận, mục đích chỉ là tranh thủ một ít thời gian lúc công kích, để cho tháp canh nhìn xem địch xâm phạm, kỳ thực không khó đối phó."

Thanh Quân sư tỷ mở ra trân tàng Nguyên Thần Môn, mặc kệ hắn quan sát.

Tần Tang lý giải trận pháp xưa đâu bằng nay, ít nhất có Thiên Mục Điệp trợ giúp, năng lực phá trận của những tu sĩ cùng cấp khác theo không kịp.

Ba người liên thủ, trong nháy mắt phá mất linh trận, hủy hết thảy nơi này, con ngươi kia chắc là chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn.

Kính Lâm lách mình rơi xuống đất, phất tay quét dọn phế tích, lại phát hiện một Truyền Tống Trận cỡ nhỏ tàn phế, những thủ vệ kia chưa kịp mở ra Truyền Tống Trận đã một mệnh ô hô.

Tần Tang hơi kinh ngạc: "Tội Uyên thật sự bỏ được, chỉ là một toà tiền trạm canh gác cũng bố trí Truyền Tống Trận."

"Tội Uyên cực kỳ trọng thị Song Kính Sơn, không kém hai toà đại doanh tại Thạch Khúc Sơn cùng Vọng Đông Thành, đã sớm xem nơi này như một khối thùng sắt."

Kính Lâm nhìn quanh một vòng, không tìm được tin tức hữu dụng, lau đi dấu vết, lấy ra Kiếm Phù, truyền tin tức về trung quân.

Tiếp theo, ba người bọn họ tiếp tục khởi hành, loại bỏ những tiền tiêu khác.

Tòa tiền tiêu thứ nhất bị hủy, quân Tội Uyên trên Song Kính Sơn cũng đã phát hiện dị dạng.

Trong đại điện trận doanh, có một sa bàn cỡ nhỏ tương tự cái trong trướng của Thương Hồng chân nhân.

Nguyên Anh tề tụ, mắt mở trừng trừng nhìn từng tòa tháp canh một mạch ảm đạm xuống, tốc độ nhanh chóng, làm cho người kinh hãi.

Vẻ mặt mọi người nghiêm túc, tháp canh bị hủy còn miễn, cho tới bây giờ, lại không ai có thể thành công truyền về tin tức, đến nay ngay cả cái bóng địch tới đánh cũng không thấy.

Đồng thời một người cũng không sống sót.

"Ra lệnh tất cả mọi người, bao gồm tiền tuyến doanh địa, toàn bộ rút về Song Kính Sơn, không cần hy sinh vô vị."

Chúng tinh phủng nguyệt, hẳn là một nữ tu tử sam, không hề nghi ngờ phát ra mệnh lệnh, nàng này rõ ràng là một vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Có người lĩnh mệnh rời đi.

Một người bên cạnh trầm giọng nói: "Có thể làm được loại tình trạng này, bên trong liên minh có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất có thể là Chân Nhất hoặc là Thông U đích thân đến, quả nhiên như Thương Hồng tiền bối sở liệu, đồng minh hai vực bắt đầu phản công rồi."

"Đạo hữu đừng quên hai người tại Huyết Hồ làm trọng thương Thiên Chính tiền bối cùng Diệp lão. Diệp lão tận mắt nhìn thấy, gia hoả kia ngụy trang thành Yêu Vương, cũng am hiểu phá trận."

Một người khác mở miệng, nhìn hướng ngoài đại điện, mi tâm nhíu chặt: "Địch thủ khí thế hung hăng, chẳng lẽ quyết tâm đánh hạ Song Kính Sơn? Những đại doanh khác còn không có tin tức, không biết tới là vị nào, thậm chí các vị nào?"

Thần sắc tử sam nữ tu kiên định: "Không cần suy nghĩ nhiều, Thương Hồng đạo hữu đã sớm an bài, lệnh chúng ta cố thủ Song Kính Sơn, bất kể người tới là ai, đừng hòng trong thời gian ngắn công phá Song Kính Sơn! Chư vị nghe lệnh, lập tức mở ra đại trận, đồng thời bày tại Bắc Sơn U Tinh Tháp!"

"Vâng!"

"Tuân mệnh!"

. . .

Cùng lúc đó, ba người Tần Tang đang đánh vào một toà tiền canh, phát hiện nơi này đã người không nhà trống.

Mấy toà phía sau đều như thế.

Trong lòng ba người biết Tội Uyên đã co đầu rút cổ vào Song Kính Sơn, vẫn như cũ cẩn trọng trừ bỏ toàn bộ tiền tiêu.

"Đây chính là Song Kính Sơn."

Kính Lâm chỉ một tòa sơn ảnh màu trắng to lớn phía xa, ánh mắt phức tạp.

Trên Song Kính Sơn vốn có một tòa phường thị, trước khi Kết Anh gã từng ở chỗ này tu luyện mấy chục năm, từng có ký ức vui vẻ hoặc bi thống, hôm nay cảnh còn người mất, đã rơi vào tay địch.

"Quả nhiên hiểm yếu, gần với lưỡng đại cầu thang!"

Ba người Tần Tang thương nghị, quyết định không tùy tiện tiến mạnh, phía trước có một doanh địa Tội Uyên, rất khó dứt khoát nhổ như vậy, nên ở chỗ này chờ đợi trung quân.

Cũng không lâu lắm, Thanh Quân suất lĩnh đại quân tới, đại chiến sắp nổi!

