Chương 1814: Chiến trận Song Kính Sơn

Tần Tang tiếp nhận ngọc trâm, nghe thấy một tiếng gào thét nhiếp tâm, từ bên trong Kỳ Lân Trâm truyền đến, vang vọng trong lòng.

Không cần Lạc phu nhân chỉ điểm, Tần Tang thông qua ấn phù, đã hiểu rõ châm này, hắn ném Kỳ Lân trâm lên.

"Grào!"

Một tiếng rống giận dữ truyền ra.

Kỳ Lân Trâm biến thành một đoàn thanh quang, xoay quanh người Tần Tang, khi thì hóa thành ngọc trâm, khi thì hóa thành một đầu tiểu Kỳ Lân. Hai người an bài tốt hết thảy, lúc này rời khỏi tuyết động.

Lạc phu nhân ngụy trang thành Tần Tang, nàng bay thẳng đến trung tâm đại trận, lộ diện bên trong đại trận, phụ trợ Thanh Quân.

Tần Tang thì lắc lư dáng người thướt tha, chậm rãi dẫn đầu tu sĩ đê giai, xâm nhập đại trận Tội Uyên.

Trên đường đi, những tu sĩ đê giai không rõ nội tình, chẳng biết thân thể uyển chuyển này kỳ thật do nam nhân nguỵ trang, nhiều người không khỏi để lộ ánh mắt nóng bỏng.

May mắn chiến sự khẩn cấp, Lạc phu nhân lại là tổ sư Nguyên Anh, không người nào dám gan to bằng trời đi lên bắt chuyện.

Nhưng khó tránh khỏi gặp người biết chuyện.

"Ây... Lạc đạo hữu."

Kính Lâm biết kế hoạch của bọn hắn, ánh mắt quái dị, thần sắc như thường chào hỏi Tần Tang, khi nhìn thấy Tần Tang cười quyến rũ, gã chợt rùng mình, nhanh chóng bay đi tựa như đào tẩu.

Tâm tình của Tần Tang lúc này đã chết lặng, mặt không đổi sắc bay đến tiền tuyến, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thuyết phục bản thân hi sinh vì đại cục.

'Ầm!'

Một tiếng nổ thật lớn, Song Kính Sơn chấn động, thổi lên tiếng kèn lệnh tiến công.

'Vù vù...'

Vô số thanh phong bén nhọn bỗng nhiên vang vọng chiến trường, cuồng phong phô thiên cái địa chợt thổi lên, tuyết bay loạn trong cuồng phong, thiên địa mênh mông một mảnh.

Trong cuồng phong, thân ảnh Thanh Quân và Lạc phu nhân như ẩn như hiện. Bên cạnh bọn họ còn hiển hiện một số nhân ảnh, cùng những mộc bài cổ quái sắp hàng chỉnh tề.

Những mộc bài to như cánh cửa, trên bề mặt khắc rõ phù văn kì lạ, cuồng phong tựa hồ bắt nguồn từ mộc bài.

Bên trên chiến trận, một bộ phận tu sĩ đứng quanh những mộc bài tương tự, những mộc bài này nhỏ hơn một chút, trên bề mặt lấp lóe phù văn, sắp xếp thành trận hình huyền diệu, đám người bấm niệm pháp quyết thôi động mộc bài, hô ứng liên kết đám người Thanh Quân.

Tất cả mộc bài toả sáng hào quang loá mắt, linh khí điên cuồng hội tụ đến nơi này, cuồng phong theo đó càng thêm mãnh liệt, tu vi hơi yếu một chút, khó mà mở mắt nhìn, cảm giác sắp đứng không vững.

Đúng lúc này, dị tượng đột nhiên xuất hiện.

Cuồng phong đạt đến cực hạn, mắt thường có thể nhìn thấy từng đạo phong khí màu xám du động trong hư không, chính do lực lượng cuồng phong hiển hóa, tiếp theo những phong khí này bắt đầu tụ tập lại.

Phong khí dung hợp thôn phệ lẫn nhau, nơi tụ tập hiện hình dạng cái phễu màu xám.

Thấy cảnh này, mọi người đều biết, linh trận đang diễn hóa vòi rồng đáng sợ.

Vòi rồng bị trói buộc một chỗ, lấy tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy thành hình, cấp tốc bành trướng, từng đạo vòi rồng phóng thẳng lên bầu trời xanh, những vòi rồng uốn éo xoay tròn, điên cuồng chuyển động, cuốn hết thảy mọi thứ chung quanh.

Đá vụn, bông tuyết, cây gỗ khô...

Chỉ lưu lại một mảnh hỗn độn.

... …

"Tốn Phong Đại Trận! Hai vực đồng minh vậy mà nỡ lấy tòa đại trận này ra, thật sự dốc hết vốn liếng! Tìm một cơ hội tốt, phá hư trận khí hạch tâm của bọn hắn, ta xem bọn hắn còn luyện chế ra được một bộ khác hay không!"

Trên đỉnh Song Kính Sơn, Nguyên Anh Tội Uyên ẩn thân trong đại trận, quan sát tình hình dưới chân núi, một người trong đó hung ác nói.

"Di? Hai người kia, tựa hồ là hai gia hỏa ngăn cản Diệp lão."

Một người khác thôi động bí thuật, mơ hồ nhìn thấy hai thân ảnh đứng trong trung tâm đại trận, nhưng nhanh chóng bị cuồng phong che khuất ánh mắt, thần thức không cách nào xâm nhập bên trong thăm dò, nghi hoặc nói: "Xem ra hai người này dẫn binh tiến đánh Song Kính Sơn, bọn hắn thật sự nhát như chuột, vậy mà không tự thân lên công thành, chẳng lẽ còn cao thủ khác?"

"Có lẽ bọn hắn không vội công phá Song Kính Sơn, chỉ thăm dò kiềm chế chúng ta, đại quân chủ lực khẳng định tu họp bên Vọng Đông Thành và Thạch Khúc Sơn. Chủ trì Tốn Phong Trận không đơn giản như vậy, hai người này trước đó không có danh vọng, đột nhiên quật khởi, bảo vật trên thân tuy mạnh, nhưng căn cơ không thâm hậu bằng Diệp lão, cần liên thủ mới có thể duy trì đại trận..."

Lại một người khác nói lên suy đoán của mình, nghe cũng hợp tình hợp lý.

"Tạm thời lấy thủ làm chủ, xem bọn hắn đánh thế nào. Tìm cơ hội, phá hư hạch tâm Tốn Phong Trận, đồng thời chờ tin tức của Thương Hồng tiền bối!"

Tử sam nữ tu quyết đoán, quay người trở về, tự mình chủ trì đại trận.

… …

Vòi rồng dường như có thể xé toạc bầu trời.

Sức gió truyền đến đỉnh Song Kính Sơn.

Hồ nước chịu ảnh hưởng, xuất hiện gợn sóng, tiếp theo thay nhau nổi sóng lên, nhưng sóng đánh xuống đáy, cảnh tượng phi thường quái dị.

Tần Tang đứng trong chiến trận, duy trì thế đứng yểu điệu, ngón tay xanh nhạt uốn lượn, nắm lấy một mộc bài lớn chừng bàn tay.

Tấm mộc bài này có thể liên kết với Tốn Phong Trận, bảo đảm sau khi xâm nhập linh trận của đối phương, vẫn có thể cảm ứng lẫn nhau, duy trì trận hình, miễn cho không cẩn thận rời khỏi vị trí che chở, bị đối thủ vây giết.

Tốn Phong Trận uy lực không thể coi thường, một trong những đại trận cường đại nhất do hai vực đồng minh luyện chế, độ khó chủ trì đại trận không chỉ cực lớn, tiêu hao linh thạch càng số lượng kinh người.

Vòi rồng càng ngày càng tráng kiện, dần dần xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

Đột nhiên, tất cả mộc bài lấp lánh kỳ quang, chấn động mãnh liệt không ngừng, phảng phất sắp vỡ vụn.

Thời khắc này, trên chiến trường lại quỷ dị bình tĩnh trong nháy mắt, tiếp theo tất cả vòi rồng đột ngột từ mặt đất bay lên, như một cây phong thương, cùng nhau lao về phía đỉnh Song Kính Sơn!

Hồ nước trên không trung cảm thấy bị uy hiếp, tầng tầng sóng nước hội tụ đến hướng này, càng thêm thâm thúy, u lam hơn.

Uy lực Tốn Phong Trận không kém hơn cấm chế Tội Uyên tỉ mỉ bố trí, hơn nữa dưới sự thao túng của Thanh Quân, tất cả vòi rồng tập trung công kích trong một phạm vi.

Trong vô số ánh mắt, toàn bộ vòi rồng không trở ngại chút nào lao vào trong hồ nước, xâm nhập chỗ thật sâu trong hồ nước, ngay sau đó truyền đến tiếng vang đinh tai nhức óc.

'Ầm ầm...'

Như từng trọng chùy nện lên trên Song Kính Sơn, cũng nện trong lòng mọi người.

Núi cao sừng sững vô số năm, nhìn hơi yếu ớt, phảng phất sắp sụp đổ, cảnh tượng đáng sợ trên không trung khắc thật sâu vào trong ánh mắt mỗi người, đám người hoặc hoảng sợ, hoặc khao khát, hoặc chờ mong...

'Soạt!'

Vòi rồng bộc phát, lực lượng đáng sợ trực tiếp xé rách hồ nước, nước hồ chảy ngược, khe hở càng lúc càng lớn, thật lâu không cách nào khép lại.

Xuyên thấu qua khe hở, đám người thấy rõ tu sĩ Tội Uyên sẵn sàng đón quân địch, thậm chí nhìn thấy thần sắc hoảng sợ của tu sĩ Tội Uyên.

Hai tòa đại trận va chạm, đợt dư ba mạnh nhất tiêu tán, lâm vào giằng co, thôn phệ, hủy diệt lẫn nhau.

"Giết!"

Một tiếng hô như pháo nổ.

khắp nơi vang vọng tiếng hò giết, trên sườn núi nghiêng, vô số hắc ảnh anh dũng đột tiến, phóng đến khe hở trong hồ nước trên không trung.

Chiến tranh vốn tàn khốc, rung động lòng người.

Tần Tang đã hơn một lần trải qua chiến tranh, nhưng đây là lần đầu tiên hắn dẫn quân xông pha trong một trận chiến quy mô lớn như vậy. Trong tu tiên giới những nơi như thế này tu sĩ đê giai vẫn có thể bộc phát năng lực kinh người.

