Chương 1815: Đắc ý quên mình

Đại quân như nước thủy triều, xông vào đại trận thông qua khe hở.

Trên chiến trường, mấy người Thanh Quân và đám tu sĩ thao túng trận khí không hề động đậy, toàn lực ngưng tụ vòi rồng, điên cuồng công kích hồ nước trên không trung, tận lực mở rộng khe hở.

Tu sĩ Hai Vực Đồng Minh có thể dùng câu 'Tràn vào' Để hình dung.

Tu sĩ xông vào nhìn như hỗn loạn, kì thực những tiểu đội duy trì trận hình và trật tự, trải qua vô số trận chiến ma luyện, mọi người minh bạch, trên chiến trường hỗn loạn đồng nghĩa với tử vong.

Tần Tang một tay nắm lấy mộc bài, một tay khác thì vuốt ve thưởng thức Kỳ Lân Trâm, phiêu nhiên tiến vào khe hở xâm nhập hồ nước.

Đi xuyên qua khe hở, mơ hồ nhìn thấy cảnh vật trên Song Kính Sơn.

Trên núi phủ đầy tuyết trắng, tu sĩ Tội Uyên đội hình chỉnh tề, sắc mặt nghiêm túc, nhìn thấy địch đánh tới, trong tiếng hô giết lao xuống, bảo quang đồng loạt bay đi.

Những khe hở trên cấm chế hồ nước lớn nhỏ không đồng đều, bị ép phân chia thành từng chiến trường một.

Nơi này sóng nước và sương mù hỗn tạp, song phương vận dụng lực lượng đại trận, giảo sát đối thủ, nhất thời lôi hỏa văng bắn khắp nơi, đủ loại công kích liên tiếp hiển hiện.

Song phương đã sớm chuẩn bị, thi triển thủ đoạn, hoặc lẩn tránh, hoặc ngăn cản...

Trong loại cảnh tượng này, mọi người chém giết nhau đến đỏ mắt.

Tần Tang di chuyển trong đại trận, hắn tế khởi Kỳ Lân Trâm, nhìn thấy cơ hội, dù cho đối phương chỉ là tu sĩ Kết Đan kỳ hay Trúc Cơ kỳ, cũng không lưu tình.

Theo thói quen của Lạc phu nhân, Tần Tang thôi động Kỳ Lân Trâm, lơ lửng trước ngực, khi thì phân hoá mấy đạo trâm ảnh, bắn đi như lợi kiếm, khi thì huyễn hóa một đầu Kỳ Lân, hung thần ác sát nhào đến đối thủ, làm đối thủ sợ hãi.

Hắn yên lặng quan sát chung quanh, chờ đợi địch nhân tìm đến cửa.

Sau khi thu hoạch mấy tính mệnh, Tần Tang chợt nhíu mày, quay đầu nhìn một chỗ khác trên chiến trường, hơi trầm ngâm sau đó bất động thanh sắc di động đến nơi đó.

Chiến trường nơi đó, mấy tiểu đội Hai Vực Đồng Minh biểu hiện phi thường chói mắt.

Trong những tiểu đội này không chỉ có tu sĩ Kết Đan kỳ, còn có yêu thú Yêu Đan kỳ, bọn họ trắng trợn xông giết trong trận doanh địch nhân, giết đến đối thủ quăng mũ cởi giáp, chật vật không chịu nổi.

Bọn họ chính là Lý Ngọc Phủ, Mai Cô và đám người Bàn Kê.

Đại hội chiến bắt đầu, bất kỳ người nào đều không thể chỉ lo thân mình, Tần Tang cố ý cho bọn họ lịch luyện, lệnh mỗi người bọn họ dẫn đầu tiểu đội, đồng hành chiến đấu, chiếu ứng lẫn nhau.

Tần Tang biết rõ kết cục làm chim đầu đàn trên chiến trường, những hậu bối này tựa hồ không lĩnh hội được điểm này.

Trong đó, kẻ hào nhoáng nhất không phải Bàn Kê thì còn ai?

Gần đây Bàn Kê hăng hái phấn đấu, thành công đột phá Yêu Đan hậu kỳ, tự tay giết chết cừu nhân, cứu mẫu thân bị vây khốn nhiều năm, tâm tình vô cùng thoải mái.

Kinh Vũ đang trên đường đến, không kịp tham gia trận chiến này.

Bất quá trước khi đi, Kinh Vũ chuẩn bị mấy món bảo vật cho Bàn Kê hộ thân.

Huyết mạch Bàn Kê cường đại, thực lực vốn nổi bật trong những yêu thú tu sĩ cùng giai, ngày nay càng như hổ thêm cánh, khó gặp địch thủ, đại phát thần uy.

Giết đến hăng hái, Bàn Kê và hồ bằng cẩu hữu Bạch Hạc hô to gọi nhỏ.

Đám người Lý Ngọc Phủ mặc dù giữ vững tỉnh táo, bất đắc dĩ thực lực không bằng Bàn Kê, suýt nữa đuổi không kịp, đuổi theo khổ sở khuyên nhủ.

Lúc này, mấy đội tu sĩ Tội Uyên từ đối diện lao đến, khí thế hùng hổ, rõ ràng nhắm đến bọn họ. Lúc này muốn lùi bước đã không còn kịp rồi, đám người đành phải toàn lực nghênh chiến.

"Đi!"

Bàn Kê tế khởi Lôi Niệm Châu, đắc ý quên mình, tiêu sái vung cánh lao đến, uy phong lẫm liệt. Bạch Hạc chỉ sợ thiên hạ bất loạn, lớn tiếng hô tốt, ngay cả Nguyệt Nhi cũng không thể khuyên nhủ.

Một con Thôn Lôi Chuẩn ngưng tụ từ lôi quang, trực tiếp phóng tới đội hình của địch nhân, công kích của đám người Lý Ngọc Phủ theo sát phía sau.

Tu sĩ Tội Uyên cảm nhận được uy hiếp, hơi biến sắc mặt, vội vàng tụ lại một chỗ, dẫn động lực lượng đại trận che chở, đồng thời riêng phần mình thôi động pháp bảo pháp khí ngăn cản.

'Ầm!'

Lôi Chuẩn bị ngăn cản, trong nháy mắt bạo tạc.

Lôi Niệm Châu trải qua Kinh Vũ tế luyện lại, sau đó giao cho Bàn Kê, bảo này xưa đâu bằng nay, lại thêm thực lực bản thân Bàn Kê tăng mạnh, uy lực càng bất phàm.

Bên trong lôi quang chói mắt, vô số điện xà bắn tứ tán, trong đó truyền ra tiếng kinh hô và kêu thảm.

Bàn Kê cười khằng khặc, toàn thân bao phủ trong lôi quang, dẫn đầu xông giết.

Đáng tiếc, tu sĩ Tội Uyên chẳng phải không chịu nổi, mà do bọn chúng đã sớm thấy biểu hiện của Bàn Kê, sao lại không phòng bị, nhìn như thê thảm, kì thực thương thế không nặng, nhanh chóng phản kích lại.

Đám người Bàn Kê cảm thấy trước mắt chợt tối sầm, từng cây thổ măng chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện trước mặt, mũi nhọn nhắm ngay bọn họ bắn tới.

Đám người kinh hãi, vội vàng dừng độn quang, thôi động pháp khí pháp bảo công kích thổ măng.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Thổ măng chia năm xẻ bảy, bắn tứ tung.

Tu sĩ Tội Uyên thừa cơ điều chỉnh tốt trận hình, đánh lén đến, mấy ánh mắt nóng bỏng nhìn Lôi Niệm Châu chằm chằm, hiển nhiên đã tâm động món bảo vật này.

Bàn Kê giận dữ, một trảo đánh nát thổ măng, hạ lệnh tấn công.

Cao giai tu sĩ bên Tội Uyên trao đổi ánh mắt với nhau, bất động thanh sắc biến động trận thế, lôi kéo Bàn Kê.

Trong lúc nhất thời, đám người chiến thành một đoàn, hào quang đủ mọi màu sắc bay đi, ngươi tới ta đi, vô cùng kịch liệt.

Bàn Kê một mực không thể chiếm chút tiện nghi nào, cao giai tu sĩ bên Tội Uyên nhìn nó chằm chằm, nó cảm thấy bó tay bó chân. Đầu não dần dần khôi phục tỉnh táo, rốt cục ý thức được thực lực của mình dù mạnh hơn nữa, cũng không thể như đại yêu hóa hình muốn làm gì thì làm.

Sau khi tỉnh táo lại Bàn Kê đang muốn bổ cứu, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng hét lớn của Lý Ngọc Phủ.

"Sư muội cẩn thận!"

Sư muội trong miệng Lý Ngọc Phủ, chính là đệ tử Mai Cô Tần Tang mới thu.

Lý Ngọc Phủ quan tâm Thanh Dương Quan còn hơn Tần Tang, Mai cô là đệ tử Kết Đan kỳ thứ hai, quan hệ giữa hai người phi thường thân cận.

Trong lúc hỗn chiến, trận hình của bọn họ bất tri bất giác xuất hiện kẻ hở, Mai Cô nhất thời đuổi theo không kịp.

Mà lúc này, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một bóng tối, vặn vẹo quỷ dị, làm cho người buồn nôn, đột nhiên nhào đến Mai Cô.

Hai bên chiến tranh lâu như vậy, đám người sao lại không nhận ra, đây là quái vật do U Tinh Tháp huyễn hóa, có người trong bóng tối thao túng U Tinh Tháp săn giết!

Lúc này, số lượng tu sĩ Nguyên Anh trong đại doanh Song Kính Sơn không nhiều hơn Hai Vực Đồng Minh. Toàn bộ Nguyên Anh trách nhiệm trọng đại, áp lực rất lớn.

Đối kháng Hai Vực Đồng Minh, Nguyên Anh Tội Uyên khó mà phân tâm, không cách nào chiếu cố chiến trường của tu sĩ cấp thấp.

Mà một khi xuất hiện, liền lộ răng nanh khát máu!

Đám người khẩn trương, vội vàng cứu viện, đám tu sĩ Tội Uyên đã sớm chờ khoảnh khắc này, há lại cho bọn họ tuỳ tiện cứu người, lập tức bắt đầu điên cuồng phản công.

Mai Cô dẫn đầu một tông môn, gian nan lăn lộn, kinh nghiệm còn phong phú hơn Bàn Kê và Lý Ngọc Phủ. Phát hiện bản thân bị tách khỏi đội hình, nhưng nàng không chút bối rối nào, Thất Dương Xích đón đầu đánh đến quái vật, tiếp đó trước ngực hiển hiện một bảo kính, hướng về phía quái vật bắn ra một đạo bạch quang.

Nhưng hai công kích không thể giết chết quái vật.

Nàng tranh thủ chút thời gian ngắn ngủi, Bàn Kê và Lý Ngọc Phủ gian nan đánh lui đối thủ. Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo lưu quang bay nhanh đến, trong luu quang ẩn hiện một đầu Kỳ Lân Thụy Thú hung ác, trong nháy mắt xé quái vật thành mảnh nhỏ.

Mọi người thấy vậy kinh hãi, một thân chảy đầy mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn sang, phát hiện một thiếu phụ yểu điệu đang bay đến.

