Chương 1818: Tượng đất

Thiên Mục Điệp bí mật quan sát.

Chung quanh không có Nguyên Anh khác, Thu Chỉ tiên tử một thân một mình đến.

Tần Tang không có ý đồ rút đi hoặc tránh né.

Hắn biết rõ, một khi thân phận của hắn bại lộ, Tội Uyên không thể nào để cho hắn đại khai sát giới, chẳng những phái cao thủ đến trấn áp, còn lựa chọn đối thủ khắc chế mình, hạn chế hắn hành động.

Thu Chỉ hiện thân, Tần Tang chẳng suy nghĩ nhiều nữa.

Huống chi, ai kiềm chế ai còn khó nói.

Tần Tang trước chém giết Nguyệt Tán Nhân, sau lại kiềm chế tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ bên Tội Uyên, chiến quả đã vượt qua dự tính, chỉ cần chuyên tâm đối phó Thu Chỉ, chiến cuộc nơi khác giao cho những người khác.

Nghĩ đến đây, Tần Tang nhấc tay lên, bỗng nhiên thu Cửu U Ma Hỏa vào trong tay áo.

Ma hỏa biến mất, Tần Tang lần nữa tế ra Ô Mộc Kiếm, thi kiếm quyết, kiếm quang phừng phực không chừng, phi kiếm trực chỉ Thu Chỉ tiên tử phía xa.

"Ngươi chính là Tần Tang!"

Thu Chỉ tiên tử lạnh lùng nói: "Vì sao không cần ma hỏa?"

Hỏa phiên của Tần Tang cực kỳ khó chơi, sau khi hóa thân Huyết Ma của Diệp lão tự bạo, càng làm cho tu sĩ Tội Uyên nghe tin đã sợ mất mật.

Bất quá, Thu Chỉ tiên tử hoàn toàn không sợ hãi, ngược lại muốn lĩnh giáo uy lực ma hỏa.

"Trong nháy mắt phân ra thắng bại, thì không còn thú vị! Tiên tử không ngại trước nghĩ biện pháp, ngăn cản phi kiếm của Tần mỗ."

Tần Tang từ tốn nói.

Ô Mộc kiếm loá mắt, phân hoá đạo đạo kiếm quang, hiển hiện trong hư không, lấm ta lấm tấm, cùng nhau chỉ hướng Thu Chỉ tiên tử. Sát khí dung nhập kiếm ý, nhiếp nhân tâm phách, ẩn ẩn phong tỏa mảnh không gian này.

Thu Chỉ tiên tử tu luyện kiếm đạo có chút thành tựu, lúc này cảm thụ càng sâu hơn những người khác, biết rõ ràng tạo nghệ của Tần Tang cao bao nhiêu, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Khó trách Nguyệt Tán Nhân rơi vào kiếm trận, dễ dàng vứt bỏ mạng nhỏ như vậy. Chỉ dựa vào kiếm thuật, người này đã có thể chiếm cứ cắm dùi một chỗ trong Bắc Thần Cảnh.

Thu Chỉ tiên tử hừ lạnh, khinh thường nói: "Ngươi không dùng hỏa phiên vây giết Nguyệt Tán Nhân, lại dùng kiếm trận, có thể thấy ngươi không tự tin khi dùng hỏa phiên vây giết Nguyệt Tán Nhân. Chẳng phải ma hoả có khuyết điểm, mà do ngươi không cách nào hoàn mỹ khống chế, đề phóng người khác nhìn thấu sơ hở chạy thoát. Hỏa phiên hạn chế không chỉ như vậy, uy lực ma hỏa chính ta bình sinh ít thấy, ngươi vừa Kết Anh không lâu, chỉ sợ khó mà sử dụng bảo vật này trong thời gian lâu?"

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống.

Tâm cơ nàng này thâm sâu, không thể coi thường, còn chưa giao thủ, vẻn vẹn thông qua mấy động tác vừa rồi, liền tuỳ tiện đoán ra khuyết điểm của ma phiên.

Hắn thu hồi hỏa phiên, đổi Ô Mộc kiếm, nguyên nhân đúng như nàng nói.

Thôi động Thập Bát Ma Phiên tiêu hao quá lớn, rất khó một mực duy trì. Trước đó sử dụng mấy lần, đều là thời khắc nguy cấp, gặp được cường địch, khó mà một kích tất sát.

Mà lại lúc ngự sử ma phiên khó phân tâm, hiên tại đang trong chiến trận, hắn tự nhiên muốn lưu lại chút sức lực, miễn cho bị kéo vào cạm bẫy.

Nếu ma phiên khó dùng, vậy không bằng sử dụng bản mệnh linh kiếm và Thất Phách Sát Trận.

Thấy Tần Tang không nói một lời.

Thu Chỉ tiên tử càng thêm chắc chắn suy đoán cua mình. vừa Kết Anh đã có thự lực chém giết hóa thân Huyết Ma, không khỏi quá thiên phương dạ đàm, pháp bảo mạnh hơn, chung quy chỉ là ngoại vật, tu vi mới là căn bản.

Trận chiến trong huyết hồ, nguyên nhân căn bản vẫn do thế cục bức bách, nếu như hóa thân Huyết Ma muốn chạy trốn, hắn căn bản ngăn không được.

'Vèo!'

Ngón tay ngọc của Thu Chỉ tiên tử vừa bấm kiếm quyết, trong lòng bàn tay bay ra một đoàn hoàng quang, tiếp theo huyễn hóa ra huyền hoàng cự kiếm, bị nàng nắm trong tay.

Cánh tay mảnh khảnh nắm chắc cự kiếm, chỉ xéo Tần Tang.

Nhìn thấy cự kiếm lớn như cánh cửa, Tần Tang không khỏi khẽ giật mình.

Thu Chỉ tiên tử nhỏ nhắn xinh xắn, rõ ràng tương phản cự kiếm, nhìn nàng huy động cự kiếm trong tay, có loại vẻ đẹp bạo lực dị dạng.

'Ông!'

Cánh tay ngọc của Thu Chỉ tiên tử run nhẹ.

Hoàng quang nồng đậm từ huyền hoàng cự kiếm bộc phát, cũng không đánh đến Tần Tang, mà chiếu xuống mặt đất bên dưới.

Cùng lúc đó, Thu Chỉ tiên tử một tay khác liên tiếp điểm ra, đạo đạo quang hoa, nguyên lai là từng tấm linh phù. Linh phù dung nhập hoàng quang, mặt đất theo đó nhúc nhích một trận.

Tiếp theo, từng tượng đất từ trong mặt đất nhảy ra ngoài.

Những tượng đất này cao lớn, thân thể từ hòn đá tạo thành, góc cạnh rõ ràng, nhìn như cồng kềnh, lại linh hoạt dị thường. Trong tay mỗi tượng đất đều cầm một thanh kiếm đá, nghiễm nhiên không khác huyền hoàng cự kiếm.

'Xoạt!'

Tượng đất giơ cao kiếm trong tay, cộng minh huyền hoàng cự kiếm trong tay Thu Chỉ tiên tử, phát ra một loại ba động dị dạng.

"Kiếm trận!"

Cùng là kiếm tu, Tần Tang vừa nhìn đã biết.

Cảnh tượng trước mắt, làm hắn nhớ đến khôi lỗi kiếm trận trong Thất Sát Điện. Thu Chỉ tiên tử tựa hồ dung hợp kiếm đạo và phù đạo, triệu hoán tượng đất, sáng chế kiếm trận đặc biệt.

Tần Tang há để cho Thu Chỉ tiên tử toại nguyện, không chút do dự thôi động Ô Mộc kiếm, nhanh chóng công kích!

Kiếm quang như mưa.

Thân ảnh Thu Chỉ tiên tử lù lù bất động, bỗng nhiên trở tay đâm huyền hoàng cự kiếm vào mặt đất.

'Ầm!'

Đại địa chấn động.

Huyền hoàng kiếm quang dung nhập thể nội tượng đất, tượng đất phảng phất như mạ một tầng kim thân, khí thế đại tăng, đột nhiên xoay người, giận dữ nhìn Tần Tang, cự kiếm chém nhanh!

Sau một khắc, một đạo huyền hoàng kiếm quang thô to, tấn mãnh vô cùng chém về phía Ô Mộc kiếm, đồng thời hiển hiện một đạo kiếm mạc trước mặt Thu Chỉ tiên tử.

Huyền hoàng kiếm quang bị Ô Mộc kiếm đánh nát, sau đó tiếp tục đâm vào kiếm mạc, lập tức cảm thấy lực cản lớn lao, phảng phất có vô số linh kiếm, liên tiếp không ngừng công kích Ô Mộc kiếm.

Tần Tang liên tục biến hóa kiếm quyết.

Ô Mộc kiếm sắc bén vô cùng, rốt cục đến gần Thu Chỉ tiên tử, thân kiếm nhoáng lên một cái, hư không nhất thời ảm đạm một trận, ngay cả huyền hoàng cự kiếm cũng không chói mắt như vậy.

Thấy Thu Chỉ tiên tử sắp dẫm vào vết xe đổ của Nguyệt Tán Nhân, nàng bỗng nhiên huy động cự kiếm, tượng đất phảng phất hòa làm một với huyền hoàng cự kiếm trong tay nàng, kiếm trận cuối cùng thành!

Hai vị cao thủ kiếm đạo chính diện giao phong.

Tất cả tượng đất liết kết với nhau, đồng tiến thối, vờn quanh Thu Chỉ tiên tử, Tần Tang liên tiếp biến hóa trận thế, nhưng không thể làm Thu Chỉ tiên tử bị thương.

Thật tình không biết, Thu Chỉ tiên tử cũng kinh hãi không thôi.

Nàng dung hợp kiếm đạo và phù đạo, tu vi còn cao hơn Tần Tang một bậc, mặc dù không thúc thủ vô sách giống như Nguyệt Tán Nhân, trong lúc nhất thời lại không làm gì được Thất Phách Sát Trận, nếu không phải thần thức của nàng không yếu, chắc chắn bị ảnh hưởng lớn.

Khẳng định kiếm pháp của người này lại lịch cực lớn!

Thu Chỉ tiên tử nhắm hai mắt lại, tế khởi huyền hoàng cự kiếm phản kích.

'Ầm ầm...'

Tốn Phong Trận kịch liệt giao phong với trận pháp phòng ngự bên Tội Uyên, cuồng phong mạnh mẽ, sóng lớn ngập trời.

Tần Tang và Thu Chỉ tiên tử đại chiến không biết qua bao nhiêu hiệp, một mực đánh đến chỗ sâu trong đại trận.

Chiến đấu giữa bọn họ không có thanh thế kinh người như vậy.

Trong hư không mờ mịt, dòng nước ngầm bắt đầu khởi động, thỉnh thoảng bộc phát huyền quang kiếm quang, thoạt nhìn giống như hai tu sĩ tinh thông kiếm đạo đang luận bàn kiếm thuật, mà không phải chiến đấu sinh tử.

Đột nhiên Thiên Mục Điệp cảnh báo, Tần Tang hơi biến sắc mặt, lôi dực chấn động, thân ảnh trong nháy mắt lướt ngang mấy chục trượng.

Khi Tần Tang lắc mình tránh né, mặt đất bên dưới im ắng nhúc nhích, bốn tượng đất đột ngột xuất hiện, từ mặt đất nhảy lên cao, giơ cao cự kiếm, phong tỏa bốn phương, hợp trảm vị trí lúc đầu Tần Tang đứng.

Không biết Thu Chỉ tiên tử dùng thủ đoạn gì, bố trí tượng đất chỗ này, hòa làm một với núi đá, không chút ba động nào.

May mắn Thiên Mục Điệp một mực cảnh giác.

