Chương 1819: Xem thấu

Tượng đất một kích đâm vào không khí.

Tần Tang phát hiện, những tượng đất này khác vừa rồi, tựa hồ là một loại kiếm khôi nào đó.

Thu Chỉ tiên tử nhẹ kêu, có chút ngạc nhiên, không ngờ Tần Tang phản ứng lại nhanh như vậy.

Bất quá, nàng trăm phương ngàn kế bày xuống sát chiêu, cũng không phải dễ dàng tránh thoát, lúc này bấm một kiếm quyết kỳ lạ, bốn tòa tượng đất cùng nhau vỡ nát, huyễn hóa ra vạn kiếm!

Đúng lúc này, Thu Chỉ tiên tử đột nhiên cảm thấy trên không xuất hiện một cỗ khí tức đáng sợ, nhíu mày, trong lòng nổi lên báo động.

Rắc rắc!

Thanh âm sét đánh đinh tai nhức óc.

Chính là Tần Tang thi triển « Dịch Lôi Thuật ».

Thu Chỉ tiên tử nhớ lại Tần Tang có một môn lôi pháp lợi hại, không dám thất lễ, oán hận trừng Tần Tang một cái, đành phải cải biến niệm quyết, tượng đất bên cạnh bay lên đỉnh đầu nàng.

Tạch tạch. . .

Trong chốc lát, hai cánh tay những tượng đất ôm thành một đoàn, kết thành một mặt tường đá nặng nề.

Sau một khắc, lôi đình trên trời giáng xuống, mạnh mẽ bổ trúng tường đá.

Chỉ nghe một tiếng vang ầm, tường đá chấn động mãnh liệt không ngừng, từng vết nứt lan tràn ra, loạn thạch sụp đổ.

Ngay sau đó tường đá vậy mà từ trong vỡ ra, còn sót lại lôi đình không chút khách khí xuyên thấu tường đá, mạnh mẽ bổ xuống, nhưng lại bổ vào không trung.

Thân ảnh Thu Chỉ tiên tử xuất hiện ngoài trăm trượng, không bị thụ thương, nhưng vội vàng tránh né, khó tránh khỏi có mấy phần chật vật. Nàng triệu về tượng đất, phát hiện có mấy cái đã triệt để vỡ vụn, không cách nào phục hồi như cũ.

Đáy lòng nàng đánh giá Tần Tang lại cao hơn một tầng.

Kiếm thuật, lôi Pháp, độn thuật, đều có thể uy hiếp được nàng, người này cũng không phải đơn thuần dựa vào ngoại vật, không cần Ma Hỏa, thực lực hắn cũng là đỉnh tiêm Bắc Thần Cảnh.

Giao phong ngắn ngủi, hung hiểm phi thường.

Thu Chỉ tiên tử bị ép thu tay lại tự vệ, Tần Tang cũng thừa cơ thoát khỏi nguy hiểm.

Nhưng hắn cũng không dừng tay, thừa dịp tượng đất Thu Chỉ tiên tử bị hao tổn, lập tức ngự sử Ô Mộc Kiếm lần nữa tấn công gấp tới, tiếp theo trên thân loé lên lôi quang, lại nhào về phía Thu Chỉ tiên tử.

Thu Chỉ tiên tử thầm nói không tốt, nàng tập kích không được, lại bị Tần Tang chiếm tiên cơ, vội thúc cự kiếm vàng đen, thân ảnh bay ngược ra sau, cùng lúc thu gấp tượng đất, ngăn cản Tần Tang.

Giữa không trung, hai thanh phi kiếm quấn lấy nhau, biến thành một chùm sáng hỗn độn khó mà phân biệt, chỉ nghe bên trong truyền ra trận trận tiếng sắt thép va chạm.

Ầm! Ầm!

Tần Tang chỉ dựa vào song quyền, lại một mạch đánh bay mấy cỗ tượng đất bị hao tổn, phi tốc tới gần.

Thu Chỉ tiên tử thấy vậy sắc mặt thay đổi, trách không được người này có thể ngụy trang thành Yêu Vương, không ai nhìn thấu, nhục thân hắn lại cường đại giống như yêu thú vậy!

Thu Chỉ tiên tử đột nhiên vung tay lên, hai đầu thuỷ tụ màu trắng bắn nhanh ra, như hai đầu Bạch Xà, linh hoạt dị thường, thì ra đây cũng là một kiện pháp bảo.

Đúng lúc này, trên mặt Thu Chỉ tiên tử đột nhiên hiển hiện một vệt ửng hồng, gầm thét lên: "Vô sỉ!"

Nàng vội lấy thủy tụ che mặt, thân ảnh lùi lại, ném ra ngoài một khối ngọc thạch màu xanh.

Ngọc thạch xuất hiện, truyền ra một cỗ hấp lực, trong hư không hình như có chất gì đó, trong nháy mắt bị ngọc thạch hấp thu sạch sẽ, mà ngọc thạch cũng biến thành màu xám trắng, đánh mất uy năng.

Cạch!

Ngọc thạch rơi xuống đất, vỡ thành mấy khối, trở thành đá thường.

Tần Tang nói thầm một tiếng đáng tiếc, hắn tới gần là giả. Thu Chỉ tiên tử vẻn vẹn vẫy một cái, còn xa mới tới tình trạng dầu hết đèn tắt, át chủ bài chưa ra cái nào, không biết còn bảo vật gì chưa xuất ra không.

Dù nhục thân mình mạnh hơn, cũng có hạn, Tần Tang cũng không muốn dùng thân thể đi đón pháp bảo.

Sát chiêu chân chính, kỳ thật là dâm độc, cùng với Ma Hỏa.

Tần Tang lấy đi di vật Nguyệt tán nhân, phát hiện quạt hoa là bản mệnh pháp bảo của gã, chính mình tạm thời không thể thôi động, nhưng có thể lấy ra dâm độc trong quạt hoa.

Những dâm độc này là Nguyệt tán nhân hao phí cực lớn tinh lực luyện chế thành, vô sắc vô vị, khó lòng phòng bị, đáng tiếc Nguyệt tán nhân vẫn lạc quá nhanh, dâm độc không địch lại Ma Hỏa, không thể ảnh hưởng đến Tần Tang.

Vì đối phó Thu Chỉ tiên tử, Tần Tang dứt khoát lấy toàn bộ dâm độc ra ngoài, âm thầm đánh ra. Không ngờ Thu Chỉ tiên tử có bảo vật tịch độc, nên không có hiệu quả.

Trong nháy mắt Thu Chỉ tiên tử đè xuống nét ửng hồng trên mặt, nghiến chặt răng, nàng mặc dù không thụ thương, nhưng nổi giận không ngớt, tay áo phất lên, phản công tới.

Làm nàng ngạc nhiên là, hắn rõ ràng đã chiếm thượng phong, lúc này không biết vì sao thu kiếm lui lại, không đợi nàng kịp phản ứng, như một làn khói chạy ra thật xa.

Trên chiến trường, lâm trận bỏ chạy!

Thu Chỉ tiên tử không khỏi khẽ giật mình, Tần Tang cử động quá mức quái dị, nàng hoài nghi có cạm bẫy gì không, nhưng vẫn dùng thần thức vững vàng khóa chặt hắn, đang muốn đuổi sát theo.

Lúc này, nơi xa sóng nước đột nhiên rung chuyển, một trái một phải đi ra hai người, nhìn hướng Tần Tang chạy trốn, hừ lạnh nói: "Tiểu tử này chạy thật nhanh!"

"Đan đạo hữu! Tống đạo hữu! Các ngươi đã tới?"

Thu Chỉ tiên tử lộ vẻ kinh ngạc, thân ảnh dừng lại, vừa mừng vừa sợ.

Hai người này đều là cao thủ Tội Uyên thành danh đã lâu.

Tu sĩ họ Đan có tu vi hơi yếu hơn so với Thu Chỉ tiên tử.

Tu sĩ họ Tống kém một tầng, nhưng một tay Ất Mộc thần đao xuất thần nhập hóa, cũng có thực lực khiêu chiến vượt cấp. Người này từng có kinh nghiệm đi Huyết Trì, phối hợp đám người Giang Trầm Tử ngự sử Kỳ Môn Đại Trận, không tham gia trận đại chiến kia.

Hai người này vốn không ở Song Kính Sơn, lần này là phụng mệnh đến đây trợ giúp.

Bọn họ lặng yên tiếp cận, tính phục kích Tần Tang, vì phòng ngừa bại lộ, cũng không truyền âm cho Thu Chỉ tiên tử.

Ngay cả Thu Chỉ tiên tử cũng không phát hiện, nhưng lại bị Tần Tang nhìn thấu.

Tần Tang đột nhiên rút lui, hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, đành phải từ bỏ truy sát.

Họ Tống ngưng mắt nhìn hướng Tần Tang tiêu thất, thản nhiên nói: "Ngay cả Ma Hỏa Phiên cũng không sử dụng, hiển nhiên hắn còn lưu dư lực, cho dù chúng ta vây khốn, cũng chưa chắc có thể ngăn được hắn."

Thu Chỉ tiên tử triệu về cự kiếm vàng đen, nói: "Linh giác người này nhạy cảm vượt xa người thường, ta vừa mới ngẫu nhiên giấu kiếm ở lòng đất, cũng bị hắn phát giác. Diệp lão từng nói hắn tinh thông cấm chế, bằng vào ý kiến ta, chưa chắc như thế. Mà hắn có một loại thủ đoạn dò xét cường đại nào đó, ví như một loại bí thuật thần thức, hoặc là linh mục . . ."

"Kiếm của tiên tử ngẫu nhiên hóa thành núi đá, giống như tử vật, không chút gợn sóng, hắn lại có thể phát giác?"

Họ Đan nghe vậy giật mình: "Tiên tử xưa nay nhìn người cực chính xác, xem ra về sau phải phòng bị người này."

Dừng một chút, họ Đan không khỏi cảm khái: "Thật là gia hỏa khó chơi!"

"Xác thực khó đối phó, hắn không chỉ đạo thuật pháp bảo đều là đỉnh tiêm, nhục thân mạnh mẽ cũng hiếm thấy, tinh thông một loại Luyện Thể thuật nào đó . . ."

Thu Chỉ tiên tử còn nói ra những phát hiện vừa rồi, lột sạch các át chủ bài của Tần Tang.

Nhân tộc không có huyết mạch cường đại như Yêu tộc, thời thế hiện nay, con đường luyện thể này sao mà khó đi.

Đơn Tống hai người một hồi vô lực, thầm nói Tiểu Hàn Vực sao lại ra quái nhân như thế?

Ngắn ngủi trao đổi một lát.

Thu Chỉ tiên tử buông lỏng nói: "Có hai vị đạo hữu tương trợ, Song Kính Sơn sẽ không có sơ hở nào, ta phải trở về chủ trì đại trận, xin hai vị lưu trong trận, đánh lén Nguyên Anh liên minh, tùy thời công phá Tốn Phong Đại Trận!"

Hai người liếc nhau, gọi lại Thu Chỉ tiên tử: "Tiên tử chắc là không biết, Diệp lão và Thương Hồng tiền bối đã hạ lệnh lui binh, chúng ta phụng mệnh đến đây, là vì trợ giúp tiên tử rút lui khỏi Song Kính Sơn!"

