Chương 1820: Phá doanh

"Hiện tại rút lui Song Kính Sơn, trực tiếp lui về Dục Thành?"

Thu Chỉ tiên tử không nghĩ tới sẽ nhận được mệnh lệnh kiểu này, nhíu mày hỏi.

Trước lúc này, Thương Hồng chân nhân đã dự liệu thế cuộc sẽ có biến cố.

Dựa theo kế hoạch Thương Hồng chân nhân, nếu như liên minh thế lớn không địch nổi, sẽ hạ lệnh thu nạp binh lực, tất cả tu sĩ Tội Uyên lùi về ba tòa đại doanh, thủ vững đại doanh, chờ đợi thời cơ.

Bọn họ cũng không phải mới lấy được cao nguyên Thiên Hành, đã ở chỗ này xây dựng nhiều năm, đánh xuống nền móng vững chắc, muốn tấn công, liên minh nhất thiết phải trả giá đắt.

Cho dù cuối cùng vẫn bị ép rút lui, nhưng thủ vững một ngày sẽ có một ngày tốt hơn.

Dù thảo nguyên hay là cao nguyên Thiên Hành đều có đủ loại linh quáng và tài nguyên.

Hôm nay bọn họ đã sắp đến nấc thang thứ hai cao nguyên Thiên Hành, các môn phái ở chân núi phía nam cao nguyên Thiên Hành đã vứt bỏ tông môn, chạy trối chết.

Những linh mạch của những môn phái kia, cũng là một loại tài nguyên.

Tu sĩ cấp thấp Tội Uyên có thể thu được động phủ tốt hơn

Mà có ít bí thuật đầm cạn cá con, cần bỏ ra đại giới tổn hại linh mạch, bọn họ luyến tiếc dùng trên chính môn phái mình, nhưng tại cao nguyên Thiên Hành sẽ không cố kỵ nhiều như thế.

Cho dù lui binh, cũng không nên lùi xa như vậy.

Chẳng phải là tương đương chắp tay giao chiến quả hai trăm năm chinh chiến sao?

"Cho dù vẫn lạc một vị đạo hữu, nhờ vào toà đỉnh cấp đại trận cùng đủ loại bố trí này, cố thủ Song Kính Sơn cũng không phải là việc khó! Hai vị đạo hữu nếu giúp ta phá đi Tốn Phong Đại Trận, là có thể chuyển bại thành thắng!"

Thu Chỉ tiên tử cực kỳ không cam lòng, Song Kính Sơn có thể nói là một tay nàng kiến tạo, không thể dễ dàng từ bỏ như vậy.

"Cái gì, đã có một vị đạo hữu vẫn lạc?"

Hai người kinh hãi, bọn họ vừa đến Song Kính Sơn, phát hiện đại chiến đã bắt đầu, liền liên lạc tu sĩ chủ trì đại trận, tìm tới Tần Tang, ẩn núp qua, không thấy được một màn Tần Tang chém giết Nguyệt tán nhân.

Họ Tống thở dài: "Diệp lão phái chúng ta qua, là lo lắng trong lòng chư vị đạo hữu còn có lòng khinh thị, bị bọn chúng thừa nước đục thả câu. Nhất là Lãnh Vân Thiên, Diệp lão tựa hồ kiêng kị hắn hơn cả Tần Tang, không ngờ lại tới trễ một bước."

Biết được kẻ chết là Nguyệt tán nhân.

Họ Đan biết rõ Nguyệt tán nhân làm việc ác, sắc mặt giận dữ hơi trì hoãn, cảm thấy Tần Tang như đã làm chuyện tốt, cũng không nói thêm gì nữa.

"Diệp lão và Thương Hồng tiền bối chia ra tọa trấn hai tòa đại doanh, đã bắt đầu chuẩn bị kế hoạch rút lui, tiên tử nếu như không nhanh chóng quyết định, sẽ bị tam lộ liên minh vây khốn, không thể tiếp tục do dự! Dục Thành là Diệp lão chuẩn bị vì để phòng vạn nhất, lão và Thương Hồng tiền bối tại ven đường chọn ra mấy chỗ thích hợp để đại quân đóng giữ quan ải, đến lúc đó sẽ tùy cơ ứng biến, chưa chắc lùi xa như vậy."

Hai người luôn miệng khuyên bảo.

"Tiên tử chớ quên, lúc trước điều động, bọn Diệp lão đã đạt chung nhận thức, liên hợp xuất binh, cũng không phải diệt đi đồng minh hai vực, xưng bá Bắc Thần Cảnh. Kết quả này kỳ thực nằm trong dự liệu, thực lực liên minh mạnh hơn cũng không có khả năng đánh vào Tội Uyên, bất quá là tiếp tục giằng co. Nếu vì nhất thời khí phách, rơi vào hiểm cảnh, mới là vì nhỏ mất lớn."

Lời này vừa ra, thần sắc Thu Chỉ tiên tử hơi động, không kiên trì nữa.

"Vội vàng rút lui, trong núi còn cất giữ tài nguyên, làm sao bây giờ?"

Song Kính Sơn là một nhà kho Tội Uyên cất giữ tài nguyên, không chỉ có các loại tài nguyên linh thạch chống đỡ chiến tranh, còn có rất nhiều bảo vật cướp đoạt được tại cao nguyên Thiên Hành, số lượng to lớn.

Không gian túi Giới Tử tu tiên giả có hạn, chỉ có thể mang đi một phần rất nhỏ.

Bọn họ không nghĩ tới liên minh nghịch thế quật khởi, có đỉnh tiêm cao thủ hoành không xuất thế, trước đó không tính mang đi, hiện tại không còn kịp rồi.

"Tận lực chở đi một phần, mang bảo vật trân quý nhất đi, những vật khác chỉ có thể hủy đi! Đa phần là cướp đoạt từ hai vực, toàn bộ vứt bỏ, cũng không có gì phải đau lòng."

Họ Đan quả quyết nói.

Thu Chỉ tiên tử chần chờ một lát, sau cùng tiếp nhận đề nghị này: "Kế hoạch cụ thể còn cần thương nghị kỹ, chiến sự khẩn cấp, xin hai vị đạo hữu xuất thủ, bức lui địch nhân trước."

"Đây là đương nhiên!"

Họ Đan gật đầu, sảng khoái đáp ứng: "Đan mỗ đã muốn lĩnh giáo hắn từ sớm, trước đó một mực không có cơ hội. Tống đạo hữu đi theo ta, nếu như họ Tần không dám lộ diện, vậy đi săn giết những kẻ khác, ta xem hắn có thể chịu đến lúc nào!"

Ba người lúc này chia binh hai đường.

Thu Chỉ tiên tử tiếp tục trở về chủ trì đại trận.

. . .

Tin tức Tần Tang trảm Nguyên Anh đối phương như một cơn gió lốc, truyền khắp chiến trường, khí thế liên minh đại chấn.

Mà bên Tội Uyên thì sợ hãi, bọn họ nghe quá nhiều truyền thuyết về Tần Tang, hôm nay lại có một tên tổ sư Nguyên Anh chết trong tay hắn, tâm thần cả bọn bị xung kích kịch liệt.

Thậm chí có người xem Tần Tang như quỷ thần, còn đáng sợ hơn Chân Nhất lão đạo.

Mặt khác, Thu Chỉ tiên tử tự mình chặn đường Tần Tang, giao đại trận cho tu sĩ khác, tu vi và bản lĩnh người kia không bằng Thanh Quân, bị Thanh Quân nắm lấy cơ hội tấn công mạnh vào.

Lúc này, thế cuộc cực kỳ có lợi cho liên minh.

Ngay lúc ba người Thu Chỉ tiên tử thương nghị, Tần Tang đã lui vào trận mình, truyền tin tức cho Thanh Quân cùng những đạo hữu khác, để bọn họ cảnh giác.

Xác nhận thân phận viện binh, sau đó

Thanh Quân không vì cái lợi trước mắt, lựa chọn thu nạp chiến trận, làm gì chắc đó. Đơn Tống hai người tham chiến, không chiếm được tiện nghi gì.

Sau một phen chém giết, Thanh Quân thu binh, trận đại chiến này kết thúc qua loa.

Sau cuộc chiến, liên minh xây tại chỗ trên núi cơ sở tạm thời, binh phong trực chỉ đại doanh Song Kính Sơn. Hồ nước bầu trời trên đỉnh Song Kính Sơn dần dần khôi phục, cảnh tượng tuyệt mỹ che giấu huyết tinh do đại chiến lưu lại.

Chúng Nguyên Anh trông thấy Tần Tang, tiến lên phía trước chúc mừng hắn lập chiến công.

Tần Tang liền nói may mắn.

Lúc này, mọi người nhận được tin Thanh Quân truyền, sau khi thương nghị chiến sự. Thanh Quân biết rõ Tần Tang am hiểu thần thông dò xét, lệnh hắn lưu lại, cảnh giác Tội Uyên.

Đưa tiễn đám người Kính Lâm, thân ảnh Tần Tang chớp liên tục, ẩn thân ở chỗ tối, thôi động thần thông Thiên Mục, quan sát động tĩnh tu sĩ Tội Uyên, miễn cho bị đánh không kịp trở tay.

Hắn vừa cảnh giới, vừa cắt tỉa được mất trận chiến vừa rồi.

Quá trình chém giết Nguyệt tán nhân không có gì để nói, đều ở trong lòng bàn tay.

Về sau giao thủ với Thu Chỉ tiên tử, bắt đầu bộc lộ ra khuyết điểm tu vi không đủ. Đối phó cao thủ Nguyên Anh, đối phương đã phòng bị, rất nhiều thủ đoạn khó mà thắng được.

Trên người mình có mấy toà bảo sơn, nhưng Hỏa Chủng, kiếm trận các loại, đều cần hao phí tinh lực và thời gian tham ngộ, vội vàng không được.

Muốn tu vi nhanh chóng đề thăng, cần chờ Thi Hoa Huyết Phách tịnh hóa xong.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể mượn ngoại lực.

Bạch lúc nào đột phá, Tần Tang cũng không thể chi phối, dùng Nguyên Anh Phù Khôi là lựa chọn tốt nhất. Phù Khôi mặc dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng có thể lưu làm át chủ bài.

Những ngày gần đây, hắn nhiều lần mang theo Nguyên Anh Phù Khôi thỉnh giáo sư tỷ, hai người phối hợp, cùng tham ngộ, sư tỷ kết hợp Khôi Lỗi đạo của nàng lý giải, đã có chút tiến triển.

Ngay lúc Tần Tang suy nghĩ những thứ này, chợt phát hiện trong chiến trận xuất hiện rối loạn, lòng sinh kinh ngạc, đứng lên liền thấy Kính Lâm bay gấp tới, vẻ mặt kinh hỉ.

"Tần đạo hữu, Thạch Khúc Sơn vừa mới truyền đến tin tức, Chân Nhất đạo trưởng đại thắng, đại doanh do Diệp lão ma tọa trấn bị phá!"

