Chương 1821: Tháo chạy

"Toàn quân Diệp lão ma tháo chạy?"

Tần Tang lộ vẻ kinh ngạc, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tại Băng Tinh Cung, trải qua thương nghị, mọi người đưa ra các khả năng hiệu quả, lại bác bỏ những tồn tại nguy hiểm, chọn một kế hoạch ổn thỏa nhất.

Tất cả mọi người biết rõ, muốn triệt để diệt đi Tội Uyên là không thể.

Dựa theo kế hoạch, bằng vào thực lực ưu thế làm gì chắc đó, đánh cho đám Diệp lão ma chạy về hang ổ, duy trì một đoạn thời gian hòa bình. Những năm qua, Thiên Hành Minh tổn thất nặng nề, không thể lại tiếp nhận sai lầm. Thu lại đất đai bị mất, nghỉ ngơi lấy lại sức, là chuyện cần thiết của Thiên Hành Minh lúc này.

Cao thủ Tiểu Hàn Vực xuất hiện lớp lớp, tinh thần phấn chấn bừng bừng, thời gian này bên cạnh bọn họ, càng không muốn gánh chịu nguy hiểm, miễn cho đạp sai đường.

Tu sĩ Nguyên Anh xưa nay không mưu mà hợp.

Tần Tang và Thanh Quân cũng không dám hi vọng xa vời có thể một trận chiến công phá Song Kính Sơn, Thanh Quân chuẩn bị các phương án biến hoá ở Song Kính Sơn, rồi phát động tổng tiến công.

Không ngờ Chân Nhất đạo trưởng một trận chiến mà thắng, lấy được chiến quả kinh người.

"Đạo trưởng chỉ truyền tới một tin tức đơn giản, còn không nói rõ chi tiết cụ thể. Nghe nói đạo trưởng biết được Thương Hồng chân nhân ở bên ngoài đại doanh Vọng Đông Thành, chắc chắn sau biến cố, Tội Uyên sẽ phái người khẩn cấp tiếp viện hai nơi, nên âm thầm lưu lại các đạo hữu Hướng Thanh, không để bọn họ lộ diện, mà tiềm phục trên đường Tội Uyên đi qua. Không ngờ, bọn họ vậy mà phục kích được Diệp lão ma, liều mạng dây dưa, thẳng đến khi đạo trưởng đuổi tới. Sau một phen kịch chiến, Diệp lão ma trước mặt mọi người thổ huyết, dẫn đến quân tâm Tội Uyên đại loạn. Đơn Tống hai người đáng lý đồng hành cùng Diệp lão ma, nhưng lão đã phái tới Song Kính Sơn, giúp đạo trưởng bắt lấy cơ hội này."

Kính Lâm vô cùng hưng phấn.

Đối mặt Tội Uyên hùng hổ dọa người, Thiên Hành Minh quả thực biệt khuất quá lâu, rốt cuộc lấy được một trận đại thắng trước nay chưa từng có.

"Cho dù đạo trưởng tự thân xuất thủ, muốn ép đi Diệp lão ma, cũng không dễ dàng như vậy? Hướng đạo hữu dây dưa Diệp lão ma, càng là hung hiểm, thương thế bọn họ thế nào?"

Tần Tang luôn miệng hỏi, đoán chừng lúc ấy tình huống khẳng định phi thường thảm liệt.

Diệp lão ma danh xưng đệ nhất Bắc Thần Cảnh, tuyệt không phải hư danh.

Kính Lâm thu hồi vui mừng, chần chờ nói: "Đạo trưởng cũng không nói, chắc là tổn thất còn có thể tiếp nhận. Đúng rồi, đạo trưởng ở trong thư đặc biệt cảm tạ Tần đạo hữu ngươi. Diệp lão ma tự bạo hóa thân, bản thân đã bị thương nặng hơn so với chúng ta dự tính!"

"Cái này. . ."

Tần Tang không nói gì, không nghĩ tới trận chiến Huyết Trì tạo thành ảnh hưởng còn như đang lên men, mà lại lấy được hiệu quả ngoài dự liệu như vậy.

Chân Nhất lão đạo đúng là xảo quyệt, trước mặt mọi người ở Băng Tinh Cung đưa ra bố trí, lại âm thầm lưu đám Hướng Thanh mai phục, ngay cả mình và Thanh Quân cũng che giấu.

Hai bên giao chiến nhiều năm, thẩm thấu vào nhau đúng là bình thường

Bây giờ suy nghĩ lại, khó nói Chân Nhất lão đạo không hoài nghi hắn, cũng đã phái tới người phụ tá mình và Thanh Quân sao? Cũng may lúc mình và Lạc phu nhân trao đổi thân phận, người bên cạnh đều có thể tín nhiệm.

"Lãnh đạo hữu nói thế nào?"

Tần Tang hơi suy nghĩ, rõ ràng tin tức này có giá trị. Một tòa đại doanh thất thủ, lại thảm bại tháo chạy, Tội Uyên nhất định lòng người xao động.

Chắc hẳn, Song Kính Sơn đã nhận được tin tức!

Tần Tang ngẩng đầu lên, trong mắt lấp loé hàn mang, ánh mắt như kiếm, giống như xuyên thấu đại trận, thấy địch thủ thất kinh.

. . .

Song Kính Sơn.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Thu Chỉ tiên tử bắt đầu nghị định kế hoạch rút lui, bài binh bố trận, đồng thời sai người kiểm soát khố phòng, phân loại toàn bộ tài nguyên, có thể mang đi thì mang đi, không mang được thì hủy đi.

Trên Song Kính Sơn bận rộn khí thế ngất trời, bỗng một phong cấp báo như một chậu nước đá từ đỉnh đầu giội xuống, mọi người lạnh cả người.

Trong đại điện.

Sắc mặt đám Thu Chỉ xanh xám, không nói một lời, không khí ngột ngạt tới cực điểm, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Diệp lão tự thân tọa trấn, sao lại bại. . ."

Họ Tống không ngừng lẩm bẩm, không thể nào tiếp nhận sự thật này.

"Được rồi, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ta mời chư vị qua là muốn thương nghị, tiếp theo nên làm gì!"

Thu Chỉ tiên tử lạnh lùng nói.

Vừa nhận được tin tức này, nàng phản ứng cũng giống tu sĩ họ Tống, hoài nghi có phải truyền nhầm hay không, sau khi xác nhận lập tức ý thức được, tình cảnh Song Kính Sơn vô cùng nguy hiểm!

Lời còn chưa dứt , trong doanh trại đột nhiên truyền đến tiếng cảnh báo gấp rút.

. . .

Cùng lúc đó.

Vọng Đông Thành.

Đây là toà thành ở Thiên Hành Minh gần với đại thành Thiên Hưng Thành, cũng là một tòa cửa ải hiểm yếu, lực lượng phòng hộ không chút thua kém.

Tường thành phía đông Vọng Đông Thành xây trên một vách đá, thẳng từ trên xuống dưới, không mảnh đất cắm dùi.

Thế lực Thiên Hành Minh ở phía đông chân núi Vọng Đông Thành đã bị Tội Uyên phá hủy sơn môn, chạy tới nơi này. Sau lưng bọn họ là Thiên Hành Thành, đã không còn đường lui.

Bởi vì cái gọi là ai binh tất thắng, tu sĩ Thiên Hành Minh không khỏi liều chết chống cự. Từ lúc Tội Uyên hưng binh xâm phạm, Vọng Đông Thành từ đầu đến cuối vững như thành đồng, chưa hề bị Tội Uyên công phá.

Vô số hình bóng cấm chế lơ lửng, lít nha lít nhít, khiến người hoa mắt, tạo thành một quang tráo bát ngọc, đảo ngược trên bầu trời Vọng Đông Thành.

Trên tường thành càng có dày đặc cấm chế, huyền băng thật dày cùng tường thành hòa làm một thể, vô cùng kiên cố.

Trên tường thành rộng chừng trăm trượng, lúc này người người nhốn nháo.

Ở ngoài thành, cũng có đám người đen nghịt, đồng thời có thể thấy rõ trong đám người từng tòa U Tinh Tháp cao ngất, do tu sĩ cấp thấp hợp lực nâng lên, bay đến giữa không trung.

Quang mang U Tinh Tháp cùng ánh sáng pháp bảo đạo thuật hỗn tạp thành một đoàn, điên cuồng đánh về phía Vọng Đông Thành.

Hai bên đang bộc phát đại chiến kịch liệt.

Vọng Đông Thành không hổ là hùng thành thế gian hiếm có, bị thủy triều công kích đáng sợ, đại trận hộ thành và tường thành mặc dù chấn động, nhưng chưa từng xuất hiện dấu hiệu tổn hại, lòng tin tu sĩ trong thành cũng tăng lên nhiều.

Nơi này khác hai nơi khác, là bên Tội Uyên công thành, liên minh thì co đầu rút cổ không chịu ra.

Thật tình không biết, trận đại chiến này đã duy trì liên tục thời gian rất dài, thế cuộc đã một lần đảo ngược.

Giữa không trung.

Thương Hồng chân nhân gắt gao nhìn chằm chằm Vọng Đông Thành, thần sắc khó nén tức giận.

Gã được Diệp lão ma thuyết phục, quyết định rút lui.

Cùng lúc đó thu được tình báo hai nơi đại doanh khác, biết được liên minh bố trí, dù Thông U Ma Quân cùng Đông Dương Bá đánh tới cửa cũng không để bụng, một mực chuẩn bị việc lui binh.

Không ngờ, động tác Thông U Ma Quân căn bản chỉ là ngụy trang. Nhận được tin báo đại doanh Diệp lão ma thất thủ, toàn quân tháo chạy, Thương Hồng chân nhân mới đột nhiên phát giác, bọn họ bị lừa rồi!

Lá gan liên minh thật lớn, dám rút đi nhân thủ ở Vọng Đông thành.

Một khi toà hùng thành đứng vững mấy ngàn năm này rơi vào tay Tội Uyên, bọn họ hoàn toàn có thể cố thủ ở thành này, uy hiếp nội địa Thiên Hành Minh, không cần suy nghĩ việc lui binh.

Vọng Đông Thành trống rỗng, vốn là cơ hội thật tốt, Thương Hồng chân nhân lại bị Thông U Ma Quân hù dọa, nhất thời không quan sát, gây ra sai lầm lớn.

Kỳ thực việc này cũng chẳng trách Thương Hồng chân nhân, truy cứu căn do, vẫn là do bọn họ quá tín nhiệm Diệp lão ma. Diệp lão ma không chỉ tu vi cực cao, lại trí kế vô song, không ngờ lão lại rơi vào cạm bẫy.

Cho dù Song Kính Sơn thất thủ, Thương Hồng chân nhân cũng sẽ không chấn kinh như thế.

Trước đó, Thương Hồng chân nhân chú ý tới Diệp lão ma hơi khác thường, nhưng không ngờ thương thế nặng như vậy.

Vì kế hoạch hôm nay, đánh hạ Vọng Đông Thành, còn có cơ hội chuyển bại thành thắng.

