Chương 1822: Thế cuộc biến hoá

Vọng Đông Thành dễ thủ khó công.

Thương Hồng chân nhân không tiếc bất cứ giá nào, cơ hồ dùng toàn bộ binh lực. Mà Thông U Ma Quân đã sớm chuẩn bị ác chiến, từ đầu đến cuối thủ vững trong thành không ra.

Đại chiến kéo dài một ngày một đêm, dị thường thảm liệt.

Vọng Đông Thành đánh lâu không phá.

Thương Hồng chân nhân thở dài, trong lòng biết đại thế đã mất, nhất định phải từ bỏ.

. . .

Song Kính Sơn.

Thanh Quân thu được tin cấp báo, lập tức phát động tổng tiến công.

Lần này, phải thừa dịp địch nhân tâm kinh đảm hàn, sĩ khí đê mê, không phá Song Kính Sơn, thề không bỏ qua!

Thế công bị lần lượt hóa giải, nhưng sau khi chỉnh đốn ngắn ngủi lại lần nữa xuất kích. Trong khi giao chiến, Thanh Quân sai người trắng trợn lan ra tin Diệp lão ma tháo chạy, làm đảo loạn quân tâm Tội Uyên.

Trách nhiệm trên thân Tần Tang rất nặng.

Thanh Quân chủ trì Tốn Phong Đại Trận, phá giải linh trận Song Kính Sơn, đỉnh tiêm cao thủ Tội Uyên nhất thiết phải do hắn tự thân xuất thủ chặn đường.

Thu Chỉ tiên tử tự cao thần thông có thể khắc chế Tần Tang, giao đại trận cho tu sĩ họ Đan, tự thân xuất chiến, ý đồ tìm cơ hội chém giết Tần Tang.

Lúc dây dưa với Thu Chỉ tiên tử, Tần Tang vẫn bảo trì cảnh giác, cơ hồ thủ đoạn ra hết, cũng là hữu kinh vô hiểm, nhưng tiêu hao rất nhiều, khốn khổ chống đỡ.

Cũng may, vào buổi tối, nhận được tin tức Kinh Vũ rốt cuộc chạy tới, gia nhập chiến trường, khiến Tần Tang thở dài một hơi.

Thế cuộc dần dần nghiêng về liên minh.

Cả đêm chém giết, theo tiếp viện Chân Nhất đạo trưởng phái tới, trở thành một cọng rơm rạ đè chết lạc đà.

"Chỉ có thể mang đi như vậy."

Họ Tống đưa lên một ngọc giản, lúc đại chiến bộc phát, gã đã an bài đường lui.

Lần này chỉ có thể mang đi đồ vật như trên ngọc giản, so với tài nguyên trong bảo khố Song Kính Sơn, chính là chín trâu mất sợi lông, bất đắc dĩ chuyện xảy ra đột ngột nên đành phải thế.

Nhìn danh sách trong ngọc giản, Nguyên Anh Tội Uyên đau lòng không ngớt, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn.

Diệp lão ma bị bại là điều hai bên không nghĩ tới, vốn Tội Uyên có thể ung dung không vội rút lui, hiện tại toàn bộ bố trí triệt để bị đánh loạn.

Thế cuộc chiến trường, bởi vì trận biến cố này mà chuyển hướng bất ngờ.

"Rút lui!"

Thu Chỉ tiên tử cực kỳ quả quyết, chỉ hơi nhăn đầu lông mày, chứng tỏ trong lòng nàng không cam lòng.

Ầm! Ầm!

Từng tòa U Tinh Tháp vụt lên từ mặt đất.

Trong Tốn Phong Đại Trận, Thanh Quân phát hiện Tội Uyên dị động, ánh mắt ngưng lại, ngón tay ngọc gảy nhẹ, mấy đạo lưu quang chui vào chiến trường, cùng lúc niệm quyết đột nhiên thay đổi, bình địa sinh ra chín đạo lốc xoáy to lớn, ầm vang đánh về phía hồ nước bầu trời.

Ầm ầm!

Dãy núi chấn động.

Tốn Phong Đại Trận xé rách hồ nước bầu trời, Thanh Quân tìm ra quy luật hộ sơn đại trận, phát động tổng tiến công. Thu Chỉ tiên tử và tu sĩ họ Đan hợp lực chủ trì đại trận, những người khác thì thôi động U Tinh Tháp, yểm hộ đại quân rút lui.

Giết!

Khác với sĩ khí Tội Uyên đê mê, tu sĩ liên minh cực kỳ phấn chấn, anh dũng xông giết.

Tần Tang đang muốn tìm cơ hội hủy đi mấy toà U Tinh Tháp, thấy lưu quang bay tới, bắt lại, thì ra là sư tỷ truyền lệnh.

Tội Uyên còn có U Tinh Tháp, muốn tiêu diệt toàn bộ Tội Uyên cũng không hiện thực, hôm nay trọng yếu nhất là bảo khố trên Song Kính Sơn, nhất định phải nhanh tìm tới, không nên để bọn chúng hủy đi.

Kinh Vũ một mực đi theo Tần Tang, những người khác cũng tụ hợp qua.

Dưới Thanh Quân phối hợp tác chiến, mọi người liên thủ tấn công lên Song Kính Sơn.

Nhìn cảnh tượng trên núi, ánh mắt Kính Lâm phức tạp.

Lúc này Song Kính Sơn được Tội Uyên kiến tạo thành cứ điểm, doanh trại kéo dài toàn bộ sơn mạch, đã hoàn toàn thay đổi, tìm không thấy chút dấu vết trong ký ức.

"Bên kia!"

Kinh Vũ quét mắt qua, khóa chặt một mảnh cung điện.

Nơi đó bụi mù nổi lên bốn phía, từng tòa cung điện một mạch sụp xuống, hoặc bị nổ hủy, hoặc là ánh lửa ngút trời, rõ ràng có người đang có ý định phá hư.

Căn cứ tin tức nội ứng, bên trong chính là vị trí bảo khố.

"Nhanh!"

Mọi người thấy thế vội vàng bay nhanh qua bảo khố.

Những tu sĩ Tội Uyên kia thấy rõ thân ảnh đám Tần Tang, quá sợ hãi, cuống quít mở ra cấm chế phòng hộ, kéo dài thời gian, điên cuồng phá hư bảo khố.

Đúng lúc này, cấm chế bảo khố đột nhiên trở nên ảm đạm, có một tu sĩ vội xông ra, hô lớn: "Vãn bối đã mở, chư vị tiền bối mau mau vào!"

Thì ra người này là nội ứng liên minh, thừa dịp loạn ẩn núp tiến vào, nhắm ngay cơ hội đóng lại cấm chế.

"Phản đồ!"

"Thì ra là ngươi!"

. . .

Tu sĩ Tội Uyên giận mắng, muốn bổ cứu nhưng đã muộn, chạy tứ tán. Đám Tần Tang xông tới, nhìn thấy gần nửa bảo khố đã trở thành phế tích, âm thầm may mắn.

Sau cùng, Tội Uyên vô lực hồi thiên, vứt bỏ Song Kính Sơn.

Bất quá, dưới U Tinh Tháp che chở, chiến trận Tội Uyên vẫn như cũ có thể bảo trì hoàn chỉnh. Liên minh truy sát ra ngoài một khoảng, thoát khỏi phạm vi Tốn Phong Đại Trận, thấy khó mà lấy được chiến quả, nên thu binh, về núi chỉnh đốn.

Song Kính Sơn đổi chủ.

Chúng Nguyên Anh tề tụ tại đại điện trên đỉnh núi, đều hớn hở ra mặt.

"Chúng ta cần nhanh đi Vọng Đông Thành, chuyện phía sau giao cho chư vị."

Tu sĩ đến đây tiếp viện cáo từ.

Giờ phút này Vọng Đông Thành trống rỗng, đám Thông U Ma Quân đang gian nan thủ thành, nhất định phải nhanh trở về trợ giúp, tuyệt đối không thể để cho Vọng Đông Thành thất thủ.

"Làm phiền chư vị đạo hữu."

Thanh Quân chắp tay, đồng thời mời đám thành chủ Âm Sơn Quan cùng bọn họ đi Vọng Đông Thành. Vốn tính phái Tần Tang và Kinh Vũ đi qua, nhưng bảo đảm không có sơ hở nào, suy xét đến ân oán giữa hắn và Đông Dương Bá, đành phải lựa chọn người khác.

Sau đại chiến, trên Song Kính Sơn là một mảnh hỗn độn.

Kiểm soát xong tài nguyên bảo khố, hơi chỉnh đốn, sau đó Thanh Quân hạ lệnh đại quân xuất phát!

Binh quý thần tốc, thời cơ chớp mắt là qua.

Diệp lão ma trọng thương, Tội Uyên tháo chạy ngàn dặm, sĩ khí đê mê. Bọn họ phải thừa dịp Tội Uyên hỗn loạn nhất, cắn chặt địch thủ, không để cho Tội Uyên có cơ hội điều chỉnh.

Sau đó quả nhiên thế như chẻ tre, tam lộ đại quân tề phát, hát vang tiến mạnh.

Binh bại như núi đổ.

Diệp lão ma và Thương Hồng chân nhân mấy lần tính dựa vào quan ải, thu nạp hội binh, tập hợp lại. Nhưng không chờ bọn họ đứng vững gót chân, đại quân liên minh đã theo sát tới, một khắc không ngừng, phát động tấn công mạnh.

Tội Uyên một mạch bị bại.

Diệp lão ma một câu thành sấm, bọn họ chỉ sợ phải một mạch trốn về Dục Thành.

. . .

Mấy tháng khổ chiến.

Đất đai cao nguyên Thiên Hành bị mất được thu lại, đẩy Tội Uyên về lại bình nguyên.

Giữa cao nguyên Thiên Hành và Tội Uyên, có một khu vực bình nguyên hẹp dài, xem như nơi hoà hoãn hai bên. Bên trong vùng bình nguyên người ở thưa thớt, bất quá linh quáng tài nguyên khá phong phú.

Thiên Hành Minh và Tội Uyên chính vì cướp đoạt tài nguyên nơi này, quanh năm tranh đấu, mâu thuẫn tích lũy tháng ngày, càng ngày càng sâu.

Bên trong bình nguyên rộng lớn.

Đang vào giao mùa xuân hạ, gió mát nhè nhẹ, êm ái vuốt ve lá cỏ xanh nhạt, côn trùng bắt đầu sinh động, chim thú côn trùng cùng diễn tấu thanh âm tự nhiên.

Hết thảy thoạt nhìn yên tĩnh như thế.

Lúc này, xa xa có một đám mây trắng cực tốc bay tới, lướt qua tầng trời thấp.

Có chim nhỏ chú ý tới mây trắng, ngẩng đầu nhìn lên, nhưng cũng không cảm thấy đóa mây này có gì đặc thù, không phát hiện được chút dị dạng nào, vẫn như cũ khoan khoái kêu to.

Bên trong mây trắng lại có mấy đạo nhân ảnh, bao gồm Tần Tang, đều là Nguyên Anh.

Hai quân đang giao chiến ở nơi khác, bọn hắn ẩn núp đến đây, mục đích là đoạt lại khoáng mạch đã bị Tội Uyên chiếm giữ.

