Chương 1823: Thời cơ

Tần Tang và Kinh Vũ, Quý trưởng lão Thiên Hành Minh, cùng với thân tín Thông U Ma Quân là Tàng Tình.

Chuyến này chỉ có bốn người bọn họ.

Mấy chỗ khoáng mạch sản vật này khá trân quý, liên minh phi thường coi trọng chỗ này. Thanh Quân để Tần Tang tự mình xuất mã, tự nhiên có cơ hội kiếm một chén canh, về sau phát triển tông môn sẽ có lợi.

Có thể giành lại chân núi phía Nam cao nguyên Thiên Hành, công lao là Thiên Hành Minh và Tiểu Hàn Vực, Tần Tang từ đầu đến cuối bảo trì nhất trí với Thanh Quân, lợi ích bọn hắn, Chân Nhất đạo trưởng và Thông U Ma Quân nhất định phải suy xét.

Coa câu phá rồi lại lập, chiến lợi phẩm không thể trực tiếp vật quy nguyên chủ, cần căn cứ công lao thương nghị phân phối, đây cũng là cơ hội cho Tần Tang và Thanh Dương Quan.

Thanh Quân không có hứng thú quá lớn, nhưng biết Tần Tang muốn khai tông lập phái, cũng toàn lực giúp hắn tranh thủ.

"Cỏ xanh thơm ngát, đã lâu không ngửi được mùi hương thảo nguyên thấm vào ruột gan này rồi."

Quý trưởng lão hít sâu một hơi, lộ ra vẻ tưởng nhớ.

Tàng Tình cười nói: "Những lão quỷ Nguyên Anh kia xảo trá, từng kẻ tiếc lệnh vô cùng. Bất quá, trong quá trình chạy trốn, tu sĩ cấp thấp lại không có nhiều thủ đoạn đào mệnh như vậy, tử thương khó mà tính toán. Qua chiến dịch này, căn cơ Tội Uyên dao động, tổn thất thảm trọng, nguyên khí đại thương, trong vòng trăm năm hẳn là chỉ có thể co đầu rút cổ trong hang ổ, không có năng lực gây sóng gió. Trăm năm tới, Quý đạo hữu có thể thỏa thích ngao du vùng hoang dã này."

"Không sợ đạo hữu cười nhạo, Quý mỗ từng cho rằng không thủ được Thiên Hưng Thành, sẽ biến thành chó nhà có tang đấy."

Quý trưởng lão đầy bụng cảm khái, nhìn cảnh sắc chung quanh, vừa lạ lẫm vừa quen thuộc.

Chiến tranh kéo dài hai trăm năm, thay đổi quá nhiều thứ.

"Tần đạo hữu." Quý trưởng lão lấy lại tinh thần, đột nhiên quay đầu hỏi Tần Tang: "Quý mỗ nghe nói, dưới trướng đạo hữu có mấy tên đệ tử đều là thanh niên tài tuấn, lại tự xưng là đệ tử Thanh Dương Quan, đạo hữu chắc là có ý định khai tông lập phái? Không biết đã quyết định đặt Thanh Dương Quan ở đâu chưa?"

Tần Tang nghe vấn đề đột ngột này, khẽ giật mình, tiếp theo hiểu rõ, tự tiếu phi tiếu nói: "Đỉnh cấp linh mạch Bắc Thần Cảnh đều đã có chủ, Tần mỗ có ý khai tông lập phái, cũng hữu tâm vô lực nha."

"Chuyện này có đáng gì!"

Ánh mắt Quý trưởng lão sáng lên: "Tần đạo hữu tự thân thu phục chân núi phía nam cao nguyên Thiên Hành, chắc là phát hiện, nơi đó có mấy đầu đỉnh cấp linh mạch, môn phái vốn xây trên linh mạch nơi đó, đã bị Tội Uyên đuổi đi, khiến lòng người đau nhất là, còn có một phần bị Tội Uyên tàn sát, cơ hồ diệt môn. Chỉ cần đạo hữu muốn, Quý mỗ sẽ bẩm báo đạo trưởng việc này, đạo hữu lập xuống chiến công hiển hách, chỉ là một linh mạch đáng là gì so với công lao đạo hữu. Nếu như những môn phái kia còn có hậu nhân may mắn còn sống, Quý mỗ có thể thay thế hòa giải. Tu sĩ Thiên Hành Minh ta đều hiểu rõ đại nghĩa, chỉ cần đạo hữu đáp ứng ngày sau chiếu cố một hai, hoặc là thu bọn hắn làm đệ tử, khẳng định sẽ vui lòng cực kỳ."

Lúc nói chuyện, dư quang Quý trưởng lão lặng lẽ liếc qua Kinh Vũ.

Liên minh đều đã biết lai lịch Kinh Vũ.

Thực lực vị Yêu Vương này thâm bất khả trắc, ẩn cư tại Vô Nhai Cốc, rất có hung danh.

Làm bọn họ chấn kinh là, từ trận chiến Song Kính Sơn đến nay, Kinh Vũ cơ hồ một mực đi theo Tần Tang, một tấc không rời, nghiễm nhiên lấy Tần Tang như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Phải biết, sau khi liên minh phản công, Vũ Vương liền hạ lệnh Thiên Yêu đồi triệt binh, đứng ngoài cuộc. Liên minh hứa hẹn lợi lớn, cũng không mời được một vị Yêu Vương.

Điều này làm cho mọi người suy đoán quan hệ giữa bọn hắn.

Tần Tang và Thanh Quân kết giao rất thân, mọi người đều biết. Đông Dương Bá còn từng trước mặt mọi người nói ra, mỹ nữ thần bí Thần Yên năm đó phù dung sớm nở tối tàn hình như cũng có gút mắc cực sâu với hắn.

Chuyện này khiến nhiều người rất hâm mộ mị lực của Tần Tang, ngay cả nữ yêu đã lớn cũng nghiêng đổ về hắn.

To gan một chút, hoài nghi Kinh Vũ đã bị Tần Tang thu phục làm linh thú. Đáng tin cậy hơn thì liên tưởng đến trận chiến ở Huyết Hồ, cho rằng Kinh Vũ báo ân.

Bất luận thế nào, bọn họ khẳng định giao tình cực sâu, nếu có thể thuyết phục Tần Tang khai tông lập phái tại cao nguyên Thiên Hành, lôi kéo đến cũng không chỉ một mình Tần Tang.

"Toàn bộ đạo hữu Thiên Hành Minh chúng ta, đều cực kỳ hoan nghênh Tần đạo hữu."

Quý trưởng lão có ý riêng.

Thấy Quý trưởng lão ngay trước mặt mình lôi kéo Tần Tang, thần sắc Tàng Tình cứng đờ, âm thầm tức giận, bất đắc dĩ Đông Dương Bá và Tần Tang như nước với lửa, không cách nào hóa giải, vừa vặn cho người khác lợi dụng sơ hở.

Tàng Tình hừ lạnh nói: "Tội Uyên dã tâm bừng bừng, sẽ có một ngày ngóc đầu trở lại. Cao nguyên Thiên Hành cũng không phải nơi tốt, sẽ cuốn vào chiến loạn nguy hiểm. Tiểu Hàn Vực cho dù hơi nhỏ, dung nạp Thanh Dương Quan vẫn dễ như trở bàn tay, Thanh Dương Quan còn có thể cùng Nguyên Thần Môn trông coi nhau. Có ít môn phái kế thừa di trạch tiên tổ, kỳ thực đã sớm bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa, trong đại chiến không có chút cống hiến nào. Thiên tài địa bảo, người có đức mà được, linh mạch cũng như thế!"

Tần Tang hình như muốn treo giá, cũng không tỏ thái độ, mấy câu vòng qua vấn đề này.

Thấy Tần Tang không thành thật, Quý trưởng lão chuyển chủ đề, nhìn hướng Tàng Tình đằng đằng sát khí, ngữ khí bình thản nói: "Không biết Tàng Tình đạo hữu nghĩ thế cuộc về sau thế nào, Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh có cần thiết tiếp tục phân biệt rõ ràng, phân ra lẫn nhau không?"

Tàng Tình khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Tần Tang âm thầm kinh ngạc: "Ý đạo trưởng là?"

Quý trưởng lão từ chối cho ý kiến, lẩm bẩm nói: "Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh vốn là một thể, về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân mà phân liệt, sinh ra ngăn cách, thậm chí cừu thị nhau. Những năm qua liên thủ đối kháng Tội Uyên, cùng chung mối thù, tu sĩ hai nơi chung sức hợp tác, sớm đã quen thuộc, chính là thời cơ tố nhất để hóa giải ân oán. Quý mỗ sớm có ý tưởng này, trước đó chiến sự khẩn cấp, một mực vẫn giấu ở trong lòng."

Tần Tang im lặng không nói.

Việc này liên hệ quá lớn, hắn không tiện tỏ thái độ, còn cần thương nghị với sư tỷ.

Bất quá, hai vực dung hợp, vứt bỏ ngăn cách, thực lực sẽ tăng nhiều, đối mặt Tội Uyên càng thêm thong dong, sư tỷ hẳn là sẽ vui vẻ.

Lúc này, Tàng Tình cười lạnh một tiếng: "Quý lão quỷ ngươi nói dễ dàng thật, hai vực hợp nhất, Thiên Hành Minh các ngươi ngược lại không cần tốn nhiều sức, tại chiến trường Cổ Tiên kiếm một chén canh, chúng ta có chỗ nào tốt? Còn có, về sau là Thiên Hành Minh nghe Tiểu Hàn Vực, hay là Tiểu Hàn Vực nghe Thiên Hành Minh?"

Đối mặt chất vấn, Quý trưởng lão ung dung không vội nói: "Những thứ này đều có thể đàm luận! Quý mỗ tin tưởng, chỉ cần mọi người nguyện ý, nhất định có thể thương thảo ra một điều lệ khiến mọi người hài lòng."

Sau đó, Tàng Tình lâm vào trầm mặc, Quý trưởng lão cũng điểm đến là dừng.

Trong khi nói chuyện, mọi người đã bay giữa đồng trống mấy ngàn dặm.

Mây trắng đột nhiên dừng ở giữa không trung, Quý trưởng lão lấy ra bản đồ, so sánh sau đó chỉ hướng Đông Bắc, nói: "Phía trước không xa là thạch khoáng Bí Huy, giá trị gần với mỏ linh thạch lớn nhất. Nguyên Anh Tội Uyên trấn thủ linh quáng am hiểu rõ đạo lý thỏ khôn có ba hang, nội ứng cũng tra không ra vị trí động phủ của hắn. Chư vị chuẩn bị sẵn sàng, nói không chừng ngay ở đây có cơ hội cướp giết người này!"

"Được!"

Mọi người tế ra pháp bảo, lặng yên rời đám mây, thân ảnh lắc một cái biến mất chỗ tối.

