Chương 1829: Dị biến

Nghe Tần Tang kể, Bạch biết rõ chiến đấu xảy ra ở Huyết Hồ.

Trong miệng Bạch lẩm bẩm ngọc cốt, gấm da. . .

"Chắc là một loại bí thuật bảo mệnh nào đó, luyện chính mình thành không phải là người, để cầu sống tạm. Người thần bí trong thuỷ lao kia, luyện xương cốt mình thành Cốt Trận, ý đồ chắc cũng giống vậy."

Bạch trầm ngâm nói: "Loại bí thuật này không quá phổ biến, nếu như ta còn có ký ức, nhất định có thể nhìn ra lai lịch hắn. Ngươi xác định thần hồn hắn đã triệt để tiêu tán?"

Tần Tang nói: "Thanh Loan khôi lỗi cuả sư tỷ như hoá thân của nàng, lúc tranh đoạt cùng Diệp lão ma đã chạm đến ngọc cốt, xác định người kia đã tiêu vong, nên mới từ bỏ tranh đoạt."

"Thanh Quân?"

Bạch nhẹ nhàng gật đầu, như có điều suy nghĩ, ngược lại hỏi chuyện Diệp lão ma.

Gã cảm thấy rất hứng thú với Diệp lão ma, không rõ cho lắm, nên hỏi rõ ràng mỗi một chi tiết nhỏ.

Đáng tiếc Tần Tang hai lần giao thủ với Diệp lão ma đều là hóa thân, còn chưa có cơ hội giao thủ chính diện với bản thể lão ma.

Trong thời gian chiến đấu ở Song Kính Sơn.

Diệp lão ma rơi vào cạm bẫy, lại lần nữa bị thương mà chạy, sau đó hiếm khi lộ diện, Tần Tang cũng chưa từng gặp lại.

"Bạch huynh đang hoài nghi cái gì?"

Thấy Bạch không ngừng truy vấn Diệp lão ma, Tần Tang hiếu kỳ hỏi.

Bạch nói như đương nhiên: "Ngươi cảm giác về U Tinh Tháp chưa chắc là ảo giác! Làm sao Tội Uyên phát hiện liên quan giữa Tội Thần Cung và Tử Vi Cung? U Tinh Tháp làm thế nào tới? Bọn họ làm sao biết được, trong Huyết Hồ có cổ tu bị kẹt, sống tạm đến nay? Mỗi chuyện sau lưng đều có cái bóng của Diệp lão ma, vị đệ nhất nhân Bắc Thần Cảnh này khẳng định biết được rất nhiều bí ẩn không người biết."

Tần Tang đương nhiên cũng rất tò mò những chuyện này, nhưng Diệp lão ma cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Kỳ thực, chỉ cần Diệp lão ma hành động không uy hiếp hắn, Tần Tang cũng không muốn sinh tử tương bác với lão, hắn rất kiêng kị lão.

Ngay trên thân hắn bí mật cũng rất nhiều.

Nam Minh Ly Hỏa và mảnh vỡ Sát Kiếm đương nhiên không cần phải nói.

Tiên Cung trên Thất Sát Điện cũng chờ hắn đi thăm dò.

Tứ Thánh Cung chính là nơi hiện tại Tần Tang biết rõ duy nhất về truyền thừa của Hóa Thần, nội tình thâm hậu, trong tay hắn có lệnh bài Bảo Chính Nam đưa cho, về sau có thể danh chính ngôn thuận bái phỏng Tứ Thánh Cung.

Nếu có thể tra rõ những bí mật này, nói không chừng sẽ có cơ duyên lên Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần.

Tần Tang lựa chọn rất nhiều, không cần thiết liều mạng với Diệp lão ma. Ít nhất, trước khi đột phá Nguyên Anh trung kỳ, hắn sẽ không chủ động tìm Diệp lão ma phiền phức.

Lần này chiến sự lắng lại, giá đỡ Thanh Dương Quan cũng dựng tốt rồi.

Tần Tang muốn chuyên chú vào việc tu hành.

"Diệp lão ma gần đây rất là thận trọng, hiện tại càng quyết tâm triệt binh. Chúng ta rất nhanh có thể đến dưới Dục Thành, Tội Uyên không thể lui, tất phải tử chiến, đến lúc đó Bạch huynh hẳn là có cơ hội giao thủ với Diệp lão ma. Bất quá, trước lúc này, Bạch huynh còn phải giúp ta một chuyện. . ."

Ngữ khí Tần Tang chuyển sang lạnh lẽo, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

. . .

Bạch trở lại chỉ có Tần Tang và Thanh Quân biết được.

Ngày thứ hai, Tần Tang như thường ngày, suất quân ra thành truy kích.

Tội Uyên cũng không tiếp tục ẩn giấu ý đồ, các lộ đại quân giành giật từng giây đồ vật trên thảo nguyên, mang đi không được thì hủy đi, như cá diếc sang sông, như thủy triều trốn về hướng Dục Thành.

Dưới thế cuộc này, chém giết địch nhân đã không phải là nhiệm vụ chủ yếu của bọn Tần Tang, mà là mau chóng cướp đoạt tài nguyên.

Bởi vì diện tích bình nguyên mênh mông, đến ngày thứ ba, Tần Tang không thể không cùng Kinh Vũ chia binh. Kinh Vũ bám đuôi truy sát tàn binh Tội Uyên, mục tiêu là một tòa thành nhỏ phía trước, Tần Tang thì nửa đường đổi hướng, cướp đoạt linh quáng.

Sau mấy ngày, hai người tự chiến đấu, cơ hồ không tụ họp lại.

Thanh Quân cũng đang giống vậy, khoảng cách giữa bọn hắn càng ngày càng xa.

Từ đầu đến cuối, Bạch chưa hề hiện thân.

Mười ngày sau.

Tần Tang suất quân tiến vào một tòa thành.

Trong thành tu sĩ Tội Uyên đã sớm bỏ trốn mất dạng, trước khi rời đi vẫn không quên huỷ linh trận trong thành, chỉ còn lại tường đổ. Bên trong phế tích, phàm nhân không có năng lực rời đi, nơm nớp lo sợ nhìn tu tiên giả xông vào, chờ đợi vận mệnh của mình.

Tuy là chiến tranh giữa các tu sĩ, nhưng phàm nhân cũng khó tránh khỏi liên lụy.

Đa phần tu sĩ sẽ không làm khó phàm nhân, nhưng cũng không thiếu kẻ tính tình tàn bạo.

Có một ít ma tu tu luyện ma công, cần sinh hồn ma tu, trong hai vực liên minh không dám trắng trợn, đi tới cương vực địch nhân, thừa cơ đại khai sát giới, đồ sát vô số.

Tần Tang và Thanh Quân cũng chỉ có thể trói buộc binh sĩ dưới trướng, không để cho thảm kịch phát sinh ở bên cạnh.

"Sư bá, gia tộc tu tiên trong thành đã rút đi toàn bộ, bảo khố cũng bị dời trống, ngoài thành vốn có vài mảnh dược viên, linh dược cũng bị hủy diệt."

Lý Ngọc Phủ tiến lên báo.

Tần Tang gật gật đầu: "Truyền lệnh xuống, đêm nay ở trong thành chỉnh đốn một đêm, ngày mai lên đường, thẳng đến Dục Thành!"

"Vâng!"

Lý Ngọc Phủ lui ra.

Tần Tang đi tới một chỗ linh khí nồng nặc nhất trong thành, dùng chú ngưng tụ một căn nhà đá giản dị.

"Xem ra kế hoạch ngươi đã thất bại."

Bạch thoát ra khỏi túi Thi Khôi.

Thì ra phát hiện Bạch đã đột phá, lại thực lực bất phàm, Tần Tang chế định một kế hoạch dẫn xà xuất động.

Lập tức Tội Uyên sẽ bị đuổi vào Dục Thành, sau đó muốn hoà đàm, hoặc là giằng co lâu dài, rất khó xuất hiện tình huống hỗn loạn như bây giờ.

Nếu như trong lòng Đông Dương Bá còn muốn quấy rối, vài ngày qua là thời cơ động thủ tốt nhất, giết Tần Tang còn có thể giá họa cho Tội Uyên.

Đợi đến cục diện ổn định, càng không có cơ hội.

Có sư tỷ, Kinh Vũ ở bên, Đông Dương Bá khẳng định không dám hành động thiếu suy nghĩ, Tần Tang bất động thanh sắc tách bọn họ ra, chủ động lộ ra kẽ hở.

Có Bạch tương trợ, Tần Tang tự tin, cho dù Diệp lão ma và Thương Hồng chân nhân đều tới, bọn hắn cũng có thể kiên trì đến lúc Kinh Vũ và sư tỷ đuổi tới.

Đương nhiên, đây là tình huống xấu nhất, Tần Tang cho rằng có khả năng cực nhỏ, hai lão gia hỏa này đều là lão hồ ly, sẽ không dễ dàng tin tưởng tình báo của Đông Dương Bá.

Chính yếu nhất là dẫn Đông Dương Bá và đồng đảng của y ra.

Bất quá, mười ngày qua hết thảy bình thường, Tần Tang thậm chí cố ý kéo dài khoảng cách với Kinh Vũ.

Cũng không biết, Đông Dương Bá cảm thấy đối phó một mình Tần Tang không nắm chắc, còn ẩn nhẫn, hay là xem đại cuộc làm trọng.

"Địch thủ tu vi bực này, càng ẩn nhẫn càng khó phòng bị. Cũng may Thiếu Hoa Sơn là nỗi lo lắng của hắn, không dám không từ thủ đoạn đối phó ta, nếu không đúng là đại phiền toái."

Tần Tang than nhẹ.

Đúng lúc này, cấm chế ngoài nhà đá đột nhiên bị xúc động, Tần Tang quét thần thức qua, phát hiện là Lý Ngọc Phủ đã vội vàng trở lại, tay cầm một ngọc giản, chính là một phong cấp báo.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thấy Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, thần sắc đột nhiên đại biến, Bạch hiếu kỳ hỏi.

"Bạch huynh, ngươi thật sự là một viên phúc tướng!"

Tần Tang thu hồi thần thức, sắc mặt biến đổi không ngừng, cuối cùng nói với Bạch một câu không đầu không đuôi, để cho đầu óc Bạch mơ hồ.

Hắn đưa ngọc giản tới, có chút không thể tưởng tượng nói: "Vừa lấy được tin tức, Dục Thành đột nhiên đại loạn, còn không biết là nguyên nhân gì. . . Bạch huynh tự mình xem đi!"

