Chương 1830: Làm phản

"Có phải là cạm bẫy không?"

Bạch nhìn nội dung ngọc giản, cũng rất là ngạc nhiên, khó có thể tin.

Khó trách Tần Tang gọi gã là phúc tướng.

Gã đi tới tiền tuyến mới mười ngày, Dục Thành không chút dấu hiệu báo trước, đột nhiên xuất hiện đại loạn, hư hư thực thực là do Tội Uyên nội đấu tạo thành.

Chiến sự đang thuận lợi, kém chút đã tấn công lên Thiên Hành Thành, Tội Uyên không phải vì chia của mà nội đấu chứ?

Lúc này, bại cục đã định, sơ sẩy một chút là có thể vạn kiếp bất phục, giờ lại nội đấu, chẳng phải là để liên minh làm ngư ông đắc lợi, Tội Uyên ngu xuẩn như vậy sao?

Hai bên nội loạn là ai?

Vì lý do gì?

Tần Tang cũng suy nghĩ vấn đề này.

"Chân Nhất lão đạo truyền tin triệu tập toàn bộ Nguyên Anh, chắc là đã nắm chắc tin tức này. Sư tỷ và Kinh Vũ đang trên đường đi, đợi lát nữa gặp Chân Nhất lão đạo là biết rốt cuộc phát sinh chuyện gì."

Một nén nhang sau, hai đạo lưu quang chạy như bay đến trên không thành trì, chính là Thanh Quân và Kinh Vũ.

Tần Tang cảm ứng được khí tức các nàng, đi ra nhà đá.

Đám Lý Ngọc Phủ đang đợi bên ngoài: "Sư bá, người đã đến đông đủ."

Vừa rồi, Tần Tang đột nhiên thay đổi mệnh lệnh, mọi người đang tĩnh tọa, đều bị đánh thức, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tần Tang nhìn quanh mọi người, trầm giọng nói: "Ngọc Phủ, các ngươi lập tức xuất phát, trên đường không được trì hoãn, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thải Thạch Thành!"

Thải Thạch Thành là một trong thành trì lớn nhất trên bình nguyên, đã bị công hãm, Chân Nhất đạo trưởng lúc này đang ở trong thành.

Lý Ngọc Phủ giật mình: "Sư bá, đã xảy ra chuyện gì?"

"Yên tâm, là chuyện tốt!"

Tần Tang điểm dưới chân, hóa thành một vệt cầu vồng phá không bay đi, tụ họp với Thanh Quân và Kinh Vũ.

Ba người cộng thêm Bạch độn nhập túi Thi Khôi, trên đường một khắc không ngừng, bay đến Thải Thạch Thành.

Bọn họ mới vừa đến trước cửa thành, từ một phương hướng khác cũng bay tới mấy đạo độn quang, rơi vào bên cạnh bọn họ, chính là đám Thông U Ma Quân, Đông Dương Bá.

Mọi người đều mang tâm tư, gật đầu thăm hỏi nhau, vội vàng vào thành, gấp rút đi tìm Chân Nhất lão đạo hỏi thăm cho rõ.

Trong Thải Thạch Thành.

Bá chủ Thải Thạch Thành vốn là một gia tộc tu tiên, lúc này đã theo đại quân Tội Uyên rút lui.

Gia tộc này chiếm giữ vị trí trọng yếu nhất Thải Thạch Thành.

Trong bình nguyên đầy rẫy hoang vu, nơi này lại tương phản chim hót hoa nở, hồ núi xanh tươi, như là Giang Nam, cảnh sắc thư thái, hoàn toàn không thua môn phái tu tiên giả, ẩn ẩn có vận vị đại thành thị.

Đám Tần Tang đi vào đại điện ở trung tâm đỉnh núi, trông thấy Chân Nhất lão đạo, phát hiện trong đại điện đã có một ít bóng người.

"Các vị đạo hữu đã đến."

Chân Nhất đạo trưởng đứng dậy đón, mỉm cười gật đầu.

"Ở ngoài thành vừa vặn gặp." Thông U Ma Quân sải bước đi tới, nhìn chằm chằm hai mắt Chân Nhất lão đạo, nói thẳng: "Lão đạo sĩ vừa mới cấp báo là thật hay giả đấy?"

Thông U Ma Quân hiển nhiên cũng đang nghi ngờ tính chân thực của tin tức này.

Quá không thể tưởng tượng, không hợp với lẽ thường!

Chân Nhất đạo trưởng nở nụ cười, đưa tay hướng vào phía trong: "Đạo hữu an tâm chớ vội, còn có vài vị đạo hữu đang tới, đến lúc đó bần đạo sẽ công bố tất cả tin tức, đồng thời phân biệt rõ thật giả."

. . .

Tần Tang và Thanh Quân tìm chỗ ngồi xuống, bí mật truyền âm giao lưu.

Tiếp sau lần lượt có người đuổi tới, các lộ đại quân cũng đang tập kết hướng Thải Thạch Thành. Rất nhanh, người cuối cùng đuổi tới, toàn bộ Nguyên Anh ở tiền tuyến đã đến đông đủ.

Lúc này, Chân Nhất lão đạo ho nhẹ một tiếng, nhìn quanh mọi người, khẽ khom người nói: "Ta biết chư vị đạo hữu đều đang hoài nghi. Không dối gạt chư vị, bần đạo khi lấy được tin tức này cũng sợ hết hồn, lo lắng là có âm mưu, mà lại là cạm bẫy cao minh không thể tưởng. Nhưng ta có thể bảo đảm, nguồn tin tức này cực kỳ đáng tin cậy, không dám chắc không có sơ hở, chí ít nắm chắc chín thành chín!"

Chân Nhất lão đạo nói năng rất khí phách, cực kỳ tự tin.

Có người bị ngữ khí Chân Nhất lão đạo lây nhiễm, tin bảy tám phần. Cũng có người từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, thậm chí bắt đầu hoài nghi ý đồ Chân Nhất lão đạo, đặc biệt là bên Tiểu Hàn Vực.

Theo thế cuộc dần dần sáng tỏ, mâu thuẫn trong đồng minh lại bắt đầu ngoi đầu lên.

Nhất là khi nhìn thấy tài nguyên phong phú trên bình nguyên, các phương thế lực hai vực ở ngoài mặt duy trì vẻ hài hòa, nhưng cũng khó tránh khỏi xuất hiện minh tranh ám đấu.

Cũng may liên minh ý thức được điểm này, sớm đã bàn luận tập thể, toàn bộ tài nguyên, sau khi chiến tranh kết thúc sẽ phân phối công bằng theo cống hiến, nếu không thì bên trong đã sớm bộc phát tranh đấu.

Mọi người nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

Mọi người đều biết, liên minh và Tội Uyên vì tranh đoạt bình nguyên, một mực tranh đấu không ngừng, ân oán giữa song phương đã kéo dài từ lâu trước đó.

Trong thời gian này, thâm nhập vào nhau là chuyện bình thường.

Chân Nhất lão đạo khẳng định có một ám tuyến ẩn nấp cực sâu, mà lại cực kỳ tín nhiệm!

Lúc mọi người ở đây suy nghĩ hết kiểu này đến kiểu khác, Chân Nhất lão đạo tiếp tục nói: "Lúc triệu tập chư vị đạo hữu, bần đạo thu được hai đầu tuyến báo, cụ thể hơn."

Chân Nhất lão đạo hơi dừng lại.

"Thứ nhất, Dục Thành đại loạn khởi nguyên là do Diệp lão ma làm phản. Thứ hai, Nguyên Anh Tội Uyên cơ bản đều tại Dục Thành, bất ngờ không đề phòng, bị một mình Diệp lão ma đồ sát, tổn thất nặng nề!"

Lời này vừa ra, một mảnh xôn xao.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể! Diệp lão ma điên rồi?"

"Diệp lão ma một thân một mình, đồ sát những Nguyên Anh khác?"

. . .

Bên trong đại điện đều là lão gia hoả tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, trải qua không biết bao nhiêu lần phong ba, sớm đã xử sự không sợ hãi, chuyện bình thường rất khó khiến tâm tình bọn họ xuất hiện gợn sóng.

Lúc này lại đều vẻ mặt chấn kinh, thậm chí truyền ra vài tiếng kinh hô.

Bọn họ còn cho rằng Chân Nhất đạo trưởng sẽ lấy ra bằng chứng gì, không ngờ lại nghe chuyện hoang đường như vậy.

"Diệp lão ma làm phản? Một nửa Tội Uyên là của hắn, hắn làm phản Tội Uyên, đảo hướng nơi nào? Ai có năng lực chiêu hàng, cho hắn nhiều chỗ tốt hơn?" Có người đưa ra chất vấn, trực chỉ trung tâm.

Tần Tang cũng không nhịn được nhớ tới một câu nói -- sao hắn lại mưu phản?

Càng không thể tưởng tượng là, một mình Diệp lão ma đồ sát chúng Nguyên Anh Tội Uyên.

"Những lão bất tử kia thiếu gì bản sự, còn có U Tinh Tháp nơi tay. Bọn họ liên thủ, cho dù là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không cách nào chiếm được chỗ tốt tại Dục Thành, Diệp lão ma có thực lực khủng bố như vậy từ lúc nào?"

Chân Nhất lão đạo lại chắc chắn nói: "Xác thực là đồ sát, người bị giết ngay cả Nguyên Anh cũng không thể đào thoát, hơn nữa những người khác cũng bị trọng thương! Còn như U Tinh Tháp, đều bị Diệp lão ma âm thầm hủy đi, chờ đến lúc những người kia phát hiện không hợp lý thì đã muộn."

"U Tinh Tháp đều bị Diệp lão ma hủy. . ."

Mọi người giật mình.

Tin tức liên tiếp, tin sau càng bạo tạc hơn tin trước

U Tinh Tháp có lai lịch bí ẩn, chính là chỗ lớn nhất để Tội Uyên dựa vào, có thể công có thể thủ, linh hoạt đa dạng, rất khó đối phó. Nó vừa mới xuất hiện trên chiến trường, đã khiến liên minh sứt đầu mẻ trán.

Nếu không phải U Tinh Tháp, liên minh sẽ không chịu gian khổ như thế.

"Không quản Diệp lão ma có ý đồ gì, cuối cùng kết cuộc hắn thế nào? Tình huống trong Dục Thành ra sao? Kết quả trận nội loạn này là gì?"

Thanh Quân hỏi liên tiếp mấy vấn đề.

Nghe những tin tức này, nàng vẫn biểu lộ một mực tỉnh táo, khẽ cúi đầu, trầm ngâm không nói, như suy tư điều gì, chờ đến lúc này mới mở miệng.

