Chương 1831: Dục thành

Chân Nhất lão đạo quay đầu nhìn Thanh Quân, lắc đầu nói: "Những vấn đề này, bần đạo cũng hoàn toàn không biết gì cả. Trước khi chư vị đạo hữu đến, bần đạo mới thu được tuyến báo này cách đây không đến một chén trà nhỏ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Tạm thời tin tưởng tuyến báo là thật, không phải là cạm bẫy. Diệp lão ma xảo quyệt, hắn làm như vậy chắc chắn phải có nguyên do, chư vị có ai gần đây giao thủ với Diệp lão ma, có phát hiện gì không?"

Thông U Ma Quân đứng lên, nhìn quanh mọi người.

Mọi người lắc đầu.

Lúc này, một tên Nguyên Anh Thiên Hành Minh đứng ra, trầm giọng nói: "Nếu như nói đại sự phát sinh gần đây, chỉ sợ chỉ có trận chiến ở Huyết Hồ. Chư vị đừng quên, Diệp lão ma tại Huyết Hồ tổn thất một bộ hóa thân, lại đạt được một bộ ngọc cốt! Ta nhớ các ngươi đã nói, ngọc cốt cuối cùng bị Diệp lão ma tự tay mang đi."

"Đạo hữu nói là, Diệp lão ma bị ngọc cốt. . ."

Chỉ có như vậy mới có thể giải thích được, Diệp lão ma vì sao tính tình đại biến.

Thông U Ma Quân sững sờ, quay đầu nhìn hướng Thanh Quân.

Trong mọi người, chỉ có Thanh Quân tiếp xúc gần với ngọc cốt nhất.

Thanh Quân hiểu ý bọn họ, ánh mắt lạnh nhạt, bình tĩnh nói: "Ý thức trong ngọc cốt chắc chắn đã tiêu vong, nếu có tàn hồn tiềm ẩn, không có khả năng giấu diếm được ta cảm giác! Chư vị không cần quá đề cao cổ tu, cũng đừng xem thường Diệp lão ma, Diệp lão ma há lại không chút phòng bị? Cho dù người kia còn sống, cũng bất quá là một cô hồn dã quỷ dầu hết đèn tắt mà thôi, muốn đoạt xá hoặc là thao túng Diệp lão ma, gần như không có khả năng."

Nghe Thanh Quân nói lời này, trong lòng Tần Tang kinh ngạc, cảm khái sư tỷ hảo khí phách, xem cổ tu như cặn bã.

Nghĩ lại, sư tỷ tinh thông Khôi Lỗi đạo, thần thức không yếu, nhất định có bí thuật thần hồn độc đáo, xác thực có khí phách nói lời này.

Mọi người lại suy đoán theo hướng khác: "Hay là Diệp lão ma phá giải bí mật ngọc cốt, đạt được một loại bí thuật hoặc là bảo vật nào đó, muốn nuốt một mình?"

Lúc này, Lạc phu nhân đột nhiên mở miệng, thanh âm mang theo mấy phần vũ mị, lười biếng nói: "Chư vị đạo hữu vì sao nhận định Diệp lão ma chủ động làm phản, sao không nghĩ ngược lại? Diệp lão ma xưa nay làm việc bá đạo, tính tình tàn bạo, tại Tội Uyên cũng gây thù hằn vô số. Những người kia bị thực lực Diệp lão ma chấn nhiếp, không dám có ý đồ xấu. Nhưng gần đây lão bị tổn thất hóa thân trước, sau lại bị Chân Nhất đạo hữu đả thương, chẳng phải là thời cơ tốt nhất để đối phó hắn sao?"

Qua một lát, mỗi người nói một kiểu.

Chân Nhất lão đạo không nói một lời, nghe mọi người thảo luận, một lát sau, trước mặt mọi người tỏ thái độ: "Theo ý bần đạo, mặc dù có năm thành có thể là cạm bẫy, cũng đáng mạo hiểm thử một lần. Tận dụng thời cơ, thời không lại đến, không thể khô tọa chờ đợi tuyến báo! Đại quân xuất phát, khẳng định là không còn kịp rồi, nhưng lấy tốc độ bay của chúng ta, nói không chừng có thể trước khi Tội Uyên lắng lại đại loạn đuổi kịp tới Dục Thành!"

Tội Uyên nội đấu, không rảnh quan tâm chuyện khác, toàn bộ Nguyên Anh đồng loạt xuất động, chưa chắc không có cơ hội.

Thiên Hành Minh tự nhiên là chỉ nghe lệnh Chân Nhất lão đạo.

Chúng Nguyên Anh Tiểu Hàn Vực có chút chần chờ, nhưng cũng đều động ý.

Công phá Dục Thành, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

"Đây đúng là cơ hội ngàn năm một thuở! Thánh Quân, Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu đều tại đây, chỉ cần đủ cảnh giác, cho dù có gì đó cổ quái, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra. Tin tức là thật hay giả, chờ đến Dục Thành là có thể biết rõ chân tướng." Hướng Thanh mở miệng thuyết phục, rất có lòng tin với thực lực Tiểu Hàn Vực.

Tần Tang và Thanh Quân liếc nhau.

Có động thủ hay không, theo Tần Tang, đều có hai khả năng.

Sau trận chiến này, chuyện hắn muốn làm cơ bản đã hoàn thành, hắn cũng không có thâm cừu đại hận với Tội Uyên, không nhất thiết diệt đi nguyện vọng Tội Uyên.

Bất quá, nếu có thể công phá Dục Thành, dồn ép Tội Uyên hoà đàm, chỗ tốt cũng dễ thấy.

Về sau luyện chế phi kiếm thay thế Ô Mộc Kiếm cùng pháp bảo thu phục Nam Minh Ly Hỏa, đều cần linh tài trân quý, nói không chừng có thể từ Tội Uyên mò đến tay.

Thanh Quân hơi hơi gật đầu, Tần Tang thấy thế cũng mở miệng, đồng ý kế hoạch này.

Mọi người rất nhanh đạt thành nhất trí.

"Được!"

Chân Nhất lão đạo bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc: "Chư vị đã đồng ý, chúng ta lập tức xuất phát đi Dục Thành. Bất quá, trước lúc này, lão đạo nói chuyện xấu trước. Sau khi rời tòa đại điện này, bất luận kẻ nào cũng không được tự ý thoát khỏi tầm mắt người khác, nếu không đừng trách lão đạo ta trở mặt không quen biết!"

Mọi người nghiêm nghị, lên tiếng đáp ứng, bọn họ cũng không muốn bị gian tế tiết lộ hành tung.

Chúng Nguyên Anh lặng yên không một tiếng động rời Thải Thạch Thành, đại quân trong thành cũng không phát giác.

Trong hoang dã.

Được pháp bảo Chân Nhất lão đạo yểm hộ ẩn giấu, bọn họ bay thẳng đến hướng Dục Thành.

Theo càng ngày càng tiếp cận Tội Uyên, bình nguyên dần dần phát sinh biến hóa, bắt đầu xuất hiện từng tòa núi thấp, lúc đầu chỉ là vụn vặt lẻ tẻ, về sau hình thành sơn mạch liên miên chập chùng.

Sơn Phong càng thêm cao ngất hiểm yếu.

Trên đường, Thiên Mục Điệp từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, Thanh Quân cũng dùng bí thuật dò xét, nhưng không phát hiện dị dạng.

Đi tới nửa lộ trình, Thông U Ma Quân khẽ di một tiếng, đột nhiên yêu cầu cải biến phương hướng.

Bay ra không bao xa, Thông U Ma Quân phất tay ra hiệu dừng lại, bỗng dưng trong hư không hiện ra một thân hình, cúi đầu nhìn một mảnh bụi cỏ, quát khẽ: "Ra đi!"

"Thánh Quân đại nhân!"

Trong bụi cỏ vang lên tiếng kinh hỉ, tiếp theo lóe ra một người, chính là một tên tu sĩ Kim Đan.

Gã mang đạo bào thêu hình mây, bên hông cũng mang theo ngọc bội có hoa văn tương tự, chính là đệ tử Hãn Vân Môn của Tội Uyên. Nhưng thái độ gã với Thông U Ma Quân rõ ràng có mờ ám.

"Ngươi không ở tại Dục Thành, tới nơi này làm gì?"

Thông U Ma Quân không giận tự uy, trầm giọng chất vấn.

Tu sĩ Kim Đan căng thẳng, không dám giấu diếm tí nào, luôn miệng nói: "Khởi bẩm Thánh Quân, Nguyên Anh nội đấu, Dục Thành đại loạn, thành trì phong tỏa. Đệ tử trước khi phong thành, tìm cơ hội ra thành, đang muốn đi tìm Thánh Quân bẩm báo. . ."

Lại ăn khớp với tình báo của Chân Nhất đạo trưởng.

Chúng Nguyên Anh liếc nhau, vội vàng hiện thân hỏi chi tiết.

Tên tu sĩ Kim Đan kia đột nhiên trông thấy nhiều tổ sư Nguyên Anh như vậy, trong lòng run sợ, nói ra hết thảy. Gã thấy tình thế không ổn, vội trốn ra ngoài thành, mặc dù kịp thời mang về tin tức, nhưng cũng không rõ nguyên nhân.

"Ngươi ngược lại là cơ linh, làm không tệ."

Thông U Ma Quân tán thưởng một câu, mang thoe gã cùng đi đường.

. . .

"Phía trước không xa là đến Dục Thành. "

Trên đỉnh núi xuất hiện một ít bóng người, chính là đám Tần Tang tiềm nhập đến đây. Bọn họ giấu diếm được trạm gác Tội Uyên, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập vào, cách Dục Thành rất gần.

Phía trước bọn hắn, trên mặt đất xuất hiện từng vết nứt nhỏ bé uốn lượn, sơn mạch cũng có rất nhiều vết nứt.

Nơi đây chính là điểm cuối đầu bắc Thiên Ngân.

Bất quá nơi này thoạt nhìn không khác vết nứt bình thường, bên trong không có cổ cấm và bí cảnh.

Dựa theo bọn họ suy đoán trước đó, Uyên Khư rơi vào nội địa Tội Uyên, xung kích hình thành Thiên Ngân, dư âm lan tràn đến nơi đây, mới hình thành loại cảnh tượng này.

"Bọn chúng chắc là có bố trí ở đây, muốn lặng yên không một tiếng động tiếp cận Dục Thành, gần như không có khả năng làm được, không bằng dứt khoát xông vào, thừa dịp bất ngờ, đánh thẳng tới Dục Thành!"

Có người đề nghị.

