Chương 1832: Trải qua

Dục Thành.

Quanh bình nguyên tranh đấu kinh niên không ngừng, Tội Uyên đã từng mấy lần bị cường địch tiến đánh đến dưới Dục Thành, thường tựa lưng vào Dục Thành tử chiến, ngăn cản địch nhân ở ngoài.

Từ xưa đến nay, Dục Thành chính là trọng thành của Tội Uyên, trấn giữ cửa bắc Tội Uyên.

Sau khi quyết định lui giữ Dục Thành, Tội Uyên đã sớm chuẩn bị vạn toàn, bố trí trong thành vững như thành đồng.

Giờ khắc này, tu sĩ trong thành lại lòng người bàng hoàng, một mặt mờ mịt, nghe theo mệnh lệnh làm việc, chỗ sâu đáy mắt xen lẫn mấy phần sợ hãi và mê mang.

Mấy tháng trước.

Liên minh phản công, Tội Uyên không địch lại, liên tục bại lui, thế nhưng bọn họ cũng không sợ.

Bởi vì bọn họ biết, chỉ cần tam đại cao thủ vẫn còn, liên minh chỉ chiếm thượng phong, bọn họ cùng lắm thì phun ra đồ đã cướp trước đó, bản thổ Tội Uyên vẫn an toàn.

Những năm qua, Tội Uyên cơ hồ chiếm lĩnh nửa toà cao nguyên Thiên Hành.

Tu sĩ trên chiến trường sống đến bây giờ đã góp nhặt thân gia trước đó khó có thể tưởng tượng, vừa vặn trở về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tiêu hóa hết những thu hoạch này.

Nhưng bây giờ không giống vậy!

Trải qua mấy tháng đại rút lui, sáng nay tuyên bố kết thúc, các lộ đại quân Tội Uyên thuận lợi rút về, tề tụ tại Dục Thành.

Mặc dù ném đi bình nguyên, tổn thất rất nặng, nhưng kỳ thật cũng không thương tới nguyên khí.

Mặt khác, Tội Uyên và thế lực sa mạc đã đồng thuận hoà giải, tu sĩ vốn bị kiềm chế tại chiến trường phía tây đã chạy đến Dục Thành, cùng bọn họ tụ họp lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch liên minh.

Tu sĩ Tội Uyên tràn đầy tự tin, nhất định có thể ngăn liên minh ở ngoài thành.

Chẳng ai ngờ rằng, địch nhân còn chưa tới, bên trong mình đã loạn cả lên, mà lại phát sinh giữa tổ sư Nguyên Anh.

Lúc ấy, tu sĩ Tội Uyên đang nghe theo mệnh lệnh đi phòng thủ.

Hết thảy đều rất bình thường.

Trải qua chiến trận, bọn họ đã quen chuyện này đến cực điểm.

Đột nhiên, Dục Thành đất rung núi chuyển!

Ngay sau đó, bọn họ thấy một màn kinh dị.

Nhìn thấy tổ sư Nguyên Anh nội đấu tại hành cung nội điện, từng đạo từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, cùng lúc vang lên, còn có tiếng kêu thảm thiết và kinh sợ đến cực điểm.

Tiếng kêu thảm thiết không chỉ một, lúc lên lúc xuống, mỗi một âm thanh đều thê lương dị thường, giống như gào thét tuyệt vọng trước khi chết, mang theo hận ý khắc cốt ghi tâm.

Người nghe, không khỏi sống lưng phát lạnh.

Càng kinh sợ hơn là, những âm thanh này cực kỳ quen tai, không ngoại lệ đều đến từ Nguyên Anh.

Sau một khắc, những lưu quang này đụng vào nhau, giữa không trung dây dưa thành một đoàn, đủ mọi màu sắc, rất là đẹp mắt, lại mang theo sát cơ đáng sợ.

Mọi người chú ý tới, trong lưu quang kỳ thật là từng bóng người, hẳn là Nguyên Anh đang hỗn chiến.

Ầm ầm...

Nguyên Anh Tội Uyên trên bầu trời Dục Thành đánh loạn thành một đoàn.

Rất nhanh bọn họ phát hiện, hình như không phải đang hỗn chiến, mà đang vây công một người!

Sau đó thanh âm ấn chứng bọn họ suy đoán.

"Diệp lão ma! Ngươi điên rồi!"

"Ngươi dám đồ sát nhiều đạo hữu như vậy!"

"Giết hắn!"

...

Chúng Nguyên Anh gầm thét liên miên.

Nghe những tiếng hô này, các tu sĩ biến sắc, mơ hồ đoán ra mấy phần nguyên do.

Hẳn là Diệp lão ma đồ sát Nguyên Anh, khiến mọi người tức giận.

Việc này sao có thể?

Lúc trước, hành vi Diệp lão ma xác thực xứng với danh xưng lão ma này, hỉ nộ vô thường, thủ đoạn tàn nhẫn, khiến chính đạo không dung thứ.

Nhưng theo hai đạo chính ma kết minh, sau một mực đối ngoại, Diệp lão ma thu liễm rất nhiều, được xưng tụng là một vị tiền bối đức cao vọng trọng.

Diệp lão ma nhiều lần xung phong đi đầu, dưới lão dẫn dắt, Tội Uyên phát triển không ngừng, ngay cả chính đạo cũng bắt đầu thay đổi thái độ với lão.

Chẳng lẽ, những thứ này chỉ là giả tượng, đều là Diệp lão ma ngụy trang, mãi đến hôm nay chân tướng mới phơi bày?

Mọi người ở đây lâm vào mờ mịt, trong nội thành vẫn có tiếng kêu thảm truyền đến, mỗi một âm thanh đại biểu cho một tổ sư Nguyên Anh vẫn lạc.

Làm cho mọi người sợ hãi nhất là, những Nguyên Anh này bị Diệp lão ma đồ sát hình như ngay cả Nguyên Anh cũng không kịp đào thoát, tiếng kêu thảm thiết im bặt dừng lại, không còn một tiếng động.

Diệp lão ma mặc dù danh xưng đệ nhất cao thủ Bắc Thần Cảnh, nhưng cũng không phải là đại tu sĩ, thực lực lại đáng sợ như vậy, dưới con mắt mọi người, dễ dàng đồ sát Nguyên Anh như vậy.

Sau một lát, toàn thành chấn động, người người đại loạn.

Rốt cuộc, tiếng kêu thảm thiết đình chỉ.

Diệp lão ma cuối cùng đánh không lại mọi người vây công, không dám tiếp tục triền đấu, hóa thành một đạo huyết quang bay ra ngoài thành, nhìn thấy sắp bay ra khỏi Dục Thành.

Đám Thương Hồng chân nhân liều mạng ngăn cản, nhưng không ngờ U Tinh Tháp bị Diệp lão ma hủy đi, mắt mở trừng trừng nhìn Diệp lão ma toàn thân trở ra.

Xuất hiện chuyện này, bọn họ đương nhiên không thể để cho Diệp lão ma đào thoát, Thương Hồng chân nhân dẫn người đuổi sát theo, cũng may không quên lưu lại nhân thủ ổn định cục diện, nếu không thì Dục Thành đã sớm đại loạn.

Cửa thành Dục Thành đóng chặt, mở ra đại trận hộ thành, hình dạng như một đóa hoa sen cực lớn, lóng lánh thanh sắc quang mang, bao phủ trọn tòa Dục Thành vào trong.

Có ba đạo thân ảnh lơ lửng giữa không trung, chính là Nguyên Anh lưu lại ổn định cục diện.

Các tu sĩ Tội Uyên phục tùng mệnh lệnh làm việc, mang theo bộ mặt đờ đẫn.

Nếu như không có ba người này ở phía trên nhìn chằm chằm, lúc này chỉ sợ rất nhiều người đã chạy ra thành rồi.

Xuất hiện chuyện này, về sau còn thủ thế nào?

Tất cả mọi người vẻ mặt ngưng trọng, tâm tình nặng nề, chiến ý hoàn toàn không có.

Trên không Dục Thành.

Ba tên Nguyên Anh lưu lại, đều quang minh chính đại ở đây, ổn định quân tâm.

Trong đó một tên lão giả, dường như tuổi già sức yếu, vẻ mặt nhăn nheo, dáng vẻ già nua, xếp bằng ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích.

Thoạt nhìn, lão giả đang nhập định, nhưng khi tức trên người lão cực kỳ bất ổn, tựa hồ đang bị trọng thương, nhưng bề ngoài lại không thấy ngoại thương.

Hai người còn lại, một trái một phải đứng cạnh lão giả, hộ pháp cho lão.

Hai người vừa ra lệnh vừa truyền âm trao đổi cái gì, trên mặt lộ vẻ kinh nộ chưa tiêu.

Rốt cuộc ổn định thế cuộc Dục Thành.

Hai người cúi đầu nhìn lão giả, nhất thời sợ hãi.

Ngắn ngủi trong giây lát, trên mặt lão giả nếp nhăn sâu hơn, khí tức cũng suy yếu đi nhiều, hình như một thân tinh khí đang trôi qua.

Lão giả là tổ sư một phái, vốn khí thế uy nghiêm, hôm nay chớp mắt đã bạc trắng đầu, biến thành lão già lọm khọm trên tám mươi tuổi.

Cũng may, khí tức lão đã ổn định, mặc dù còn chưa có dấu hiệu chuyển biến tốt đẹp, hẳn là sẽ không tiếp tục chuyển biến xấu.

Hai người liếc nhau, lại nhìn về phía Diệp lão ma chạy trốn, trong ánh mắt mang theo vẻ lo lắng nồng đậm.

"Diệp lão ma rốt cuộc muốn bỏ chạy đi đâu?"

"Hiện tại, ai cũng không hiểu ý đồ của Diệp lão ma, phải xem bọn họ có thể đuổi kịp lão ma không."

"Chân Nhân vẫn chưa trở lại! Mặc dù chúng ta xem như nhanh, phong tỏa cửa thành, nhưng cũng khó bảo đảm gian tế liên minh không truyền tin tức ra ngoài, vạn nhất bọn họ..."

Lời còn chưa dứt, Liên Hoa Đại Trận ngoài Dục Thành đột nhiên chấn động.

...

Chân Nhất lão đạo nói một tiếng không vội, nhìn chung quanh, hình như đang tìm kiếm cái gì, một lát sau nói: "Đi theo ta!"

Thân ảnh mọi người chớp liên tục, tiếp theo Chân Nhất lão đạo lặng yên không một tiếng động bay đến một toà sơn phong cách đó không xa.

