Chương 1833: Gian tế

Một lát sau.

Mọi người phi tốc xuống núi.

Lần này, bọn hắn biểu lộ mang theo mấy phần tự tin và vui mừng, khoe các loại thủ đoạn, che giấu khí tức, ẩn nấp thân hình, lướt nhanh về phía Dục Thành.

Bọn hắn trên đường tới đây, thoạt nhìn như một đoàn đay rối, không theo quy luật nào, lại một đường thuận lợi, đi đến phụ cận Dục Thành, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Bên ngoài Dục Thành.

Bọn Tần Tang hiện thân ở chỗ tối, quan sát tòa đại thành này, nhìn thấy loạn tượng trong thành, không che giấu chút nào, xông vào Liên Hoa Đại Trận!

. . .

Trong ba vị Nguyên Anh lưu thủ Dục Thành, có một người họ Tề, có cùng nguồn gốc với hai vị cao nhân Thương Hồng chân nhân và Thiên Chính lão nhân, nên đươc coi trọng.

Lúc này, họ Tề đang đứng trên tường thành, tự mình tọa trấn, chỉ huy thủ thành.

Đại quân địch nhân chưa đến, nhưng Nguyên Anh liên minh cơ bản đã đến đông đủ, cho dù mượn nhờ đại trận hộ thành vẫn phi thường nguy cấp.

Lo lắng chiến cuộc, họ Tề mặt ủ mày chau.

Không ngờ vừa rồi một câu thành sấm, tin tức liên minh linh thông vượt xa bọn gã dự đoán, nhanh như vậy đã đánh tới cửa, như Thần binh trên trời rơi xuống đánh cho bọn gã không kịp trở tay.

Gã gắt gao nhìn chằm chằm bóng người ngoài thành, không dám buông lỏng chút nào.

Cũng may, tướng sĩ Tội Uyên trải qua chiến trận, phối hợp phi thường ăn ý, ra lệnh một tiếng, lập tức công kích như thủy triều bắn ra, chui vào trong đại trận.

Đám Tần Tang tuy có tu vi Nguyên Anh, nhưng thân ở trong đại trận địch quân, lọt vào vạn chúng tập kích, cũng không dám lãnh đạm, phân ra lách mình tránh né, trong lúc vô hình bị kéo chậm bước chân phá trận.

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt họ Tề lại không có vẻ gì vui mừng.

Thương Hồng chân nhân đuổi theo Diệp lão ma, chậm chạp không thấy quay lại, đây là lúc Dục Thành trống vắng nhất.

Bởi vì thiếu cao thủ, bọn gã chỉ có thể kéo dài phòng thủ, không cách nào lao ra chém giết với địch nhân, không có thủ đoạn uy hiếp được tính mạng địch nhân, dẫn đến địch nhân không cố kỵ quá nhiều, có can đảm mạnh mẽ đâm tới trong trận.

Tiếp tục như vậy, đại trận hộ thành bị phá là chuyện sớm muộn.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng gấp rút.

"Tề đạo hữu, tình huống không ổn, trước đó đại trận thủ thành phối hợp xây với U Tinh Tháp, bây giờ U Tinh Tháp bị hủy, dẫn đến đại trận cũng bị liên luỵ, lộ ra kẽ hở. Bọn chúng tới quá nhanh, không kịp sửa chữa phục hồi đại trận! Trong thành còn sót lại ba người chúng ta, cũng không có năng lực ngăn chặn toàn bộ kẽ hở. Một khi bọn chúng nhìn thấu, Dục Thành nguy rồi!"

Thanh âm từ xa đến gần.

Sau một khắc, một thân ảnh bay lên tường thành, chính là một tên tu sĩ Nguyên Anh khác lưu lại thủ Dục Thành, tên là Khúc Hoàn.

Thấy chiến cuộc nguy cấp, Khúc Hoàn vội vàng đến tìm họ Tề thương lượng.

Rơi vào cạnh họ Tề, Khúc Hoàn nhìn nhìn tàn cốt U Tinh Tháp bên cạnh, nhẹ giọng than thở.

Nền móng U Tinh Tháp hoàn hảo, nhưng thân tháp rách mướp, phủ đầy vết nứt, có chỗ dứt khoát biến thành một bãi đá vụn, thủy tinh cầu trên ngọn tháp càng không cánh mà bay, đã bị Diệp lão ma cướp đi.

Họ Tề nhíu mày, gã đương nhiên biết rõ đạo lý này, nhưng trong thời gian ngắn cũng nghĩ không ra kế sách tốt, chỉ có thể tử thủ, thấy Khúc Hoàn hình như có biện pháp, hỏi vội: "Khúc đạo hữu có thượng sách gì?"

"Từ bỏ ngoại thành!"

Khúc Hoàn quả quyết nói: "Lúc cần, nhất thiết phải biết lấy hay bỏ, chờ ngoại thành bị phá, lại co rút binh lực thì không còn kịp rồi, xin đạo hữu nhanh chóng quyết định! Nội thành là địa điểm cũ Dục Thành, đại trận phòng hộ là các đời trước lưu lại, trải qua thử thách. Cho dù liên minh dốc hết toàn lực, cũng đừng hòng trong thời gian ngắn phá trận xông vào, đủ để kiên trì đến lúc bọn họ trở về."

Vẻ mặt họ Tề nghiêm túc, trong mắt hiển hiện vẻ do dự.

Vứt bỏ ngoại thành, cũng không chỉ đơn giản là đất đai bị mất.

Từng tòa bảo khố ở ngoại thành, lúc này chất đầy tài nguyên chuẩn bị cho đại chiến, đều rơi vào tay địch.

Còn có Tội Uyên hao phí lượng lớn tài nguyên bố trí đại trận hộ thành, mất đi đạo bình chướng ngoại thành này, bọn họ không đường thối lui!

"Khúc đạo hữu. . ."

Do dự một hồi, họ Tề há to miệng, đang muốn mở miệng, đột nhiên trong lòng nổi lên báo động, một điểm hàn mang thoáng hiện, thẳng đến mặt gã.

Nhất thời mi tâm gã đau đớn một hồi.

"Là ngươi!"

Sắc mặt họ Tề đại biến, gầm thét một tiếng, thân ảnh bay ngược ra sau, tiếp theo toàn thân đại phóng thanh quang.

Trong thanh quang, một hư ảnh bảo giap hiển hiện.

Bảo giáp này cứng cáp cổ xưa, có thể nói là cũ kỹ rách nát, giống như dùng từng khối vỏ cây già, đơn giản ghép lại mà thành.

Thoạt nhìn là bảo giáp tàn phá không chịu nổi, vây quanh họ Tề phi tốc xoay tròn, bản thể lấp loé vô số phù văn, kỳ diệu phi thường, tỏa ra thanh quang nồng đậm, nặng nề.

Đinh!

Một thanh phi kiếm màu kim to cỡ ngón cái xuyên thấu qua thanh quang, đâm vào trên bảo giáp, truyền ra tiếng sắt thép va chạm.

Thấy không thể xuyên thấu bảo giáp, Khúc Hoàn triệu về kim kiếm, trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, không ngờ họ Tề dễ dàng ngăn trở y tập kích như vậy.

"Đồ vô sỉ, chẳng lẽ ngươi quên ân sư môn dưỡng dục? Vậy mà phản bội Tội Uyên, cam làm chó săn cho Thiên Hành Minh!"

Họ Tề giận dữ, khó tin nói.

Khúc Hoàn xuất thân từ chính đạo đại tông Hạo Thiên Phủ ở Tội Uyên, địa vị hôm nay gần với Thái Thượng tông chủ, có thể xưng dưới một người, trên vạn người, tương lai tiền đồ vô lượng, lại là gian tế.

"Chó săn gì? Khúc mỗ xuất thân Thiên Hành Minh, trước đó bất quá là lá mặt lá trái mà thôi. Khúc mỗ thuở thiếu thời thiên phú không tốt, không được coi trọng, có được hôm nay là nhờ Thiên Hành Minh âm thầm ủng hộ, tăng thêm nỗ lực của chính Khúc mỗ. Hạo Thiên Phủ bất quá là dệt hoa trên gấm, đúng là không có bao nhiêu ân tình với ta . . ."

Trên mặt Khúc Hoàn không có vẻ gì xấu hổ, thản nhiên nói.

"Cái gì? Ngươi là người Thiên Hành Minh cài vào Hạo Thiên Phủ?" Họ Tề kinh ngạc.

Thiên Hành Minh và Tội Uyên đều rõ trong lòng, trong trận doanh phe mình khẳng định có gian tế của đối phương, nhưng gian tế có thể lấy được thành tựu như Khúc Hoàn đúng là hiếm thấy.

"Không có khả năng! Nếu như ngươi đã sớm bị Thiên Hành Minh khống chế, tuyệt đối không thể ẩn nấp đến bây giờ!"

Khúc Hoàn một mặt chẳng thèm quan tâm, nói: "Khống chế? Chân Nhất lão đạo ngược lại muốn dùng thủ đoạn khống chế ta, đáng tiếc bị ta âm thầm phá giải. Trước đó, cho dù hưng binh tiến đánh Thiên Hành Minh, Khúc mỗ cũng chưa từng đưa tin cho Thiên Hành Minh, chưa làm một chuyện có lỗi với Tội Uyên, các ngươi đương nhiên tra không được trên đầu Khúc mỗ! Đảo hướng bên nào, phải xem tâm tình Khúc mỗ, ta đương nhiên muốn ở hai bên. Hiện tại xuất hiện thế cuộc này, cục diện đã sáng tỏ, Khúc mỗ xem xét thời thế, mới quyết định đánh cược một lần. Chỉ là không ngờ, Tề đạo hữu ngươi có chút năng lực, trúng Vô Tướng Độc của ta, chân nguyên lại không bị ảnh hưởng, còn có thể ngăn trở Hôi Tịch kiếm của ta. Nhờ vào hai loại thủ đoạn này, Khúc mỗ đã từng chém giết một đầu đại yêu Hóa Hình kỳ đấy!"

Nghe thấy lời ấy, họ Tề cũng không còn giả bộ, lạnh lùng nói: "Ngươi tưởng ngươi trí kế vô song, là tất cả mọi người để mặc cho ngươi bài bố hay sao? Ngươi và Phùng lão quái chủ động lưu lại, phụ trợ ta thủ thành, ta đương nhiên phải phòng bị một hai, để phòng vạn nhất. Vô Tướng Độc của ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không thể xâm nhập vào trong cơ thể ta, cũng là uổng công. Chỉ là, ta đề phòng Phùng lão quái nhiều hơn, hoài nghi hắn cố ý giả bộ như vậy, không ngờ vấn đề là ở ngươi."

