Chương 1834: Khô Nguyên Đan

'Vèo!'

Một thân ảnh lao vùn vụt tới, Phùng lão quái đã phát hiện dị thường.

Độn tốc của Phùng lão quái cực nhanh, nhanh chóng đến gần.

Lúc này, bề ngoài lão đại biến, không giống nhân loại, ưng dực, vảy rắn, sừng hươu, báo vĩ, ngũ quan mặc dù vẫn còn, nhưng vặn vẹo, nhìn hơi doạ người.

Nhìn thấy bộ dạng Phùng lão quái, nhiều tu sĩ bị dọa đến biến sắc, trong lòng hoảng sợ không biết Phùng lão quái là người hay yêu.

Thật tình không biết, Phùng lão quái tu luyện một loại bí thuật dung hợp, lúc bắt đầu tu luyện phải dùng một bộ phận thân thể yêu ma, dung hợp trên người mình, luyện thành một loại thân thể yêu ma.

Theo tu vi tăng lên, tiến giai Nguyên Anh, thân thể đồng thời lột xác, uy lực thân thể yêu ma càng mạnh.

Thật ra tên thật của lão là Phùng Huyết Cán, bởi vì môn bí thuật này, nên bị người gọi 'Lão quái'.

Biến hóa thành thân thể yêu ma, trên thân Phùng lão quái trống rỗng nhiều hơn mấy phần lệ khí, ánh mắt hung lệ, tản mát sát khí kinh thiên, nhìn Khúc Hoàn chằm chằm.

"Thân thể yêu ma của Phùng lão quái thật sự cổ quái, uy lực tuy mạnh, nhưng vì dung hợp quá nhiều tạp toái vào nhục thân, dẫn đến tu vi nhiều năm không cách nào tiến thêm. Khó trách lão phục dụng nhiều Khô Nguyên Đan như vậy, đáng tiếc đều phải trả lại."

Khúc Hoàn nhìn Phùng lão quái đang đến gần, nhẹ giọng cười, ngữ khí mỉa mai.

Sắp bị hai vị cao thủ Nguyên Anh vây công, gã lại không hề sợ hãi, thần sắc ung dung.

Trong mắt tu sĩ Họ Tề lóe lên một tia hồ nghi, nhìn chăm chú Khúc Hoàn một lát, trong lòng thầm kêu 'Không tốt', đột nhiên đưa tay, đánh ra một trảo ảnh màu đỏ.

Trảo ảnh không chút ba động nào, vồ xuống Khúc Hoàn.

Những nơi đi qua không gian dường như vặn vẹo, tản mát khí tức nóng bỏng, phảng phất dung nham đang lưu động bên trong.

Cuồng phong nóng bỏng đánh tới.

Khúc Hoàn không dám đón đỡ trảo ảnh, thân ảnh bay ngược về sau.

Đúng lúc này, Phùng lão quái nhanh chóng tới gần chợt tiêu thất trong hư không, sau một khắc, đột nhiên xuất hiện sau lưng Khúc Hoàn, nâng lên song trảo dung hợp từ yêu thú nào không biết, ngang nhiên đâm vào thể nội Khúc Hoàn!

'Cờ-rắc!'

Lợi trảo ngạnh sinh kéo cột sống ra.

Ánh mắt Khúc Hoàn linh động, thân thể cứng ngắc, bị Phùng lão quái xé thành mảnh nhỏ.

Trong lúc nhất thời, thịt nát, tứ chi bay tứ tung.

Nhìn thấy Khúc Hoàn không sống nổi.

Phùng lão quái và tu sĩ họ Tề lại tức giận.

"Hừ!"

Phùng lão quái há mồm phun ra một đoàn ô quang, quét sạch tàn thi Khúc Hoàn và Vô Tướng Độc trong hư không, thân ảnh nhảy lên, mạnh mẽ như báo săn, rơi trên tường thành, nhìn Liên Hoa Đại Trận chằm chằm.

Đúng lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nhao nhao rơi bên cạnh họ, những Nguyên Anh khác đã quay lại.

Bọn họ mất dấu Diệp lão ma.

Thương Hồng Chân Nhân và Thu Chỉ tiên tử còn năng lực truy kích, những người khác đành phải quay lại.

Bọn họ và Phùng lão quái, vồ hụt, không thể ngăn chặn chân thân Khúc Hoàn.

"Đại nạn lâm đầu còn lục đục với nhau, một đám không biết chết sống!"

Ngoài thành truyền đến tiếng cười càn rỡ của Khúc Hoàn.

Nguyên lai, trước khi Khúc Hoàn động thủ đã chuẩn bị xong đường lui, tập kích tu sĩ họ Tề thất thủ, trong lòng cảm thấy không lành, quyết định thật nhanh thoát khỏi Dục Thành.

May mắn quyết định nhanh, chậm một bước nữa, đã bị chúng Nguyên Anh bao vây, mặc cho năng lực bản thân lớn hơn nữa, cũng chắp cánh khó thoát.

Khúc Hoàn trắng trợn cười to.

"Tặc tử chạy đâu!"

Đám người vô cùng tức giận, lúc này có mấy người rời thành đuổi theo, trong đó có Phùng lão quái.

Khúc Hoàn biết quá nhiều bí mật của Tội Uyên, nếu để người này nói cho Hai Vực Đồng Minh biết nội tình, bọn họ sẽ phi thường bị động.

Tu sĩ họ Tề càng thêm xấu hổ.

Diệp lão ma làm phản, đại khai sát giới, thế cục chuyển biến đột ngột, Tội Uyên rơi vào thời khắc nguy cấp nhất. Loại tình huống này, tuyệt không cho phép nội tặc tồn tại.

Bọn họ bố trí chút tiểu kế, không ngờ thật dẫn xuất một vị cao thủ nội tặc, còn để cho đối phương chạy trốn.

"Họ Khúc ẩn núp lâu như vậy, lấy được thành tựu bực này, đủ thấy gian trá. Muốn lưu người này lại, xác thực không dễ như vậy. Có thể bức nội tặc hiện thân, coi như thành công rồi. Tề đạo hữu không cần tự coi nhẹ mình, mau bố trí thủ thành, ổn định lòng người. Chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định vượt qua được nan quan nay!"

Một nữ tu mỹ mạo đi lên phía trước, ôn nhu thì thầm, an ủi tu sĩ họ Tề.

Tu sĩ họ Tề gật đầu, thần sắc khôi phục bình tĩnh, hỏi ngược lại: "Sao không thấy Chân nhân và Thu Chỉ tiên tử? Các ngươi đuổi không kịp Diệp lão ma sao?"

Thần sắc nữ tu ảm đạm, thở dài: "Diệp lão ma dù bị trọng thương, độn tốc vẫn vượt xa chúng ta. Hơn nữa có mấy vị đạo hữu bị phản phệ nghiêm trọng, khó mà áp chế. Lo lắng sẽ bị Diệp lão ma thừa lúc, chân nhân lệnh chúng ta trở về, hai người họ tiếp tục truy kích."

Nói xong, ánh mắt nữ tu dời đi, nhìn vài vị Nguyên Anh đang ngồi nhập định bên cạnh.

Trong đó có một thanh niên tuấn lãng bắt mắt nhất.

Tóc đen râu đen, lấy tốc độ mà mắt thường nhìn thấy được trở nên hoa râm, trên mặt cũng dần hiện nếp nhăn, làn da mất đi quang trạch, chỉ vài hô hấp đã già đi mấy chục tuổi.

Trong quá trình này, khí tức của người này chập trùng không chừng, tinh, khí, thần vậy mà suy yếu.

Tình trạng của bọn họ tương tự Phùng lão quái, chỉ là trình độ nghiêm trọng có mạnh có yếu.

Cho dù đã sớm kiến thức quá trình Phùng lão quái bị phản phệ, lúc này nhìn thấy cảnh tượng tương tự, tu sĩ họ Tề vẫn cảm thấy lông tơ đứng đấy, trong lòng thầm hô may mắn bản thân không phục dụng Khô Nguyên Đan.

"Diệp lão ma muốn trốn đi đâu?"

Tu sĩ họ Tề lấy lại bình tĩnh, tiếp tục truy vấn.

"Lúc chúng ta trở về trước, nhìn thấy Diệp lão ma chạy vào Thiên Ngân, nếu không bất ngờ xảy ra chuyện gì, mục tiêu của lão có thể là Uyên Khư." Nữ tu trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ lão..."

Ánh mắt tu sĩ họ Tề chợt lóe tinh quang, mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Lão có thể mở Tội Thần Cung ra?"

Từ khi Tội Thần Cung bị phát hiện đến nay, một mực bảo trì liên hệ với Tử Vi Cung.

Nhưng hiện tại chưa đến thời gian Tử Vi Cung xuất thế, trừ phi Diệp lão ma cưỡng ép mở Tội Thần Cung ra.

"Nguyên nhân hết thảy mọi chuyện, tại vì Diệp lão ma và đám người chân nhân, hợp lực giết chết ma đầu trong Tội Thần Cung. Mặc dù đoán không ra Diệp lão ma làm thế nào được, có ý đồ gì, nhưng những chuyện lão làm, khẳng định liên quan đến Tội Thần Cung. Lão hiểu biến Tội Thần Cung còn hơn chúng ta."

Nữ tu dường như nhớ đến chuyện nào đó, khuôn mặt hiện lên một chút hối hận.

"Diệp lão ma bị trọng thương, làm việc ác bực này, chạy đến Tội Thần Cung mới có thể sống sót. Lão dám làm như thế, khẳng định sớm đã mưu đồ, nắm chắc thoát thân. Đáng tiếc chúng ta bị che mắt, nhiều năm như vậy, mà không phát giác chút nào."

Nói gần nói xa, nữ tu cũng không xem trọng Thương Hồng Chân Nhân có thể lưu Diệp lão ma lại.

Phát hiện tâm trạng của nữ tu, tu sĩ họ Tề trấn an: "Những chuyện này chúng ta chỉ suy đoán, Diệp lão ma chưa chắc có năng lực lớn như thế. Chân nhân sẽ nhanh chóng truyền tin tức về, giữ vững Dục Thành mới là chuyện khẩn yếu."

... …

Cùng thời khắc đó, đám người Tần Tang đang công phá đại trận.

Liên Hoa đại trận, mỗi một cánh sen tượng trưng cho một trọng cấm chế, muốn đi vào Dục Thành, nhất định phải phá giải tầng tầng cấm chế.

Lúc này, bọn hắn đã phát giác Dục Thành trống rỗng, chính là thời cơ ngàn năm một thuở. Đám người không còn lưu thủ, xuất ra bản lĩnh thật sự, trong khoảng thời gian ngắn đã phá giải một nửa cấm chế.

