Chương 1835: Tiếp ứng

Trong hư không, thất thải quang mang hoà lẫn vào nhau, che đậy hết thảy cảnh vật khác. Đây là cấm chế hiển hóa lực lượng , không chỉ che chắn ánh mắt, uy lực cũng không thể khinh thường.

Tần Tang đang ở trong cấm chế, phảng phất đưa thân vào thế giới nghê hồng.

"Nơi đó!"

Tần Tang chỉ một đoàn tử quang phía trước, ngự kiếm đâm tới.

'Vèo!'

Một tòa huyền tháp ứng thanh bay đến bên trên tử quang, phâ hóa một toà tháp ảnh, đột nhiên nện xuống!

Kiếm tháp đồng thời đánh đến.

Tử quang vỡ vụn.

Hồng quang tiêu tán, cảnh sắc trước mắt đột biến, bọn hắn đã phá thêm một tầng cấm chế. Cùng lúc đó, trong lòng Tần Tang báo động, thuần thục trốn tránh.

Sau một khắc, quả nhiên công kích như thủy triều đánh tới.

Đao quang kiếm ảnh, mọi loại đạo thuật.

Những công kích này, đơn độc một đạo đều không được Tần Tang để vào mắt, nhưng tất cả công kích đồng thời đánh đến, dưới đại trận gia trì, hắn cũng muốn tránh mũi nhọn.

Tần Tang tế ra Quy Giáp Thuẫn, ngăn trước người.

'Đông đông đông...'

Quy Giáp Thuẫn chấn động, ngăn cản tất cả công kích ở bên ngoài.

Lúc này, Tần Tang và Thanh Quân đồng thời nhận được tin của Chân Nhất lão đạo, ngăn cản công kích của địch nhân, thân ảnh chớp liên tục, tìm tới Chân Nhất lão đạo.

Thông U ma quân còn nhanh hơn bọn họ một bước.

Đám người đến đông đủ, Chân Nhất lão đạo gấp giọng nói: "Bần đạo vừa nhận được tin báo, ám tử kia vốn định ám toán người thủ thành, phá giải đại trận hộ thành, nhưng đã bại lộ bị truy sát. Đạo hữu khác lưu tại nơi này kiềm chế đại trận, còn xin chư vị theo ta đi tiếp ứng. Vị ám tử này địa vị không nhỏ, hiểu biết bí mật Tội Uyên như lòng bàn tay, không thể sơ thất!"

"Ám tử mà đạo trưởng nói, chẳng lẽ là cao thủ Nguyên Anh?"

Tần Tang nghe xong, không khỏi mở miệng hỏi.

Có thể làm những việc này, sau khi bại lộ còn an toàn thoát thân, chỉ có cao thủ Nguyên Anh mới làm được. Khó trách Chân Nhất lão đạo linh thông tin tức như thế, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cũng có thể thu mua!

Chân Nhất lão đạo gật đầu.

"Chuyện cho tới bây giờ, không cần thiết che giấu, tiềm phục bên trong Tội Uyên chính là Khúc Hoàn đạo hữu. Lúc trước, bần đạo âm thầm đưa một nhóm đồng tử đến Tội Uyên, bái nhập các phái Tội Uyên, Khúc đạo hữu ẩn tàng sâu nhất. Ta cũng không nghĩ tới, người này chịu nhục ẩn mình trong địch nhân, chịu áp lực cực lớn, còn đột phá Nguyên Anh."

"Là tên đó sao!"

Thông U ma quân cau chặt lông mày: "Trước đó khả nhìn không ra, người này có quan vệ với ngươi như vậy. Một truyền nhân cuả ta, đã bị Khúc Hoàn chém giết, hình thần câu diệt!"

Chân Nhất lão đạo thần sắc không thay đổi: "Khúc đạo hữu cũng bất đắc dĩ mà thôi, mọi cử động bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, một sơ sẩy nhỏ liền dẫn đến phong hiểm bại lộ. Không phải vạn bất đắc dĩ, bần đạo sẽ không liên lạc vị ám tử này, nếu không như vậy thì sao có thể ẩn núp ngay dưới mắt Diệp lão ma đến nay. Khúc đạo hữu đưa tin báo, mỗi lần đều cực kỳ trọng yếu. Thí dụ như lần này, nếu không nhờ Khúc đạo hữu, thì lúc này chúng ta chỉ thu được vài tin tức mơ mồ, bỏ lỡ thời cơ công thành tốt nhất."

Thông U ma quân hừ lạnh nói: "Bản Thánh Quân tự biết phân rõ nặng nhẹ, nếu Khúc Hoàn thật lập được công lao, sự kiện kia coi như chưa từng xảy ra!"

Truyền nhân kia chính là một trong những người Thông U ma quân coi trọng nhất, bởi vì nó nhất thời sơ sẩy, mà chôn vùi trong chiến trường, cho nên Thông U Ma Quân mới nhớ đến bây giờ.

Bất quá, so sánh với tin tức và công lao của Khúc Hoàn, một ít ân oán này không đáng nhắc tới.

Bốn người hơi thương nghị, thân ảnh chớp liên tục, tiến vào sâu trong linh trận.

'Rắc!'

Pháp bảo hộ thân vỡ vụn.

Thân ảnh Khúc Hoàn chợt nhoáng, trên mặt hiện lên một trận ửng hồng không bình thường, cưỡng ép đè xuống. Không lo được đau lòng pháp bảo, mặt mũi tràn đầy lo lắng, lao vùn vụt ra phía ngoài, trong lòng thầm mắng, người tiếp ứng chậm chạp không đến.

Gã mặc dù có phòng bị, nhưng bị nhiều người truy sát như vậy, cũng sắp hết biện pháp.

'Vù!'

Một cỗ âm phong đánh tới, Khúc Hoàn cảm thấy một trận hàn khí đánh đến sau lưng, không dám chần chờ, vứt linh phù trong tay ra.

Linh phù vỡ vụn, thanh quang bộc phát, hóa thành một cái chuông lớn màu xanh, bao phủ toàn thân Khúc Hoàn.

Sau một khắc, một đầu lâu hiện hình bên trong âm phong, miệng rộng mở lớn, hung hăng cắn về phía Khúc Hoàn, một ngụm gặm lên trên chuông lớn.

'Đông' Một tiếng vang thật lớn, lực phản chấn khiến khô lâu hét thảm một tiếng, chấn động đến thất điên bát đảo.

Trên mặt Khúc Hoàn lại không vui mừng chút nào, đây là kiện bảo vật hộ thân cuối cùng của gã, nếu như linh phù hao hết, trước khi người tiếp ứng đến, tình cảnh của gã sẽ vô cùng nguy hiểm.

Khô lâu kêu thảm bay vào trong tay áo một tu sĩ cao gầy.

"Chạy đâu!"

Đám người Phùng lão quái đuổi tới, đang muốn bao vây Khúc Hoàn, trên không đột nhiên truyền ra một cơn chấn động, ngay sau đó ngàn vạn sợi tơ ngân sắc, như như mưa to bắn xuống.

"Cẩn thận! Là Thiên Ngọc Phất Trần của Chân Nhất lão đạo!"

Tu sĩ cao gầy cả kinh, lớn tiếng nhắc nhở.

Cùng lúc đó, bọn họ còn nghe được tiếng sấm rền vang và âm thanh kiếm rít, tiếp đó nhìn thấy một bên âm lôi đại tác, một bên khác thì phi kiếm hoành không chén đến, kiếm quang nhanh như lưu tinh.

Bên trong tơ bạc, còn có một tòa tháp ảnh như ẩn như hiện.

"Ngũ Phương Tháp, Âm Lôi Hồ Lô, Ô Mộc Kiếm..."

Phùng lão quái hít vào một ngụm khí lạnh, chinh chiến nhiều năm, bọn họ biết rõ pháp bảo và chủ nhân của chúng, thanh danh sớm đã nghe như sấm bên tai.

Tứ đại cao thủ của Hai Vực Đồng Minh đều tới!

Thấy cảnh này, trong lòng bọn họ biết đã không thể chém giết Khúc Hoàn, quả quyết từ bỏ truy sát, thân ảnh chớp liên tục, chuẩn bị trở về thủ thành.

'Vèo! Vèo!'

Sợi tơ vặn vẹo, quấn về Phùng lão quái.

Chân Nhất lão đạo muốn nhân cơ hội lưu lại một người, đám người Tần Tang ngầm hiểu, cùng nhau thôi động pháp bảo nhắm ngay Phùng lão quái, phối hợp Thiên Ngọc Phất Trần bắt người.

Trong lòng Phùng lão quái nổi lên báo động, thân thể yêu ma căng cứng.

Ngay sau đó, một hư ảnh yêu ma cự đại ly thể, ngửa mặt lên trời gào thét, hung hãn dị thường, Thiên Ngọc Phất Trần chỉ cuốn được hư ảnh.

Những người khác phản ứng cũng không chậm, thấy thế nhao nhao tế khởi pháp bảo phản kích, cứu Phùng lão quái, trở về Dục Thành.

"Ồ?"

Thanh Quân tựa hồ phát hiện cái gì, lộ ra một tia nghi hoặc.

"Thế nào?" Tần Tang quay đầu hỏi.

Chỉ thấy Thanh Quân nhìn bóng lưng Phùng lão quái: "Phùng lão quái không quá bình thường, ta từng giao thủ với lão, tu vi của lão tựa hồ không tiến trái lại thụt lùi… Trở nên yếu đi."

"Có lẽ lão bị thương trong lúc vây công Diệp lão ma."

Tần Tang suy đoán.

"Không giống."

Thanh Quân chậm rãi lắc đầu.

Một trận chiến này, song phương vừa chạm liền tách ra, hai bên không bị tổn thất, nhưng hai bên biết rõ, đằng sau còn trận đại chiến tàn khốc nhất.

Bức lui truy binh, bốn người Tần Tang xoay người đi gặp Khúc Hoàn, bọn hắn vô cùng tò mò muốn biết chi tiết trận dị biến đột nhiên phát sinh này, chỉ Khúc Hoàn mới có thể vì bọn họ giải nghi vấn.

"Đa tạ các vị đạo hữu tương trợ."

Khúc Hoàn thấy bản thân đã an toàn, thầm thở phảo nhẹ nhõm, chắp tay cảm tạ.

"Khúc đạo hữu lập đại công, chúng ta tự nhiên không thể để công thần bị thương tổn! Hoan nghênh Khúc đạo hữu trở về!" Chân Nhất lão đạo vuốt râu dài, ngữ khí mang theo mấy phần đắc ý.

Nhiều năm trước bố trí ám tử, vốn cho rằng đã mất khống chế, không nghĩ tới một khi vận dụng, liền phát huy tác dụng kinh người như thế.

Mấy người thay nhau chào Khúc Hoàn, mọi người đã biết nhau, thậm chí từng giao thủ với nhau trên trên chiến, không cần giới thiệu quá nhiều.

Đã trở thành người một nhà, một chút ân oán trước đó tự nhiên xóa bỏ.

Ngay sau đó, bọn hắn không kịp chờ đợi hỏi những nghi ngờ trong lòng.

