Chương 1836: Nhân Sát Cơ

Trên mặt Khúc Hoàn hiện tiếu dung, không nhanh không chậm nói: "Ta biết chư vị có nhiều nghi vấn. Nhưng hiện tại chuyện khẩn yếu nhất không phải công phá Dục Thành sao?"

Gã chỉ phương hướng Dục Thành: "Hôm nay hộ thành đại trận mất U Tinh Tháp, bọn chúng không kịp bù đắp, chính là thời cơ phá trận tốt nhất. Công phá ngoại thành, Tội Uyên chỉ có thể co đầu rút cổ trong nội thành, chúng ta chờ đại quân đuổi tới, liền dễ dàng vây khốn. Hiện tại Nguyên Anh Tội Uyên chết gần nửa, số còn lại thì có nhiều người trọng thương, ta ngược lại muốn xem bọn chúng ngoan cố chống lại đến khi nào!"

"Ngươi nói cái gì? Gần nửa Nguyên Anh chết trong tay Diệp lão ma?"

Dù trầm ổn như Chân Nhất Đạo trưởng, nghe được tin tức này, cũng vô pháp lạnh nhạt, bàn tay cầm Thiên Ngọc Phất Trần đột nhiên xiết chặt, lên tiếng kinh hô.

Ba người Tần Tang càng khiếp sợ không thôi.

Theo Khúc Hoàn truyền tin báo trước đó, Diệp lão ma đột nhiên làm phản, tàn sát đồng minh, những người khác khẳng định hợp lực tấn công.

Trước mắt bao người, lại bị Diệp lão ma sát tổn nhiều người như vậy, còn để cho lão chạy thoát.

Thực lực Diệp lão ma khủng bố đến mức nào?

Đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không có khả năng lấy được chiến tích kinh người như vậy, chỉ sợ đại năng Hóa Thần kỳ trong truyền thuyết mới làm được.

Trong lòng Tần Tang dâng lên từng cơn hàn khí.

Chẳng lẽ Diệp lão ma trước đó che giấu thực lực?

Nếu Diệp lão ma muốn đại khai sát giới trong huyết hồ, hắn hoài nghi mình và sư tỷ có thể chạy thoát hay không.

"Đúng như thế, nhưng còn nguyên do khác, những Nguyên Anh chết trận chủ yếu nằm trong số những người mới Kết Anh từ hai trăm năm trở lại đây. Diệp lão bố trí một bàn cờ rất lớn, càng đáng sợ hơn, hiện tại còn không rõ Diệp lão ma làm như thế, mưu đồ cái gì!"

Trên mặt Khúc Hoàn lộ ra thần sắc thán phục.

Sau đó, đám người dưới sự chỉ điểm của Khúc Hoàn, thay đổi sách lược phá trận, tìm đến lỗ thủng trong đại trận, tế ra thủ đoạn pháp bảo chân chính, toàn lực tấn công.

Trong quá trình công thành, nghe Khúc Hoàn nói ra nội tình.

"Hết thảy mọi chuyện, bắt đầu từ Tội Thần Cung. Khi đó, hai thế lực chính ma bên Tội Uyên mặc dù không đến mức giương cung bạt kiếm, nhưng còn lâu mới hòa thuận, bọn họ sở dĩ liên thủ, bởi vì sự kiện kia. Tu vi ta thấp, lúc ấy không đủ tư cách tiến vào Tội Thần cung, về sau nghe nói, chỉ hiểu rõ đại khái quá trình. Nếu muốn biết chi tiết cụ thể, đành phải đi hỏi người trong cuộc. Chúng ta đã phát thệ tâm ma không tiết lộ bên ngoài, bất quá hiện tại Diệp lão ma đại khai sát giới, lời thề cơ bản không tồn tại nữa, ta cũng không cần lo lắng."

Khúc Hoàn chậm rãi nói lên một bí mật: "Năm đó, đám người Diệp lão ma phát hiện một ma đầu trong Tội Thần Cung, nghe nói là yêu ma thời thượng cổ, bị nhốt đến nay, hơn nữa còn sống! Ma đầu cực kì hung tàn, bọn họ suýt nữa thả ma đầu thoát thân, ủ thành đại họa. Cuối cùng chính ma liên thủ, nỗ lực thê thảm đau đớn trả giá đại giới, mới giết chết ma đầu!"

Ma đầu!

Trong lòng Tần Tang chợt động, cảm ứng được ánh mắt của Thanh Quân.

Hai người liếc nhìn nhau, đồng thời bừng tỉnh đại ngộ.

Tên ma đầu kia, có thể là một Cổ Ma, nói không chừng liên quan đến Ma Quân trong Thất Sát Điện.

Khó trách trận đại chiến kia trong Tử Vi Cung, trận doanh Tội Uyên có hư ảnh Cổ Ma!

Khó trách hắn từ bên trên U Tinh Tháp cảm ứng được khí cơ tương tự Ma Quân!

Tội Thần Cung cầm tù Cổ Ma, lại bị tu sĩ Tội Uyên phản sát.

Tần Tang âm thầm kinh ngạc, có thể khẳng định, thực lực tên ma đầu này kém xa Ma Quân, nếu không dù tập hợp toàn bộ tu sĩ Bắc Thần Cảnh, cũng không phải đối thủ của nó.

"Bọn chúng từ ma đầu phát hiện cái gì?"

Thanh Quân bén nhạy phát giác điểm quan trọng trong đó.

Những người khác cũng kịp phản ứng, chính ma Tội Uyên hợp lưu, bố trí mai phục Tử Vi Cung, dẫn binh tiến đánh Thiên Hành Cao Nguyên, mà lại phát sinh sau khi giết chết ma đầu, khẳng định liên quan không nhỏ!

Khúc Hoàn kinh ngạc liếc nhìn Thanh Quân, gật đầu nói: "Rất nhiều! Thời khắc ma đầu sắp chết, bọn chúng thừa dịp ma đầu suy yếu, thi triển bí thuật sưu hồn, ma đầu không kịp phản ứng, bí thuật vậy mà thành công. Mặc dù nhanh bị ma đầu phản chế, nhưng thu hoạch tương đối khá. Thí dụ như..."

Khúc Hoàn hơi dừng lại, lời kế tiếp, làm cho mọi người kinh hãi không thôi.

"U Tinh Tháp và một loại đan dược tên Khô Nguyên Đan, bí mật huyết hồ… Còn có đầu thông đạo liên thông Tội Thần Cung và Tử Vi Cung kia!"

Trận phục kích Tử Vi Cung, suýt nữa làm Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh vạn kiếp bất phục, chính vì trận đại chiến kia, Bắc Thần Cảnh bắt đầu chiến loạn.

"Thì ra là thế."

Hồi tưởng lại chuyện cũ, đám người thần sắc khác nhau.

"Sưu hồn ma đầu, bọn họ nếm được vị ngọt, bên trong huyết hồ cũng cầm tù một ma đầu khác, nên muốn lập lại chiêu cũ. Bất quá, thực lực ma đầu như bóng ma lưu lại trong lòng bọn họ, lo lắng giết ma không thành, ngược lại dẫn lửa thiêu thân, một mực chờ đến gần đây ma đầu suy yếu, mới dám tiến vào huyết hồ, không ngờ đi trễ, chỉ lấy được một bộ ngọc cốt..."

Khúc Hoàn lộ ra một tia giễu cợt: "Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ còn ẩn tình khác. Từ lúc chém giết ma đầu trong Tội Thần Cung đến nay, có thể do một tay Diệp lão ma thiết hạ cạm bẫy, hôm nay chính là ngày thu hoạch!"

Chân Nhất Đạo trưởng nhíu mày: "Đạo hữu có ý gì? Còn có, đan dược Khô Nguyên Đan tác dụng thế nào?"

Những người khác vểnh tai lắng nghe.

Vừa rồi Khúc Hoàn tận lực nhắc đến Khô Nguyên Đan, nhưng không giải thích.

Trong lời nói, loại đan dược này đặt ngang hàng U Tinh Tháp, hơn nữa đan dược trong trí nhớ Cổ Ma, khẳng định cực kỳ trọng yếu!

"Khô Nguyên Đan là vật thúc đẩy các thế lực trong Tội Uyên kết minh, nguyên nhân thực sự nhấc lên trận chiến này."

Khúc Hoàn trở bàn tay lấy ra một viên linh đan bụi bẩn, biểu hiện ra trước mặt mọi người: "Loại đan dược này có thể tăng lên tỉ lệ đột phá bình cảnh cực lớn, không chỉ trợ giúp tu sĩ Kim Đan kỳ Kết Anh, tu sĩ Nguyên Anh đồng dạng có thần hiệu!"

"Cái gì?"

"Thần đan đột phá bình cảnh! Trách không được bên Tội Uyên đột nhiên xuất hiện nhiều Nguyên Anh như vậy!"

"Có thể tăng lên bao nhiêu?"

… …

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

Ánh mắt mọi người tập trung nhìn Khô Nguyên Đan, nóng bỏng dị thường.

Hình dáng Khô Nguyên Đan không bắt mắt lắm. không có hoa văn kì lạ, cũng không có đan hương mê người, khó mà tưởng tượng, công dụng thần diệu như thế!

Tần Tang hơi tâm động, nhìn Khô Nguyên Đan chằm chằm.

Bất quá, hắn không đánh mất lý trí, trong lời nói của Khúc Hoàn rõ ràng ẩn chứa vấn đề, tay cầm Khô Nguyên Đan, bản thân không dùng, lại tự nhiên lấy ra, khẳng định vấn đề bên trong không nhỏ.

Phương pháp luyện chế Khô Nguyên Đan lấy từ ký ức Cổ Ma, chỉ sợ không phải đan được lương thiện, có thể ẩn giấu tai hoạ ngầm.

Khúc Hoàn nhìn thấy trong ánh mắt đám người hiện lên một tia tham lam, cũng chẳng suy nghĩ nhiều nữa, tu sĩ Tội Uyên chính vì phần tham lam này, không tiếc cuốn chúng sinh vào hạo kiếp.

Nghĩ đến đây, Khúc Hoàn âm thầm tự giễu, bản thân nào có tư cách oán trách người khác, sau khi biết thần hiệu của Khô Nguyên Đan, không phải mình cũng động tâm sao?

"Trong trí nhớ ma đầu, Khô Nguyên Đan không có tai hoạ rõ ràng, bực thần dược này, khó mà tưởng tượng, năm đó đám người Thiên Chính lão nhân tâm tính bực nào. Trong lúc cuồng hỉ, cơ hồ không chút do dự, quyết định luyện chế Khô Nguyên Đan. Mà linh tài cần luyện chế Khô Nguyên Đan, có một loại đồ vât huyền ảo, tên Nhân Sát Cơ!"

