Chương 1837: Cục

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc;

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục;

Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc.

Cái gọi là Nhân Chi Sát Cơ, huyền huyền ảo ảo.

Chúng tu sĩ Tội Uyên lĩnh hội ra, Nhân Chi Sát Cơ tìm từ trong phàm nhân, vì thế thái độ chính ma các phái khác nhau, đưa đệ tử cấp thấp vào hồng trần, khống chế quốc gia phàm trần, làm mưa làm gió, nhấc lên phân tranh.

Cảnh nội Tội Uyên từ đây chiến loạn không ngừng, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, vô số người vợ con ly tán, cửa nát nhà tan.

Phàm nhân trải qua cực khổ, còn cầu nguyện tiên sư, thỉnh cầu thần tiên che chở.

Những phàm nhân này đến chết cũng không biết chân tướng, tiên sư mà bọn họ kính ngưỡng mới là hắc thủ phía sau màn, thao túng hết thảy. Tiên Sư cao cao tại thượng, lại thờ ơ lạnh nhạt xem phàm nhân sát phạt nhau, phảng phất nhìn một đám heo được nuôi dưỡng.

Mà mục đích bọn họ, vẻn vẹn vì thu lấy Nhân Chi Sát Cơ, luyện chế đan dược.

Loại hành vi này gần như là Ma Đạo.

Thế nhưng đám là tự xưng là cao nhân chính đạo, bao gồm Thiên Chính lão nhân cùng Thương Hồng chân nhân, lại như không thấy chuyện này. Tu sĩ Ma Đạo càng không cần nói, thu hồn quên cả trời đất, đủ luyện thành mấy loại tà thuật.

Bọn họ thành công thu tập được Nhân Chi Sát Cơ.

Nhưng lại phát hiện, thu thập Nhân Chi Sát Cơ như vậy tốc độ quá chậm, mà chẳng biết tại sao, Nhân Chi Sát Cơ quá mức hỗn tạp. Chiến tranh giữa phàm nhân quy mô có hạn, đánh tới diệt quốc cũng sưu tập không được bao nhiêu, không có khả năng thỏa mãn một đám Nguyên Anh cần.

Lúc trước vây săn ma đầu, đa phần Nguyên Anh Tội Uyên đều ở đây, lập qua công lao, đương nhiên muốn kiếm một chén canh, Khô Nguyên Đan nhất thiết phải người người có phần, nếu không thì Tội Uyên rất có khả năng lập tức sụp đổ.

Muốn luyện chế ra Khô Nguyên Đan, phải chọn lựa ra người thí nghiệm từ hậu bối Kim Đan đỉnh phong, những người này tụ anh thất bại, thọ nguyên sắp hết, không còn khả năng đột phá Nguyên Anh.

Khiến người chấn kinh là, sau khi phục dụng Khô Nguyên Đan thực sự có người thành công Kết Anh, mà sau khi Kết Anh hết thảy bình thường, không thấy có tai hoạ ngầm gì.

Sau khi nghiệm chứng công hiệu Khô Nguyên Đan, bọn họ càng không có khả năng từ bỏ.

Tiếp theo, bọn họ đặt ánh mắt trên thân tu tiên giả.

Nhân Chi Sát Cơ, có thể tìm cho bản thân.

Tu tiên giả bất quá là người nắm giữ lực lượng cường đại.

Trên thảo nguyên bọn họ chủ động khiêu khích Thiên Hành Minh, sau cùng xác nhận kế này có thể thực hiện.

Thực lực tu tiên giả vượt xa phàm nhân, chiến tranh kịch liệt không phải phàm nhân có thể so sánh, thu thập được Nhân Chi Sát Cơ càng tinh khiết hơn.

Trong Tội Uyên đều nhất trí, cao thủ chính ma hai đạo tề tụ tại Tinh Hằng Tông, kết thành đồng minh, quyết định phát động chiến tranh, xâm lấn Thiên Hành Minh!

Đương nhiên, trên danh nghĩa không phải là vì luyện đan.

Tu sĩ cấp thấp Tội Uyên, từ người chơi cờ lắc mình biến trở thành quân cờ.

"Có lẽ tồn tại kẻ có dã tâm, có ý xưng vương xưng bá. Nhưng phần lớn mục đích người phát động trận chiến tranh này không phải là vì tranh bá. Trước đó chiến cuộc lâm vào giằng co, kỳ thực cũng là do bọn hắn cố ý bày ra."

Nghe Khúc Hoàn nói lời này, mọi người sáng tỏ ngọn nguồn, không khỏi nổi giận.

Bây giờ mới biết mục đích chân chính của cao tầng Tội Uyên, bọn họ đều là quân cờ Tội Uyên. Nếu tài nguyên Tội Uyên khô kiệt, vì sinh tồn mà chiến, bọn họ sẽ không tức giận như thế.

"Dùng Nhân Chi Sát Cơ luyện dược, hay là sưu hồn ma đầu cho ra đan phương, bọn họ thực có can đảm ăn!"

Thông U Ma Quân hừ lạnh.

Lai lịch Khô Nguyên Đan cùng phương pháp luyện chế, rõ ràng không phải là người lương thiện.

"Sưu hồn được mảnh vỡ kí ức, bí ẩn Huyết Hồ, thông đạo giữa hai cung được chứng minh, trong lúc vô hình tăng lên độ tin cậy của Khô Nguyên Đan. Cho dù như thế, bọn họ cũng cực kỳ thận trọng, không mắt mù phục dụng. Hơn trăm năm, các môn các phái chọn lựa ra đệ tử Kim Đan kỳ, ăn vào Khô Nguyên Đan, vì thế số lượng Nguyên Anh Tội Uyên tăng nhiều, sức một mình đối kháng hai vực cũng có thể thành thạo điêu luyện. Nguyên Anh tân tấn cũng không rõ lai lịch Khô Nguyên Đan, bọn họ kỳ thật là vật thí nghiệm, những lão gia hỏa kia một mực quan sát biến hoá của bọn họ sau khi phục dụng đan . . ."

Dừng một chút, Khúc Hoàn hậm hực nói: "Đương nhiên, cũng có người chống cự không nổi dụ hoặc của Khô Nguyên Đan, âm thầm phục dụng, mượn lực đột phá. Mà lại nhân số không ít, Phùng lão quái là tiêu biểu, vì thế bỏ ra đại giới đau đớn thê thảm m."

Ba vực đại chiến duy trì liên tục hơn trăm năm.

Thời gian dài như vậy, người phục dụng Khô Nguyên Đan hết thảy bình thường, không thấy hậu hoạn gì. Chúng Nguyên Anh Tội Uyên cho dù nhẫn nại hơn, cũng có người kiềm chế không được.

Khúc Hoàn nghĩ mà sợ, gã suýt nữa không vượt qua dụ hoặc.

"Đại giới là gì?"

Tần Tang nhớ tới lời sư tỷ mới nói, hỏi: "Nhiều người chết trong tay Diệp lão ma như vậy, hẳn là do Khô Nguyên Đan?"

"Không sai!"

Khúc Hoàn khẽ vuốt cằm: "Sáng sớm hôm nay, toàn bộ Nguyên Anh Tội Uyên tề tụ tại Dục Thành, thương thảo đại sự. Diệp lão ma đột nhiên làm gì đó, toàn bộ người dùng qua Khô Nguyên Đan, tai hoạ ngầm cùng lúc bộc phát. Trong nháy mắt, nguyên khí nhục thân đám người Phùng lão quái trôi qua, tu vi rơi xuống, Nguyên Thần cũng khô héo, Tinh Khí Thần tam suy!"

"Tê!"

Đám Tần Tang hít sâu một hơi.

Tinh Khí Thần chính là căn cơ tu sĩ, bất kỳ một thứ nào xảy ra vấn đề đều phi thường vướng tay chân, ba thứ cùng suy, không có thuốc nào cứu được!

"Thảm nhất là Nguyên Anh tân tấn, dựa vào năng lực bản thân Kết Anh lác đác không có mấy, những người khác là dựa vào Khô Nguyên Đan, Nguyên Anh muốn sụp đổ tại chỗ, trước Diệp lão ma không hề có lực hoàn thủ. Những lão gia hỏa kia tình huống tốt hơn một chút, nhưng người phục dụng Khô Nguyên Đan quá nhiều, cũng không có bao nhiêu năng lực phản kháng. Nguyên Anh bọn họ đều bị Diệp lão ma bắt sống. . ."

Khúc Hoàn nhớ lại tình cảnh khi đó, thần sắc vẫn có mấy phần ngạc nhiên.

Diệp lão ma lộ ra răng nanh, dưới con mắt mọi người, như chém dưa thái rau, trong nháy mắt thu hoạch một nửa Nguyên Anh. Mọi người còn trong khiếp sợ, chờ bọn họ kịp phản ứng, đã bị Diệp lão ma đắc thủ rồi, căn bản không kịp ngăn cản.

"Bây giờ nhớ lại trước đó, kỳ thực đã có dấu hiệu. Diệp lão ma nửa năm trước trúng phục kích thụ thương, nhất định là hắn cố ý hành động. Từ đó Tội Uyên một đường bị bại, không thể không lui giữ Dục Thành, chúng Nguyên Anh mới có cơ hội tề tụ tại Dục Thành.

"Theo ý kiến ta, tu sĩ thượng cổ hẳn là dùng Khô Nguyên Đan trong chiến trận, có thể trong nháy mắt đề thăng thực lực phe mình, bất ngờ đánh tan địch nhân, nhưng hậu hoạn vô tận.

"Diệp lão ma không biết dùng bí thuật gì, trì hoãn thời gian tai hoạ ngầm bộc phát. Đợi đến hôm nay, chân tướng mới phơi bày!

"Chắc là có liên quan đến U Tinh Tháp, lúc chạy trốn, Diệp lão ma không chỉ huỷ đi U Tinh Tháp, còn cướp toàn bộ viên cầu thuỷ tinh gắn trên U Tinh Tháp.

"Mấy trăm năm trước, ma đầu xuất hiện, từ đầu đến cuối, đều là do Diệp lão ma bố cục!"

Khúc Hoàn nói lời này, triệt để mở ra chân tướng tàn khốc tu tiên giới.

Tu sĩ cấp thấp độn nhập hồng trần, câu dẫn ra tham lam của phàm nhân, điều động phàm nhân tự giết lẫn nhau.

Sau đó không lâu, bọn họ bị Nguyên Anh lão tổ ném vào chiến trường tu tiên giả, biến thành vật thí nghiệm Khô Nguyên Đan.

Những lão tổ Nguyên Anh kia bất quá chỉ là quân cờ trong tay Diệp lão ma, sau cùng bị Diệp lão ma thu hoạch.

Tự cho là người đánh cờ, kỳ thực đều là quân cờ, có mấy người vô tội?

Trải qua trận kịch biến này, không chỉ tổn thất một nửa Nguyên Anh, những lão tổ Nguyên Anh dùng qua Khô Nguyên Đan kia cũng bị tai hoạ ngầm vây khốn, thực lực đại giảm, hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng áp chế, còn không biết kết cục cuối cùng là gì.

Khúc Hoàn thấy khí số Tội Uyên sắp hết, triệt để đảo hướng qua đồng minh hai vực.

