Chương 1838: Thi trận

"Thì ra Hoàng Thiên và Vô Cực môn chủ bị Khô Nguyên Đan lấy lòng."

Chân Nhất đạo trưởng nhớ tới việc xưa.

Lấy lòng Nguyên Anh cũng không phải là chuyện dễ, điều kiện có thể để cho Nguyên Anh động tâm có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Khúc Hoàn là cọc ngầm tự tay lão chôn ở Tội Uyên, sau khi Kết Anh thoát ly khống chế, nếu không phải lần này Tội Uyên đại loạn, chỉ sợ cũng sẽ không làm nội ứng.

Biết được nội tình, mọi người nhìn hướng Khô Nguyên Đan, trong ánh mắt thiếu đi mấy phần nóng rực, có thêm kiêng kị.

Tần Tang cũng hứng thú đại giảm.

Phục dụng Khô Nguyên Đan hậu quả là Tinh Khí Thần tam suy, phật ngọc chỉ có thể che chở Nguyên Thần. Sau khi tai hoạ ngầm phát tác, cảnh giới sẽ còn rơi xuống, được không bù mất.

Khúc Hoàn không chút keo kiệt, giao viên Khô Nguyên Đan cho Chân Nhất đạo trưởng.

Biết được nội tình, tinh thần mọi người lại tăng lên nhiều.

Dựa theo kế hoạch trước đó, níu chân Tội Uyên ở Dục Thành giằng co, đã là kết quả tốt nhất, hôm nay thế cuộc xuất hiện chuyển cơ mới, bọn họ đương nhiên sẽ không chờ mỗi kết quả này.

Bởi vì có câu thừa dịp hắn bệnh mà đòi mạng hắn.

Tội Uyên rơi vào loại kết cục này, cũng là gieo gió gặt bão.

"Chư vị đạo hữu đã nghe, Tội Uyên nội loạn, tổn thất nặng nề, chính là thời cơ ngàn năm một thuở. Mong rằng chư vị không nên lưu thủ, toàn lực công phá đại trận hộ thành!"

Chân Nhất đạo trưởng lớn tiếng kêu gọi.

Lần này, tu sĩ Tiểu Hàn Vực không ai phản đối.

Thông U Ma Quân nói: "Đại quân đang trên đường đến, cho dù chúng ta không phá hết đại trận, cũng có thể kiềm chế bọn họ, không để cho bọn họ có cơ hội bổ sung. Bất quá, nghe nói đại trận hộ thành chính là tiền bối Tội Uyên lưu lại, chưa hề bị phá, muốn đánh vào nội thành, chỉ sợ không dễ như vậy, còn cần bàn bạc kỹ hơn. . ."

Trong lúc nói chuyện, mọi người liên thủ phá mười mấy tầng cổ cấm.

Bên ngoài đại trận hộ thành có thể nhìn thấy, trong Liên Hoa Đại Trận có một Thanh Liên tối tăm mờ mịt, một mảnh hỗn độn, bên trong giống như có gió lốc tàn phá bừa bãi, tiếng oanh minh không ngừng.

Dục Thành chấn động, Liên Hoa Đại Trận một hồi ảm đạm.

Đúng lúc này, đám Tần Tang đột nhiên cảm thấy toàn thân căng thẳng, tiếp theo phát hiện cảnh sắc rrong tầm mắt đại biến, lại bị cưỡng ép di chuyển đến chỗ khác.

Viện binh đuổi tới, phụ trợ tu sĩ họ Tề, cưỡng ép chia cắt bọn Tần Tang ra, trì hoãn bọn hắn phá trận.

Vèo.

Ô Mộc Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang hộ thể.

Tần Tang quét nhìn bốn phía, không thấy những bóng người khác, xem ra hắn bị tận lực nhắm vào.

Bất quá, trên mặt hắn không có vẻ gì lo lắng, vừa rồi Khúc Hoàn đã nói toàn bộ biến hoá của đại trận hộ thành cho bọn hắn, Tội Uyên bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi.

Cùng lúc đó, Nguyên Anh Tội Uyên tiến vào trong trận, ngăn cản địch đến.

. . .

Trời xanh mây trắng.

Phồn hoa như gấm, chóp mũi quanh quẩn từng cơn thanh hương.

Nơi này cảnh sắc hoàn toàn khác với bên ngoài.

Tần Tang biết chính mình lọt vào một chỗ không gian đại trận, sau mấy hơi thở, Thiên Mục Điệp nhìn ra kẽ hở cảnh tượng, nhưng Tần Tang không hành động thiếu suy nghĩ.

Hả?

Tần Tang dường như phát giác cái gì, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, dưới chân đạp mạnh mượn lực bay lên cao.

Sau một khắc.

Mặt đất đất đá tung tóe, một cỗ hắc khí từ lòng đất dâng lên, dính đến hắc khí, hoa tươi khô héo mà chết, cảnh đẹp trong nháy mắt bị phá hư hầu như không còn.

Vù vù . . .

Hắc khí phun trào, âm phong gào thét, giống như vô số ác quỷ gào khóc.

Ngay sau đó, từng thủ chưởng khô héo thò ra mặt đất, từ lòng đất leo ra, hẳn là từng cỗ Luyện Thi.

Ô ô!

Những Luyện Thi này phát ra thanh âm khó hiểu, đột nhiên ngẩng đầu, quỷ mục đen nhành đồng loạt nhìn hướng Tần Tang, một màn quỷ dị khiến lòng người phát lạnh.

"Sớm nghe Tần đạo hữu thần thông cái thế, tại hạ hôm nay rốt cuộc có cơ hội lĩnh giáo một hai."

Toàn bộ Luyện Thi đồng loạt mở miệng, phát ra thanh âm giống nhau như đúc, rõ ràng có người ở sau lưng thao túng.

"Thi trận?"

Trong nháy mắt hắn nhớ tới một người: "Các hạ chắc là Phán Quan đại danh đỉnh đỉnh?"

Trong quá trình kiếm Thiên Thi Tông và Đàm Hào, Tần Tang tìm hiểu kỹ tu sĩ Tội Uyên tu Thi Quỷ đạo, biết rõ một ma tu danh xưng Phán Quan, am hiểu Luyện Thi Thuật.

Bất quá, Luyện Thi của gã khác với Thiên Thi Tông, cũng không phải là đặc biệt cường hóa một bộ Luyện Thi nào đó, mà là dùng Luyện Thi bố thành thi trận, có chút kỳ lạ.

Nghe nói chỉ cần thân ở trong thi trận, Phán Quan có thể đứng ở thế bất bại, rất khó đối phó. Tần Tang quan sát tỉ mỉ, quả nhiên phát hiện, giữa mỗi một bộ Luyện Thi đều có khí cơ liên kết, không bàn mà hợp với một loại trận thế nào đó.

"Không dám nhận! Đây chỉ là chút hư danh, chỉ sợ không lọt vào được pháp nhãn Tần đạo hữu . . ."

Luyện Thi cuồng tiếu.

Tần Tang quét mắt qua từng cỗ Luyện Thi, vậy mà nhìn không ra bản thể Phán Quan giấu ở nơi nào.

Có lẽ, mỗi một bộ Luyện Thi đều là bản thể.

"Không cần tìm, những thứ này đều không phải là chân thân của hắn, hắn dùng gửi hồn thuật, thần hồn ký sinh trên người Luyện Thi, có thể tùy ý chuyển đổi trong thi trận, từ bề ngoài không có khả năng nhìn ra chủ hồn ký sinh trên cỗ Luyện Thi nào. Thần thông Thiên Mục của ngươi vừa lúc bị khắc chế, hiển nhiên là bọn chúng cố ý phái hắn tới ngăn ngươi."

Bạch bí mật truyền âm.

Gã chính là Luyện Thi, nhìn ra thi trận huyền diệu.

"Bạch huynh có thể tìm tới chủ hồn hắn không?"

Thần sắc hắn không thay đổi, âm thầm giao lưu với Bạch.

"Thấy rõ thi trận biến hóa, hẳn là có thể tìm ra mánh khóe, ngươi cứ dây dưa với hắn, ta sẽ tùy thời xuất thủ." Bạch trả lời.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, không còn nói nhảm với địch thủ, giơ tay lên chỉ một cái.

Ô Mộc Kiếm gào thét bay ra.

Một thoáng qua, kiếm quang như mưa, bao trùm thi trận, diễn hóa ra Thất Phách Sát Trận.

Luyện Thi ngừng cười, tiếp theo phát ra một tiếng rít chói tai, toàn bộ Luyện Thi cùng chuyển động, hóa thành từng đạo từng đạo bóng đen.

Thoạt nhìn những Luyện Thi này hành động không có quy luật, nhưng theo động tác của chúng, tốc độ càng lúc càng nhanh, sau cùng hòa làm một thể, thi khí xông trời, uy lực thi trận triệt để hiển hiện ra.

Tần Tang tính dùng Thất Phách Sát Trận ảnh hưởng năng lực thần hồn, để bắt chủ hồn Phán Quan, nhưng hiệu quả cũng không tốt, chủ hồn quả nhiên có thể tùy ý di động.

Thấy cảnh này, Tần Tang dứt khoát cải biến trận thế.

Một thoáng qua, kiếm trận túc sát, kiếm quang lành lạnh, hiển lộ sát phạt!

Vèo.

Hai trận giao phong, Tần Tang tăng thêm một bậc, bắt được một kẽ hở thi trận, ngàn vạn kiếm quang cùng nhau chém về phía một bộ Luyện Thi.

Phán Quan cảnh giác.

Trong thi trận, những Luyện Thi khác niết lên ấn quyết cổ quái, lăng không chỉ về phía cỗ Luyện Thi kia, lực lượng thi trận tụ đến, khí tức Luyện Thi kia tăng vọt, toàn thân bỗng dưng bao trùm lên một tầng thi khí tạo thành áo giáp màu đen.

Ầm!

Nhưng động tác Phán Quan vẫn chậm một chút, áo giáp trên thân Luyện Thi vừa ngưng tụ, kiếm quang đã tới, áo giáp đồng thanh vỡ vụn, bản thể Luyện Thi cũng bị kiếm trận giảo sát.

Ầm!

Luyện Thi ngửa mặt lên trời ngã quỵ, toàn thân vỡ vụn thành vô số khối.

Không ngờ, sau một khắc lại có một bộ Luyện Thi mới từ dưới đất leo ra, thi trận vẫn hoàn hảo như cũ.

Tần Tang khẽ giật mình, không chút do dự, ngự kiếm tấn công gấp.

Theo thời gian chuyển dời, từng cỗ Luyện Thi bị kiếm trận giảo sát, nhưng thi trận từ đầu đến cuối vẫn không sụp đổ, Luyện Thi liên tục không ngừng, tổn thất một bộ, lập tức triệu hoán bộ mới bổ sung vào.

Ba vực đại chiến kéo dài liên tục lâu như vậy, không thiếu nhất chính là thi thể, cũng không biết Phán Quan đã luyện chế ra bao nhiêu bộ Luyện Thi, giống như vô cùng vô tận.

