Chương 1839: Tử ngọc

"Kiếm trận các hạ xem ra cũng có chút lai lịch, nhưng muốn ở chỗ này phá Thi Trận của ta, còn kém chút hỏa hầu! Sao không tế ra Ma Hỏa Phiên, nghe danh xưng là pháp bảo số một hiện tại, có hữu danh vô thực không!"

Phán Quan cười lạnh.

Tần Tang bất vi sở động, chỉ dùng kiếm trận triền đấu với gã, âm thầm giao lưu với Bạch.

Trông thấy động tác của Tần Tang, trong lòng Phán Quan có một tia bất ổn không hiểu.

Chủ hồn gã gửi thân trên bộ Luyện Thi, nhìn chăm chú Tần Tang, lại nhìn không ra bất ổn đến từ chỗ nào.

Tội Uyên phi thường coi trọng Tần Tang, từng cẩn thận nghiên cứu thần thông của hắn, nhất là chiến đấu tại Song Kính Sơn, Thu Chỉ tiên tử cơ hồ ép ra toàn bộ thủ đoạn của hắn, bao gồm Thất Phách Sát Trận.

Không đến một năm, thực lực hắn sẽ không đề thăng nhiều mới đúng.

"Đến rồi!"

Phán Quan nhìn ma phiên từ ống tay áo hắn xoay quanh bay ra, trong lòng căng thẳng, không chút do dự, lập tức thi triển ra bí thuật chuẩn bị đã lâu.

Trong Thi Trận truyền ra trận trận tiếng kêu to.

Ngay sau đó, từng đoàn từng đoàn quang mang xanh biếc từ trong Thi Trận bay ra.

Bản thể lam quang chính là từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, chính là một loại Âm Hỏa, từ từ bay lên, vô cùng nhẹ nhàng.

Xoạt!

Âm Hỏa tiếp xúc thi khí, trong nháy mắt cháy bùng lên, hóa thành một biển lửa, trong Thi Trận Luyện Thi điên cuồng phun ra thi khí, tăng cường Âm Hỏa. Khí thế Âm Hỏa càng ngày càng mạnh, thoạt nhìn không kém Cửu U Ma Hỏa.

Sau một khắc, Ma Hỏa ập tới!

Hai loại Linh Hỏa ầm vang va chạm, ngọn lửa bay khắp nơi, lấm ta lấm tấm, sóng lửa phóng lên tận trời, mang theo khí thế kinh người nhào về phía đối phương.

Âm Hỏa Thi Trận mặc dù không yếu, nhưng so với Cửu U Ma Hỏa vẫn có vẻ không bằng.

Bất quá, Phán Quan cũng có ưu thế, Thi Trận và Âm Hỏa đều có thể hoàn toàn chưởng khống.

Gã cũng không phải đối cứng với Cửu U Ma Hỏa, Âm Hỏa do gã thao túng biến hóa đa đoan, khó phân biệt hư thực, dựa vào loại thủ đoạn này dây dưa với Cửu U Ma Hỏa.

Âm Hỏa thiêu đốt là thi khí thể nội Luyện Thi, rất nhanh khiến Luyện Thi kiệt lực, hung quang Luyện thi ảm đạm, uể oải nằm trên mặt đất. Phán Quan không cảm thấy thương tiếc, vì ngăn cản Tần Tang, những đại giới này nhất thiết phải bỏ ra, lập tức lại có Luyện Thi mới bổ sung vào.

Rõ ràng cảm nhận được uy lực Ma Hỏa, Phán Quan giờ mới hiểu ra, vì sao có nhiều đồng đạo chết trong tay Tần Tang như vậy.

Ầm!

Ma Hỏa trùng trùng điệp điệp, khó mà ngăn cản.

Bỏ ra đại giới, Luyện Thi tiêu hao với tốc độ kinh người.

Đột nhiên, một thân ảnh lặng yên hiện lên trong Thi Trận, mắt đỏ thẫm, lạnh lùng nhìn chằm chằm một bộ Luyện Thi trong đó.

"Ai!"

Phán Quan kinh hãi, lại còn có người thứ ba tiềm phục tại nơi này, lặng yên không một tiếng động xâm nhập Thi Trận, mà lại chuẩn xác tìm tới vị trí chủ hồn của gã.

Người này chính là Bạch.

Phán Quan và Tần Tang đại chiến, không dám giữ lại chút nào. Bạch ở một bên quan sát, nhìn ra Thi Trận huyền diệu, tìm tới chủ hồn Phán Quan, đồng thời mượn nhờ thân thể Luyện Thi, thừa dịp Phán Quan không thể phân tâm, âm thầm dung nhập Thi Trận.

Dưới sự kinh hãi, Phán Quan muốn dời chủ hồn qua thân bộ Luyện Thi khác.

Bạch phát giác được động tác của Phán Quan, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên lộ ra thủ chưởng, một tay gầy còm, móng tay hẹp dài, như là một quỷ trảo, cực kỳ nguy cấp trảo đến hậu tâm Luyện Thi.

Phốc!

Năm ngón tay khảm sâu vào thể nội Luyện Thi.

Ngay sau đó, thi khí trên thân Bạch mãnh liệt, từng đạo từng đạo sợi tơ màu đen từ đầu ngón tay lan tràn ra, như là mạng nhện, trong chốc lát đóng đầy toàn thân nó.

Cùng lúc đó, Tần Tang nhắm ngay thời cơ, toàn lực thôi động Ma Phiên, Ma Hỏa mãnh liệt, ngang nhiên xông phá Âm Hỏa phong tỏa, biển lửa màu đen nhấn chìm Thi Trận.

Rào. . .

Tầng tầng sóng lửa đi qua, Luyện Thi hóa thành tro bụi.

Thi Trận bị phá, chủ hồn Phán Quan ký sinh Luyện Thi đột nhiên run lên. Gã đã không để ý tới Thi Trận, chỉ có thể liều chết phản kháng, mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo u mang, lao thẳng tới mặt Bạch.

Đùng!

Khiến Phán Quan tuyệt vọng là, chính giữa u mang là một mặt thuẫn bài, lại là Quy Giáp Thuẫn mà Bạch đã sớm mượn từ Tần Tang.

Rắc!

Nhục thân Luyện Thi bị Bạch xé thành hai nửa, một đoàn hoàng quang từ đầu lâu Luyện Thi nhảy ra ngoài, không nói lời nào phóng chạy ra xa, nhưng bị Bạch chộp vào trong tay.

Bên trong hoàng mang hiển lộ ra một gương mặt trắng xám, chính là bản thân Phán Quan, vẻ mặt nó hoảng sợ nhìn Bạch.

Vậy mà bắt được người sống, Tần Tang vui mừng, thu hồi Ma Phiên, lách mình đi qua. Phán Quan tinh thông Luyện Thi Thuật, nói không chừng có thể tra hỏi ra cái gì.

Một màn khiến người ngạc nhiên xuất hiện.

Chỉ thấy hoàng quang chớp động một hồi, mặt Phán Quan như mặt kính vỡ vụn ra.

Bạch khẽ di một tiếng, đưa tay cắm vào trong hoàng quang, nhưng vẫn chậm một bước. Vẻ mặt Phán Quan oán độc nhìn Bạch, sau đó triệt để tiêu tán.

"Gia hỏa này không chỉ có một chủ hồn."

Bạch hơi nhướng mày, thủ chưởng nắm chặt, hoàng quang gần như tiêu tán bị áp súc thành đoàn, bỗng một ngọc bội khắc chữ "Tử" rơi vào lòng bàn tay gã.

. . .

Bên trong Dục Thành.

Tu sĩ họ Tề đang ra lệnh, bỗng nhiên nghe một tiếng hét thảm.

Bên cạnh gã, một tên tu sĩ mặc áo bào đen đột nhiên ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu đen, tanh hôi đến cực điểm, khiến người buồn nôn.

"Đạo hữu ngươi. . ."

Họ Tề nhớ tới chính là Phán Quan đang phụ trách ngăn cản Tần Tang.

Phán Quan gian nan ngồi dậy, thanh âm khàn khàn dị thường: "Ta không cách nào cảm giác được chủ hồn thứ hai."

"Cái gì? Thi Trận đạo hữu huyền diệu phi thường, Luyện Thi không có khả năng nhanh như vậy đã hao hết sạch, chẳng lẽ hắn dùng thủ đoạn gì, ngăn cách đạo hữu cảm giác?"

Một người bên cạnh kinh ngạc hỏi.

Sắc mặt Phán Quan trầm xuống, cả giận nói: "Không phải là cắt đứt, chủ hồn đã tiêu vong, trước khi chết không thể truyền ra bất cứ tin tức gì, ta cũng không rõ chủ hồn vì sao nhanh như vậy đã vẫn lạc. Tử Ngọc khống chế Thi Trận cũng rơi vào tay người kia. Lão phu chỉ sợ phải mấy chục năm nữa mới có thể khôi phục!"

Mọi người nghe vậy càng thêm kinh hãi, chỉ cảm thấy một hồi vô lực: "Trừ phi người này còn tinh thông bí thuật Thi Đạo, nhưng hắn mới đột phá Nguyên Anh mấy năm?"

Trong mắt bọn họ, Tần Tang càng thêm cao thâm mạt trắc.

Tưởng là đã thăm dò được nội tình Tần Tang, Tần Tang lại cho bọn họ kinh hỉ mới.

"Tề đạo hữu, bí mật chắc là bị tên tiểu nhân Khúc Hoàn tiết lộ, mấy đạo hữu phụ trách chặn đường Chân Nhất đạo trưởng cũng dần dần không chống đỡ nổi. Chân Nhân đến nay chưa về, chúng ta chỉ có thể vứt bỏ ngoại thành, tránh dẫn tới tổn thất lớn hơn. Đa phần tài nguyên đã dời đến nội thành, nên quyết định nhanh."

Nữ tu xinh đẹp lên tiếng khuyên nhủ.

Họ Tề có chút không cam lòng, hít sâu một hơi, nhìn ngoài thành, chậm rãi gật đầu.

. . .

Tần Tang vuốt vuốt Tử Ngọc, đoán ra có thể là bảo vật dùng để khống chế Thi Trận. Phán Quan lần này không chỉ tổn hại chủ hồn, ngay cả Tử Ngọc cũng mất đi, tổn thất nặng nề.

Đáng tiếc chưa bắt được người sống.

Tần Tang nhìn hướng Bạch, chỉ thấy Bạch đang nắm quang cầu do hoàng quang ngưng tụ, thi khí phun ra nuốt vào, tỏa ra gợn sóng kỳ lạ, tiếp theo quang cầu chợt lóe lên, chui vào thể nội Bạch.

Thi khí trên thân Bạch lại ngưng thực thêm mấy phần.

Tần Tang có chút kinh ngạc: "Quên hỏi, Bạch huynh ngươi về sau tu luyện thế nào?"

Bạch bẻ bẻ cổ, vẻ mặt thư sướng, nói: "Giống những Thi Vương khác, tìm chỗ tụ âm, hấp thu âm khí. Bất quá, còn có biện pháp nhanh hơn, trực tiếp luyện hóa Địa Sát khí chí âm."

