Chương 1804: Báo tin

Huyết hồ tựa như huyết ngục, pháp trường khắp mọi nơi, không gian này bị phong ấn vô số năm, từ những phế tích kia, đã đủ biết tình cảnh năm đó thảm liệt và huyết tinh như thế nào.

Trong Thiên Địa một mảnh huyết sắc.

Huyết vụ đậm đặc, âm tà lực tràn ngập.

Đám người xông vào nơi này, như thân chìm trong biển máu, lạnh lẽo thấu xương, chung quanh bị bầu không khí quỷ dị đè nén cực độ, tinh thần bất giác căng thẳng.

Cổ cấm nguy hiểm dễ dàng nhìn thấy khắp mọi nơi.

Tuy nhiên, nguy hiểm nhất kỳ thật không phải cổ cấm, mà chính những sinh vật sống.

Loại sinh vật sống vô cùng âm tà, do huyết tinh thai nghén thành quái thú, thiên tính vốn hỗn loạn, thị sát, cực kỳ nguy hiểm.

Cũng may, từ khi xâm nhập huyết hồ đến nay, ngoại trừ huyết nhục khôi lỗi trong Hắc Tháp Trận, bọn hắn một mực không gặp phải quái thú. Đám huyết nhục khôi lỗi kia lính trí không cao, chẳng khác thân xác không hồn.

Ngay lúc rời khỏi huyết môn, sắc mặt mọi người đều thay đổi.

Kỳ môn đại trận trước mặt cũng chậm lại.

Chuyện bọn hắn lo lắng nhất đã phát sinh!

'Ầm!'

'Ầm!'

"Grào!"

... …

Đại địa chấn động.

Chỗ sâu trong huyết vụ, từ bốn phương tám hướng truyền đến từng tiếng động lớn.

Tựa hồ vô số cự thú đang chạy đến, tiếng bước chân chà đạp đại địa.

Những tiếng gầm rú nối tiếp nhau, vang vọng không ngừng, khoảng cách còn xa, nghe không rõ ràng, nhưng một số trong đó lại khá gần.

Huyết vụ và cổ cấm ngăn cản ánh mắt, mọi thứ về quái thú đều không biết, chỉ nghe tiếng động tiếng rống lớn quanh quẩn bên tai, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Sao lại đột nhiên xuất hiện dị biến?

Đám người mờ mịt nhìn chung quanh, cảm thấy bản thân đã bị quái thú bao vây. Trong tầm mắt chỉ thấy huyết vụ đỏ ngòm, không tìm thấy quái vật, nhưng phát hiện từ chỗ sâu trong huyết vụ truyền đến sóng chấn động, dẫn đến huyết vụ chấn động, cảnh tượng hỗn loạn ngổn ngang.

Trong lúc nhất thời, đám người bàng hoàng.

Tu vi của bọn hắn cao cường, đỉnh tiêm cao thủ đương thời, nhưng trong tu tiên giới tồn tại uy hiếp đến bọn hắn không ít, đặc biệt trong những nơi như huyết hồ và Tử Vi Cung.

Thảm kịch tương tự, phát sinh không chỉ một lần.

Tần Tang hơi biến sắc, nhớ đến lúc hắn và Đông Dương Bá đại chiến, kinh động đến quái thú không biết trong huyết hà.

Rời khỏi huyết hà, hắn cố tình dừng bên ngoài chốc lát, thấy quái thú tỉnh dậy không tạo nên động tĩnh khác cũng không hiện thân, chờ đến khi huyết hà khôi phục lại bình thường, hắn mới rời đi.

Không phải do mình làm ra chứ?

Tần Tang nói thầm trong lòng.

Lúc ấy chỉ một đầu quái thú thức tỉnh, hiện tại chỗ sâu trong huyết vụ không biết số lượng bao nhiêu, nếu như thực lực của chúng nó sánh ngang đầu quái thú kia, tình cảnh của bọn hắn vô cùng nguy hiểm!

Kỳ môn đại trận hơi dừng một chút, sau đó nhanh chóng bay vào trong huyết vụ.

Địch nhân đuổi theo không bỏ, bọn họ không quản được quái thú trong huyết vụ thực lực thế nào.

Đám người Tần Tang nhìn nhau, sau đó đồng thời dừng lại, đứng nhìn kỳ môn đại trận biến mất trong tầm mắt.

Điều tra nguyên nhân dị biến, thăm dò nội tình của quái thú, mau chóng thoát khỏi nguy hiểm, mới quan trọng nhất lúc này, bọn hắn không muốn chôn cùng Diệp lão ma.

Đúng lúc này, trong huyết vụ đột nhiên xuất hiện một nhân ảnh.

Nhìn người nọ, trong mắt Tần Tang lóe lên một tia dị sắc.

Đám người cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Người đến mất tích đã lâu Đông Dương Bá!

Đông Dương Bá vẫn mặc một bộ cẩm bào như cũ, bộ dạng nho nhã, sắc mặt tái nhợt mấy phần, tựa hồ bị thương, bất quá khí tức coi như ổn định.

"Đạo hữu đây…"

Đám người lách mình rời khỏi đại trận, nhìn Đông Dương Bá.

Vài ánh mắt mịt mờ đảo qua Tần Tang và Đông Dương Bá, thần sắc khác nhau.

Tần Tang không nói một lời, phối hợp suy tư.

Trong lúc đại chiến thân phận của Tần Tang bị lộ, người cơ cảnh từng nghĩ đến, Đông Dương Bá đột nhiên mất tích, khả năng liên quan đến Tần Tang không nhỏ! Hắn đủ lực bức hóa thân của Diệp lão ma tự bạo, hữu tâm tính vô tâm, dư lực chém giết Đông Dương Bá.

Tần Tang bức tử hóa thân Huyết Ma, hiển lộ chân dung, một màn này đã khắc sâu trong ký ức đám người.

Không ai lại ngốc đến mức đi chất vấn hắn.

Ép một vị cao thủ đỉnh tiêm vừa lập đại công đi, thật sự không khôn ngoan. Vạn nhất hắn đảo hướng gia nhập Tội Uyên hoặc Thiên Yêu Đồi, lúc đó hối hận không kịp.

Huống hồ tìm không thấy chứng cứ.

Đám người không biết một đôi tổ sư và hậu bối này, ân oán ngày xưa thế nào, chẳng lẽ đã đến tình trạng ngươi chết ta sống.

Đông Dương Bá lách mình đi đến đám người, nhìn thấy Tần Tang đã lấy mặt nạ xuống, con ngươi hơi co rụt lại, nhưng thần sắc vẫn như thường: "Quái thú trong huyết hồ thức tỉnh, ta vô ý thụ thương, còn bị quái vật vây khốn, nên trễ thời gian ước định. Cũng may, ta đi theo tiêu ký của các vị đạo hữu lưu lại, tìm đến nơi này. Quái thú thị sát điên cuồng, còn có tồn tại hết sức đáng sợ, nơi đây không thể lưu lại lâu, mau theo ta rời đi!"

Có người bí mật quan sát Đông Dương Bá và Tần Tang.

Thần sắc Tần Tang và Đông Dương Bá như thường, tựa hồ không nhìn thấy đối phương, Đông Dương Bá đã sớm biết thân phận của Tần Tang.

Như vậy ngược lại làm bọn họ càng hoài nghi thêm.

Giữa hai người này nhất định có chuyện!

Nhưng bây giờ không phải thời điểm quan tâm việc vặt này.

"Lúc tiến đến hết thảy bình thường, đạo hữu có biết những quái thú kia xuất hiện từ khi nào không? Vì sao đột nhiên thức tỉnh? Lai lịch thế nào?" Thông U ma quân nhíu mày, liên thanh hỏi.

Đông Dương Bá nói: "Nơi đây trong lòng đất kì thực còn vô số huyết hà, đan xen ngang dọc, huyết vụ chảy xuôi, bọn chúng ngủ say dưới đáy huyết hà, lúc đầu có một số ít đã thức tỉnh, du đãng trong huyết hà, chắc do chúng ta phá phong ấn nên mới kinh động đánh thức bọn chúng. Nhưng trước đây không lâu, không biết xảy ra chuyện gì, tất cả cổ cấm trong huyết hồ đều chấn động, quái thú đột nhiên đồng thời thức tỉnh, rời khỏi lòng đất..."

Lên tiếng hỏi thời gian cổ cấm chấn động, Thanh Quân trầm giọng nói: "Lúc đó ngay thời điểm Diệp lão ma đánh vỡ phong ấn lồng giam!"

"Chẳng lẽ đám quái thú này là thủ vệ huyết ngục như huyết nhục khôi lỗi? Hạch tâm phong ấn bị phá, ảnh hưởng đến toàn bộ huyết hồ?"

Thông U ma quân vội hỏi Đông Dương Bá ngoại hình quái thú, quả nhiên tương tự huyết nhục khôi lỗi.

"Vừa rồi đi qua Hắc Tháp Trận, huyết nhục khôi lỗi dường như không quá bình thường."

Có người nhớ lại nói.

Tội Uyên nóng lòng đào mệnh, tận lực tránh xa huyết nhục khôi lỗi trong Hắc Tháp Trận, bọn hắn cũng không chú ý tới huyết nhục khôi lỗi phát sinh dị dạng.

Bọn hắn lập tức trở vào trong huyết môn, chứng thực việc này, huyết nhục khôi lỗi bị Hắc Tháp Trận hạn chế, không bằng quái thú điên cuồng bên ngoài.

Nếu như mỗi một con quái thú, thực lực sánh ngang huyết nhục khôi lỗi, bọn hắn phiền phức lớn rồi!

Vốn định chờ sau khi truy sát Diệp lão ma, trở về cẩn thận thăm dò Hắc Tháp Trận, không nghĩ tới ngoài ý muốn nổi lên biến cố như vậy, không dám tiếp tục lưu lại nơi này.

"Chúng ta phải nhanh rời khỏi huyết hồ, khôi phục phong ấn huyết hồ, hi vọng những quái thú kia sẽ không tự tiện xông ra huyết hồ. Một khi thả đám quái thú kia ra, không chỉ Tiểu Hàn Vực đứng mũi chịu sào, toàn bộ Bắc Thần Cảnh khó tránh một trận đại kiếp."

Đông Dương Bá thở dài nói: "Vừa rồi quái thú lao ra khỏi mặt đất, ta cảm giác được, có mấy đạo khí tức cực kỳ cường đại, hơn xa ta và ngươi, không thể địch lại."

Sau khi Đông Dương Bá ổn định thương thế, lựa chọn lưu lại, mà không phải rời khỏi huyết hồ, bở vì đã nghĩ sâu tính kỹ.

Phàm những người nhìn thấy thực lực của Tần Tang, chắc chắn không muốn làm địch nhân của hắn, hơn nữa Tần Tang không đơn độc, quan hệ với yêu tộc thật không minh bạch, còn minh hữu Thanh Quân kia nữa.

Nếu Tần Tang nguyện ý, lúc đối phó tu sĩ Tội Uyên sẽ toả hào quang rực rỡ.

Đến lúc đó, một người lâm trận bỏ chạy, một người lập xuống đại công, thế lực trong Tiểu Hàn Vực hướng đến người nào, đã quá rõ ràng.

Mặc dù không đến mức hoàn toàn đảo hướng Tần Tang, Thiếu Hoa Sơn khó trảnh khỏi bị động, nhiều năm kinh doanh hủy hoại trong chốc lát.

