Chương 1840: Vây thành

Uyên Khư.

Lúc này chính là lúc Uyên Khư chấn động mãnh liệt nhất, bóng người hoàn toàn không có.

Một đạo độn quang màu máu xông vào Uyên Khư, nhanh như thiểm điện, chui vào trong một biển sương mù.

Không bao lâu, lại có bốn đạo độn quang trước sau đuổi tới, chính là đám Thương Hồng chân nhân, Thu Chỉ tiên tử, mà độn quang màu máu phía trước, chính là Diệp lão ma một đường chạy trốn đến tận đây.

"Mục tiêu của hắn là Tội Thần Cung!"

Cửa vào Tội Thần Cung ngay chỗ sâu biển sương mù này.

"Nhanh!"

Bốn người không dám chần chờ, xông vào biển sương mù, chợt nghe tiếng vang như sấm sét, đến từ chỗ sâu sương mù, đinh tai nhức óc, nhất thời tâm thần kịch chấn.

Ngay sau đó, một cỗ gợn sóng đáng sợ quét ra, uy áp bàng bạc tràn ngập.

Ầm ầm. . .

Biển sương mù triệt để loạn, vô số loạn lưu mạnh mẽ đâm tới, mỗi một đạo đều có uy lực kinh người.

Nơi này vốn là đầu nguồn chấn động của Uyên Khư.

Giờ khắc này, chấn động càng thêm mãnh liệt, bốn người đều là đỉnh tiêm cao thủ, lại cảm thấy một hồi ngạt thở, toàn lực ổn định thân hình, sợ bị sương mù cuốn đi, mê thất trong đó.

Đúng lúc này, bốn người đột nhiên ngừng lại, ngơ ngác nhìn phía trước.

Trong mông lung, chỗ sâu sương mù nồng đậm mơ hồ hiện ra một hình bóng Tiên môn.

Tiên môn cao lớn, đỉnh thiên lập địa.

Trong nháy mắt Tiên môn xuất thế, dị tượng xuất hiện.

Bất quá, những dị tượng này lại không có khí tượng Tiên gia, mà lại giống hình ảnh mười tám tầng Địa Ngục, núi đao biển lửa, Thiên Lôi Huyết Trì, bất kỳ hình phạt đáng sợ nào có thể nghĩ đến đều thay nhau hiển hiện ở nơi này.

Người bị hình phạt giãy dụa, thống khổ, vĩnh viễn trầm luân.

Mặc dù biết đều là hư ảo, nhưng cũng khiến người run sợ.

Tiên môn chặt chẽ khép lại, tại trung tâm, có một chữ cổ "Tội" màu máu.

Bị đủ loại dị tượng bao vây, chữ bằng máu hiện ra vô cùng đỏ tươi!

Sau một khắc, Tiên môn chấn động, trong ánh mắt chấn kinh của bốn người, từ từ mở ra một cái khe. Nhưng bây giờ vẫn chưa tới lúc Tội Thần Cung xuất thế, "Ầm" một tiếng, Tiên môn đột nhiên đóng lại.

Trong nháy mắt có một đạo huyết ảnh không đáng chú ý, chợt lóe lên xông vào Tiên môn.

"Diệp lão ma tiến vào!"

Họ Đan la lên thất thanh.

Mấy người lâm vào ngốc trệ, giờ mới hiểu được Diệp lão ma vì sao dám mạo hiểm phạm sai lầm lớn, thì ra lão đã tìm xong đường lui, tuyệt đối được che chở an toàn.

Từ xưa đến nay, đây là chuyện chưa từng có. Chỉ lúc Tử Vi Cung xuất thế, Tiên môn Tội Thần Cung mới có thể mở ra, chứ không ai có thể tự mở ra Tiên môn.

Diệp lão ma là người đầu tiên!

Trước khi Tử Vi Cung xuất thế lần sau, ai cũng không có cách đi vào truy sát Diệp lão ma.

Hình bóng Tiên môn dần dần hư ảo.

Bốn người thầm kêu không tốt, phóng tới vị trí cũ của Tiên môn, chờ bọn họ đuổi tới, Tiên môn đã biến mất, cả bọn chỉ còn nhìn thấy một vòng xoáy sương mù to lớn.

Đứng tại biên giới vòng xoáy, thần sắc bốn người khác nhau, nhưng không ai dám tiến vào vòng xoáy.

Trong vòng xoáy tràn đầy loạn lưu, dễ dàng xé kẻ xông vào thành mảnh nhỏ.

Cửa vào Tội Thần Cung cũng chính là phiến Tiên môn kia, bình thường ẩn sâu trong vòng xoáy, mỗi khi Tử Vi Cung xuất thế, xúc động cổ cấm, Tiên môn mới có thể hiện thế mở ra.

"Diệp lão ma sao lại làm được?"

Thương Hồng chân nhân tự lẩm bẩm, khó tin.

Bọn họ cũng bắt đầu thử nghiệm, muốn mở ra Tiên môn, nhưng bọn họ dùng hết thủ đoạn, vòng xoáy sương mù vẫn không phản ứng chút nào, không nhìn thấy bóng dáng Tiên môn.

Bốn người có chút chán nản, Diệp lão ma phạm phải đầy rẫy nợ máu, bọn họ lại không có biện pháp bắt lão.

"Ý đồ Diệp lão ma không rõ, cần phòng bị đi mà quay lại, nhưng chiến sự Dục Thành khẩn cấp, vẻn vẹn bọn Tề đạo hữu không phải là đối thủ của Chân Nhất lão đạo."

Thương Hồng chân nhân nhíu hai đầu lông mày, hiển hiện một tia mỏi mệt, lần này mới thật sự là loạn trong giặc ngoài, Thiên Chính lão nhân trọng thương chưa lành, một mình gã không thể phân thân.

Trầm ngâm một chút, Thương Hồng chân nhân phân phó: "Đan đạo hữu, hai người các ngươi tạm thời lưu lại, canh giữ nơi này. Tiên tử, bần đạo nhớ là quý tông có Thiên La Tỏa Nguyên Trận, có hiệu quả vây khốn người, bố trí ở chỗ này, đề phòng Diệp lão ma mạnh mẽ xông ra, nhưng phải làm nhanh. Ta đi xem loạn cục, rồi lại bố trí."

Thu Chỉ tiên tử gật đầu: "Ta đi lấy Thiên La Tỏa Nguyên trận bàn. Chân Nhân mau trở về Dục Thành, ổn định quân tâm, trong thành loạn tượng không thể gạt được tai mắt liên minh, chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội ngàn năm một thuở này. . ."

Bọn họ trải qua gian nan vất vả, cho dù gặp kịch biến trước nay chưa từng có, cũng không thất kinh, cắt tỉa thiên đầu vạn tự, phân ra nặng nhẹ.

Thương Hồng chân nhân và Thu Chỉ tiên tử bay ra Uyên Khư, liền gặp một tên thanh niên Kim Đan kỳ đang đi loạn quanh nơi này, giống như con kiến trong chảo nóng, vẻ mặt lo lắng.

"Tiền bối, xảy ra chuyện. . ."

Nhìn thấy hai người, thanh niên vội vàng bay đến trước mặt bọn họ, gấp giọng nói vài câu.

Sắc mặt Thương Hồng chân nhân đại biến, trước đó thong dong không còn sót lại chút nào.

. . .

Dục Thành.

Hoa sen biến mất.

Hộ thành đại trận đã bị phá!

Họ Tề dẫn binh co đầu rút cổ vào trong thành.

Lúc này, ngoại thành trải qua chiến hỏa gột rửa, biến thành một vùng phế tích, nhìn không ra cảnh tượng phồn vinh trước đó. Đại quân liên minh đang lần lượt chạy đến, tập kết ở chỗ này.

Đại binh tiếp cận!

Nội thành mới là Dục Thành, nơi này có cổ trận phòng ngự hoàn chỉnh, đã được họ Tề mở ra.

Lúc này, trên không nội thành lóng lánh kim quang, đại trận hóa thành một quang tráo bán cầu màu vàng, đảo ngược trên thành trì, như là một cái mai rùa, vững vàng che chở nội thành.

Liên minh không nóng lòng công thành, chúng Nguyên Anh tề tụ một phòng, sau khi thương nghị mới tiếp tục hành động.

Tội Uyên nội đấu, cao thủ tử thương hơn một nửa, đánh bại bọn họ chỉ là vấn đề thời gian, nhưng cũng phải phòng bị Tội Uyên chó cùng rứt giậu, bọn họ cũng không muốn vẫn lạc tại đêm trước thắng lợi.

Trong nội thành.

Nguyên Anh Tội Uyên cũng tụ tập trong đại điện, nhưng bọn họ cũng không giống như liên minh đang hưng phấn, bầu không khí trong điện cực kỳ kiềm chế. Nhất là những kẻ đã dùng Khô Nguyên Đan kia, lọt vào phản phệ, Tinh Khí Thần đang chậm chạp suy sụp, nghĩ đến con đường của mình và sư môn phía trước chưa biết thế nào, vẻ mặt càng âm trầm, không nói một lời.

Họ Tề yên lặng quan sát thần sắc mọi người, trong lòng biết rõ sĩ khí phe mình sa sút tới cực điểm, cũng có thể đoán được những người này đang suy nghĩ gì.

Trước đó vì luyện chế Khô Nguyên Đan, cho nên bọn họ mới nguyện ý chủ động gây thù hằn, tự thân lên chiến trường. Hôm nay biết rõ Khô Nguyên Đan là cạm bẫy, tiếp tục đánh nữa còn có chỗ tốt gì?

Bất quá, hôm nay thế cuộc đảo ngược, liên minh thế lớn.

Nếu đổi lại, bọn họ bị đè xuống đánh hơn một trăm năm, cũng phải trút cơn giận thật tốt. Có thể ngưng chiến hay không, bọn họ không thể quyết được.

Sở dĩ không ai tỏ thái độ, là đang đợi tin tức Thương Hồng chân nhân.

Trong lòng bọn họ đang chờ mong, Thương Hồng chân nhân có thể bắt giết Diệp lão ma, nói không chừng còn có khả năng cứu vãn, có biện pháp giải quyết tai hoạ ngầm Khô Nguyên Đan.

Đương nhiên, có thể bắt sống Diệp lão ma, ép hỏi ra lão mưu đồ gì càng tốt hơn.

Diệp lão ma bố cục mấy trăm năm, tính toán thiên hạ chúng sinh, mưu đồ sâu như thế, toan tính quá lớn. Rất có thể là một loại chí bảo nào đó khó có thể tưởng tượng, hoặc là phương pháp đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí cảnh giới cao hơn.

So với những thứ này, kết quả trận chiến này ngược lại không còn trọng yếu như trước.

