Chương 1841: Vân đài

Đại điện tĩnh mịch.

Họ Tề thầm than, yên lặng phân phó thân tín, chú ý động tĩnh liên minh. Những lão gia hỏa này kiệt ngạo bất tuần, sẽ không hoàn toàn nghe lệnh gã.

"Thân tín Diệp lão ma hiện tại bị nhốt ở đâu?"

Một lão giả đột nhiên lên tiếng, nhìn hướng họ Tề.

Họ Tề vừa muốn mở miệng, một trung niên bên cạnh lão giả cười nhạo: "Diệp lão ma rõ ràng đã phát rồ, ngươi còn muốn dùng những người này uy hiếp hắn sao? Những thân tín và truyền nhân kia, bất quá là công cụ dùng để che giấu tai mắt người, Diệp lão ma không có khả năng lộ ra bí mật với bọn họ."

"Bây giờ mới nhớ, đúng là không nghe Diệp lão ma nói có người thân tại thế. Bất quá, vài đệ tử kia thiên phú cũng không tệ, nhưng đáng tiếc."

Có người thản nhiên nói.

Diệp lão ma đắc tội nhiều thế lực như vậy, có thể tưởng tượng được đệ tử lão sẽ có kết cục thế nào, tìm không thấy Diệp lão ma, chỉ có thể bắt bọn họ trút giận.

Những lão gia hỏa này không thiếu thủ đoạn tra tấn, muốn chết cũng khó.

Tu sĩ Nguyên Anh cũng có người trung thành với Diệp lão ma, ví như Giang Trầm Tử, nhưng không cần bọn họ động thủ, đã bị Diệp lão ma giết hết, bắt sống Nguyên Anh, có thể thấy được Diệp lão ma âm độc tàn nhẫn cỡ nào.

Những lão ma đạo khác, chỉ là bị bức bách do thực lực Diệp lão ma mạnh mẽ, không thể không thần phục, cũng không phải là thân tín.

"Ta đi xem một chút."

Lão giả hừ lạnh một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài.

Họ Tề mặc niệm cho những người kia.

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện đột nhiên truyền đến một cơn chấn động.

"Chân Nhân trở về!"

Mọi người bỗng đứng dậy.

Sau một khắc, Thương Hồng chân nhân đẩy cửa đi vào, lão giả vội vàng dừng bước lại.

Nhìn Thương Hồng chân nhân một thân một mình, trong lòng mọi người dâng lên một loại dự cảm bất tường.

"Để cho chư vị thất vọng, thực lực bần đạo không đủ, không thể ngăn lại Diệp lão ma, để hắn chạy đến Tội Thần Cung. Thu Chỉ tiên tử đang bày trận, phong tỏa lối ra Tiên môn ở đó."

Thương Hồng chân nhân nhìn quanh mọi người, ngữ khí hơi trầm xuống: "Mặt khác, bần đạo vừa đạt được một tin tức. . ."

Một canh giờ sau, mọi người nối đuôi nhau đi ra, vẻ mặt mỗi người ngưng trọng, cảnh tượng vội vàng.

. . .

Đại doanh liên minh.

Mọi người đang ngươi một lời ta một câu, thương thảo cách phá trận.

Đột nhiên một tên tiểu bối Kim Đan kỳ tiến đến bẩm báo, đồng thời trình lên một ngọc giản.

Chân Nhất lão đạo tiếp nhận ngọc giản, nhìn xong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ha ha cười nói: "Đây là thư tay Thương Hồng chân nhân đưa, Tội Uyên muốn đàm luận."

"Hoà đàm hay là đầu hàng?"

Mọi người kinh ngạc không ngớt.

Bọn họ đã sớm suy đoán sẽ có một ngày này, cho dù đuổi đối phương ra địa giới Tội Uyên, cũng rất khó đuổi tận giết tuyệt chúng, dù sao đối phương còn có đỉnh tiêm cao thủ tọa trấn.

Chỉ là không ngờ nhanh như vậy.

"Hoà đàm!"

Chân Nhất lão đạo cường điệu: "Điều kiện cụ thể, sáng sớm mai, hai bên phái người gặp đàm luận, không biết chư vị nghĩ như thế nào?"

Nói xong, Chân Nhất đạo trưởng đưa ra ngọc giản, truyền cho mọi người đọc.

"Bọn họ muốn đàm luận cũng không lạ. Khô Nguyên Đan là âm mưu từ đầu đến cuối, tiếp tục đánh, đối với Tội Uyên cũng không có chỗ tốt."

"Thế nhưng không bức bọn họ đến tuyệt lộ, bọn họ tất sẽ không dễ đi vào khuôn khổ, hiện tại tiến hành hoà đàm, rất khó ép ra điều kiện tốt nhất."

"Gặp một lần trước cũng không ngại, xem bọn hắn có thể lấy ra thứ gì, không được thì lại đánh!"

"Không biết Diệp lão ma sống hay chết, bọn họ vội vã hoà đàm như vậy, đoán chừng lại có biến số, hẳn là tra được chút gì đó, nhất định phải hỏi cho rõ ràng."

"Đúng! Nhất thiết phải điều tra rõ toàn bộ chân tướng liên quan đến Diệp lão ma!"

"Thư tay Thương Hồng chân nhân viết, có thể cùng với chúng ta thương thảo chuyện Diệp lão ma, xem ra là muốn cầm chuyện này làm thẻ đánh bạc."

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ, chủ đề rất nhanh chuyển dời đến trên thân Diệp lão ma.

Hiển nhiên, bọn họ cũng giống Nguyên Anh Tội Uyên, rất hứng thú với chuyện Diệp lão ma. Đối với bọn họ, chiếm đoạt Tội Uyên cũng bất quá là cướp được một khối lãnh địa, kém xa bí mật trọng yếu trên thân Diệp lão ma.

Thương Hồng chân nhân chính là bắt lấy điểm này!

Thông U Ma Quân gõ nhẹ tay lên bàn, trầm giọng nói: "Trận đại chiến này khiến hai vực tổn thất nặng nề, tâm tư người bất ổn, nên là lúc nghỉ ngơi lấy lại sức. Bất quá, chư vị đạo hữu nói không sai, không thể tiện nghi cho bọn họ như vậy, trước đó Tội Uyên khiến hai vực chúng ta tổn thất lớn, nhất định phải bồi thường! Còn có, hôm nay thế cuộc nghịch chuyển, nếu muốn đàm luận, có nhiều thứ cũng phải giao ra. Mặt khác, vừa rồi định ra kế hoạch tiến công, vẫn tiếp tục thực hiện!"

Mọi người gật đầu phụ họa.

Đàm phán có thể, nhưng Tội Uyên đừng hòng dùng hoà đàm kéo dài thời gian!

Lúc này, Khúc Hoàn đột nhiên lên tiếng nói: "Cái khác ta không quản, nhưng bọn hắn, nhất định phải đưa ra một gốc Hoàng La Đằng!"

"Hoàng La Đằng? Đây không phải là linh dược quý nhất trong Tinh Hằng Tông sao, nghe nói cách mỗi ngàn năm mới có một gốc thành thục xuất thế, chưa từng đưa ra ngoài?"

Quý trưởng lão kinh ngạc nói, lại vừa thốt ra lai lịch Hoàng La Đằng.

Khúc Hoàn cười hắc hắc nói: "Quý trưởng lão quả nhiên kiến thức rộng rãi! Không sai, nếu như Hoàng La Đằng không trân quý như thế, Khúc mỗ đã sớm lấy tới tay rồi."

Chân Nhất đạo trưởng nhẹ nhàng gật đầu: "Công lao Khúc đạo hữu rõ như ban ngày, đạo hữu có chỗ cầu, chúng ta nhất định toàn lực tranh thủ cho đạo hữu. Chư vị đạo hữu có yêu cầu gì, cũng có thể nói ra trước, để chuẩn bị cho việc thương thảo."

Nhân tuyển sơ bộ định ra tham dự đàm phán gồm năm người Chân Nhất đạo trưởng, Quý trưởng lão, Thông U Ma Quân, Thanh Quân và Tần Tang, tăng thêm Khúc Hoàn quen thuộc nhất với Tội Uyên.

"A? Lãnh đạo hữu còn ở bên ngoài?"

Chân Nhất đạo trưởng nhìn hướng Tần Tang, kinh ngạc hỏi.

Tần Tang gật gật đầu: "Đạo trưởng yên tâm, ta sẽ truyền tin cho Lãnh đạo hữu. Nếu như sáng sớm mai còn chưa trở lại, không cần chờ hắn."

Công phá đại trận hộ thành Dục Thành xong, Thanh Quân liền tìm tới Tần Tang, nói là có việc gấp cần phải đi xử lý, tiếp đó rời đi, đến nay chưa về.

Tần Tang không rõ cho lắm, cũng không hỏi nhiều, tạm thay chức trách sư tỷ.

Cũng may Tội Uyên co đầu rút cổ trong thành, không dám ra đánh, nên không xuất hiện biến số gì.

. . .

Suốt cả đêm, ngoài thành đèn đuốc sáng trưng, liên minh vẫn đâu vào đấy chuẩn bị cho khai chiến, cũng không bị đàm phán tiếp theo làm ảnh hưởng.

Sáng sớm hôm sau.

Đông phương sáng lên một vệt ánh rạng đông, cùng quang tráo màu vàng hoà lẫn nhau.

Thanh Quân vẫn chưa về.

Đại chiến bộc phát, tiếng hò giết chấn thiên.

Có rất ít người phát giác, năm thân ảnh lặng yên bay về phía không trung.

Mây trắng hội tụ, trên không trung hóa thành một Vân Đài rộng lớn, bọn họ đạp trên Vân Đài, trong nháy mắt một bên Vân Đài khác lóe ra mấy đạo nhân ảnh, chính giữa là Thương Hồng chân nhân.

Tần Tang thấy được một gương mặt quen thuộc, Thu Chỉ tiên tử.

Tầm mắt hai người giao nhau, gật đầu thăm hỏi.

Bọn họ mặc dù đại chiến một trận, giữa nhau cũng không có nhiều thù hận, ngược lại có chút bội phục thần thông đối phương.

"Đạo hữu thực có can đảm ra thành, không sợ chúng ta ở chỗ này ra tay?"

Chân Nhất đạo trưởng giương lên phất trần, hai mắt nhắm lại, ngữ khí băng hàn.

"Ngươi cũng có thể động thủ thử một chút."

Thương Hồng chân nhân dường như không sợ, tầm mắt gã quét qua thân năm người, không thấy Thanh Quân, ánh mắt ngưng lại, thần sắc như thường đi lên Vân Đài.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, phát hiện trên thân những người này có một tầng kim giáp như có như không, hình như đồng nguyên với quang tráo màu vàng do đại trận huyễn hoá ra.

