Chương 1842: Săn ma

"Thương Hồng, xem ra ngươi không phục dụng Khô Nguyên Đan, đáng tiếc đáng tiếc. . ."

Chân Nhất đạo trưởng thống ngự Thiên Hành Minh, giao phong với Tội Uyên nhiều năm, đối đầu với Thương Hồng chân nhân, oán hận chất chứa đã lâu.

Nghĩ đến Tội Uyên rơi vào loại kết cục này, Chân Nhất lão đạo nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác, mở miệng mỉa mai: "Các ngươi tự tán dương trí kế vô song, lại bị Diệp lão ma đùa bỡn loạn chuyển quanh, suýt nữa bồi chính mình vào. Chuyện này truyền ra, chắc chắn bị người trong thiên hạ cười nhạo."

"Lão mũi trâu, nếu có cơ duyên đột phá đặt trước mặt ngươi, ta không tin ngươi không động tâm."

Thương Hồng chân nhân cười lạnh, chế giễu lại.

Nói xong, gã liếc qua Khúc Hoàn, trong lòng biết bí mật khẳng định là bị phản đồ Khúc Hoàn này tiết lộ.

Bởi vì Khúc Hoàn phản bội, Tội Uyên không thể giấu diếm, tình cảnh ác liệt hơn, đàm phán sẽ gian nan hơn nhiều.

Khúc Hoàn đứng cạnh Chân Nhất đạo trưởng, khóe miệng mỉm cười, gật đầu lên tiếng chào, một mặt lơ đễnh. Gã có dũng khí mưu phản Tội Uyên, nên không sợ đắc tội với người nào.

Trong mắt Thương Hồng chân nhân lóe lên vẻ không quan tâm, không rảnh để ý.

Chân Nhất đạo trưởng nghe vậy thần sắc trì trệ.

Diệp lão ma chuẩn bị thâm sâu, bố cục lâu như vậy, đổi thành bọn họ, sợ rằng cũng sẽ trúng chiêu.

Thương Hồng chân nhân đã đủ cẩn thận, dùng tiểu bối thí nghiệm dược hiệu, kiềm chế lâu như vậy cũng không phục dụng Khô Nguyên Đan, không thì Tội Uyên lần này đã bị Diệp lão ma cho vào một nồi bánh chưng.

"Tần mỗ rất hiếu kì, năm đó chư vị đạo hữu tại Tội Thần Cung săn ma đã xảy ra chuyện gì, vì sao nhiều người như vậy rơi vào trong cục lại không biết, Chân Nhân có thể nói rõ không?"

Tần Tang đột nhiên mở miệng hỏi.

Nếu là Diệp lão ma thiết lập ván cục, như vậy ma đầu chết là thật hay giả?

Tội Thần Cung phong ấn ma đầu, khí tức U Tinh Tháp khá giống Ma Quân, những chuyện này liên hệ với nhau, khiến Tần Tang có dự cảm không tốt, không thể không đề phòng.

Hắn cũng không muốn lần nữa đối mặt Ma Quân.

Khúc Hoàn cũng không rõ chi tiết, Thương Hồng chân nhân là người có kinh nghiệm, nói không chừng có thể từ trong lời nói gã tìm ra cái gì.

Thương Hồng chân nhân nhẹ gật đầu với hắn, nói: "Tần đạo hữu muốn biết, bần đạo sẽ kể lại chuyện lúc ấy. Rốt cuộc, những chuyện này không cần phải giấu diếm nữa."

"Đa tạ Chân Nhân."

Tần Tang chắp tay thi lễ.

Mấy người Thông U Ma Quân cũng bị câu dẫn ra hứng thú.

Sau một lát, mọi người hình như quên chuyện đàm phán.

Hai bên đại chiến say sưa, tiếng la giết chấn thiên.

Đại địa chấn động, quang tráo màu vàng lấp loé không yên.

Đông phương vân hà đầy trời, ánh mặt trời vàng rực gieo rắc trên Vân Đài.

Thương Hồng chân nhân nhớ lại, trầm ngâm chốc lát nói: "Đã lâu nhưng bần đạo vẫn nhớ kỹ như mới. Tội Thần Cung cũng tương tự Huyết Hồ, đều là nơi phong ấn trấn áp đại yêu ma, thời Thượng Cổ hẳn là một thể. Do đó, cảnh tượng trong Tội Thần Cung hoàn toàn khác Tử Vi Cung, tồn tại phong ấn khắp nơi. Những năm qua, chúng ta đã từng phá giải nhiều chỗ phong ấn, yêu ma đều đã vẫn lạc, nhưng có một ngoại lệ, chính là ma đầu kia. Một vị đồng đạo phát hiện nơi phong ma, suýt nữa mở ra phong ấn, cũng may tại thời khắc sống còn hắn phát giác dị dạng, trước khi bị ma phệ truyền ra tin tức. Ma đầu bị hành hạ không biết bao nhiêu năm, đánh mất thần trí, thị sát lại điên cuồng, chúng ta tề tụ tại nơi phong ma, đại chiến với ma đầu."

Nói đến đây, Thương Hồng chân nhân đột nhiên thở dài, lóe lên một tia hối hận: "Diệp lão ma khi đó không có ở đây, thực lực ma đầu mạnh mẽ, chúng ta không địch lại, chủ động mời đám Diệp lão ma tới. Lúc tiến hành sưu hồn ma đầu, đề phòng Diệp lão ma động tay chân, do ta và Thiên Chính đạo hữu tự mình động thủ.

"Chư vị đạo hữu cũng biết, đối mặt địch thủ tu vi càng cao, thi triển sưu hồn thuật càng khó khăn, hoặc nhiều hoặc ít chúng đều có thủ đoạn phòng bị.

"Cũng may ma đầu bị tra tấn đánh mất thần trí, chúng ta mượn nhờ bí bảo truyền thừa Tinh Hằng Tông, đạt được một ít mảnh vỡ trong tàn hồn ma đầu.

"Đây cũng là nguyên nhân chúng ta chưa từng hoài nghi Diệp lão ma."

"Khô Nguyên Đan chính là sưu hồn đoạt được, nhưng phương pháp luyện chế U Tinh Tháp kỳ thật là một vị đạo hữu Tinh Hằng Môn thăm dò một chỗ bí cảnh khác đạt được, ai có thể ngờ chúng đều là do Diệp lão ma thiết lập ván cục?"

"Còn như Diệp lão ma có cấu kết cùng ma đầu không, cũng không biết được, có lẽ ma đầu cũng là con cờ trong tay Diệp lão ma."

Nghe Thương Hồng chân nhân nói xong.

Mấy người Tần Tang liếc nhau, biết rõ Thương Hồng chân nhân khẳng định còn che giấu một số bí mật, nhưng những lời nói này cũng đều là thật.

Tiếp theo, Tần Tang hỏi Thương Hồng chân nhân thủ đoạn công kích của ma đầu.

Tần Tang hỏi kỹ càng, Thương Hồng chân nhân mặc dù không rõ ý đồ của hắn, vẫn tỉ mỉ nhớ lại một phen. Kỳ thực ma đầu lúc ấy vô cùng điên cuồng, nhìn không ra bí mật gì.

Hỏi xong, Tần Tang lâm vào trầm tư.

Nghe Thương Hồng chân nhân miêu tả, ma đầu không sử dụng công kích thần hồn như Liệt Nguyên Trảm Thần.

"Các ngươi xác định ma đầu kia hoàn toàn chết đi sao?"

Thông U Ma Quân nhíu mày hỏi.

"Ma đầu hồn phi phách tán ngay trước mặt ta, một mực có người cảnh giác Diệp lão ma, hắn không có cơ hội động tay chân, không có tàn hồn ma đầu lưu lại! Trước mặt nhiều người như vậy, ma đầu cũng không có khả năng dễ dàng khống chế Diệp lão ma, tính tình hắn đại biến, rất khó ngụy trang không chút kẽ hở. Cơ bản có thể xác định, từ đầu đến cuối đều là Diệp lão ma thiết lập ván cục, trọng yếu là Diệp lão ma đóng vai nhân vật gì phía sau."

Thương Hồng chân nhân nói.

"Nói như vậy, các ngươi bị thiệt hại lớn, đến nay vẫn chưa rõ ý đồ của Diệp lão ma?"

Chân Nhất đạo trưởng giễu cợt một câu, giọng nói thay đổi, nói về chính đề: "Các ngươi đã muốn đàm luận, không ngại biểu thị một chút thành ý, trước tiên giao ra phương pháp luyện chế U Tinh Tháp đi."

U Tinh Tháp không thể nghi ngờ là đại sát khí trên chiến trường.

Tội Uyên độc chiếm U Tinh Tháp, thủy chung là một loại uy hiếp.

Giao U Tinh Tháp ra, bọn họ mới không cần lo lắng thả hổ về rừng.

"Được!"

Ngoài dự liệu là, Thương Hồng chân nhân vậy mà một lời đáp ứng, lúc này lấy ra một ngọc giản, đặt giữa song phương.

"Bên trong là phương pháp luyện chế."

Năm người liên minh đều phi thường kinh ngạc, rất nhanh ý thức được, bên trong khẳng định có mờ ám.

Nhiều năm qua, U Tinh Tháp chỉ có nhiều như vậy, không gia tăng thêm.

Hoàn hảo là U Tinh Tháp bị Diệp lão ma phá hủy.

Rất có thể thiếu khuyết đồ vật gì đó, không cách nào luyện chế ra U Tinh Tháp mới!

"Luyện chế U Tinh Tháp, chẳng lẽ phải cần điều kiện hà khắc gì khác?" Khúc Hoàn nghi ngờ nói, ở Tội Uyên gã có chút địa vị, nhưng cũng không cách nào chạm đến cơ mật trung tâm.

Thương Hồng chân nhân không đáp, hơi dừng lại nói: "Ngoại trừ U Tinh Tháp, còn có một điều kiện các ngươi không cách nào cự tuyệt. Tội Uyên có thể mở ra Tội Thần Cung với hai vực, từ nay về sau, các ngươi có thể thông qua Tội Thần Cung tiến vào Tử Vi Cung, không cần thiết lại hao phí tài nguyên to lớn bố trí trận pháp phòng hộ, để xuyên qua Tiên trận thủ hộ Tử Vi Cung."

Điều kiện này xác thực phi thường mê người.

Làm như vậy đối với Tội Uyên cũng không bị tổn thất, bởi vì Tội Thần Cung kém xa Tử Vi Cung, có thể dễ dàng cầm ra đều đã được thăm dò hết rồi, về sau hai bên tranh đoạt trọng điểm là bảo vật trong Tử Vi Cung.

Bọn Tần Tang cũng không ngốc, nhạy cảm phát giác được, Thương Hồng chân nhân chủ động mời bọn họ vào Tội Thần Cung khẳng định có nguyên nhân, cả kinh hỏi: "Diệp lão ma chạy đến Tội Thần Cung sao?"

