Chương 1843: Quan tử

Diệp lão ma chạy đến Tội Thần Cung.

Mà Tội Uyên lại không có lòng tin đánh bại Diệp lão ma tại Tội Thần Cung.

Mặc dù nghe có vẻ không thể tưởng tượng, nhưng chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giải thích Tội Uyên vì sao sảng khoái mở ra Tội Thần Cung như vậy.

"Các ngươi còn biết gì nữa không?"

Thông U Ma Quân nhìn chằm chằm hai mắt Thương Hồng chân nhân, lạnh lùng chất vấn: "Rốt cuộc Diệp lão ma muốn làm gì?"

Cho dù Diệp lão ma quấy Tội Thần Cung đến long trời lở đất, liên minh cũng không quan tâm. Nhưng phiền phức là, Tội Thần Cung liên kết với Tử Vi Cung, mục đích Diệp lão ma rất có thể là Tử Vi Cung.

Bọn họ quyết không cho phép bất luận kẻ nào phá hư Tử Vi Cung!

Thương Hồng chân nhân lạnh nhạt, nói: "Ta đại khái đoán được Diệp lão ma mở ra Tiên môn thế nào. Bất quá, Thông U đạo hữu yên tâm, thông đạo giữa Tội Thần Cung và Tử Vi Cung đặc thù, Tử Vi Cung không xuất thế, Diệp lão ma sẽ không thể tiến vào, hiện tại chỉ có thể trốn ở Tội Thần Cung. Cho nên, lần tiếp theo, chúng ta nhất thiết phải liên thủ, vây giết Diệp lão ma tại Tội Thần cung."

Quý trưởng lão cười lạnh: "Vậy chẳng phải chúng ta thành toàn giúp các ngươi đối phó Diệp lão ma sao? Chân Nhân quả nhiên giỏi tính toán, bội phục bội phục!"

Thương Hồng chân nhân cũng thẳng thắn: "Diệp lão ma là cao thủ đệ nhất Bắc Thần Cảnh, trăm phương ngàn kế bắt sống Nguyên Anh, bất kể dùng để tu luyện ma công, hay là luyện chế tà khí, tất nhiên không thể coi thường, không thể không đề phòng. Toàn bộ cao thủ Bắc Thần Cảnh đồng thời tham dự vây giết, mới là cách ổn thỏa nhất. Nếu như Tội Uyên chúng ta không địch lại Diệp lão ma, bị tàn sát, Quý đạo hữu sẽ không cho rằng, Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh chỉ có thể lo cho thân mình sao? Tội Thần Cung là cơ hội tốt nhất, một khi thả hổ về rừng, hậu quả khó mà lường được. Không có bần đạo dẫn đường, các ngươi cho dù cưỡng chiếm Uyên Khư, cũng không thể hành động tốt tại Tội Thần Cung. Sau khi hoà đàm, ta sẽ nói hết thảy ra, đồng thời chế định kế hoạch."

Chân Nhất đạo trưởng hừ một tiếng:

"Các ngươi vì mấy viên Khô Nguyên Đan, vọng động đao binh, nhiều năm qua sát hại vô số tu sĩ hai vực, muốn bỏ qua như vậy, không khỏi lợi cho các ngươi quá!"

Thương Hồng chân nhân chậm rãi lắc đầu, nói: "Lão mũi trâu, ngươi chớ cho rằng liên minh thế lớn, là có thể muốn làm gì thì làm. Tiếp tục đánh, chúng ta chỉ có tử chiến, các ngươi cho dù thắng cũng là thắng thảm. Tử Vi Cung không bao lâu nữa sẽ mở ra, đánh đến lưỡng bại câu thương, các ngươi triệt để không có thời gian khôi phục, còn lại bao nhiêu thực lực để đối phó Diệp lão ma? Các ngươi dám nói không động tâm với bí mật của Diệp lão ma? Diệt trừ Diệp lão ma, đạt được chỗ tốt tự nhiên là cho tất cả mọi người cùng hưởng!"

Gã lấy cái chết uy hiếp, đồng thời lấy lợi dụ.

Chân Nhất đạo trưởng cười lạnh, không hề sợ hãi: "Chân Nhân hảo khí phách, bất quá bần đạo ngược lại muốn xem một chút, sẽ có bao nhiêu người bồi các ngươi tử chiến."

Thương Hồng chân nhân khẽ nhíu mày, thầm than liên minh quả nhiên không ổn, liếc mắt nhìn qua Thu Chỉ tiên tử.

Hai người xì xào bàn tán, một lát sau Thu Chỉ tiên tử nhẹ nhàng nhắm mắt lại, môi son khẽ nhúc nhích, hình như đang vận dụng bí thuật giao lưu với người nào, hỏi dò ý kiến.

Có thể để cho bọn họ làm như thế, trong Tội Uyên chỉ có Thiên Chính lão nhân trọng thương chưa lành.

Không bao lâu, Thu Chỉ tiên tử gật đầu với Thương Hồng chân nhân, tiến lên trước một bước, nói: "Bình nguyên bị các ngươi chiếm trước, Tội Uyên không tranh đoạt lại nữa, xem như đền bù cho các ngươi. Từ nay về sau, lấy ba trăm dặm bên ngoài Dục Thành làm ranh giới, ước hẹn ngàn năm. Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh không thể làm ra bất kỳ cử động nào gây bất lợi cho Tội Uyên, Tội Uyên cũng như thế!"

Thần sắc mọi người hơi động.

Tội Uyên cuối cùng cũng chịu lấy ra đồ vật có ý nghĩa.

Bình nguyên giáp giới Tội Uyên, bọn họ không có khả năng một mực cưỡng chiếm bình nguyên, Tội Uyên nguyện ý chắp tay nhường ra bình nguyên, về sau miễn phân tranh, là điều kiện không sai.

Đương nhiên, những thứ này khẳng định vẫn chưa đủ!

Trong lúc đám Chân Nhất đạo trưởng truyền âm giao lưu, ánh mắt Tần Tang từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Thu Chỉ tiên tử, thình lình lên tiếng hỏi: "Tiên tử chắc là liên lạc với Thiên Chính đạo hữu, không biết thương thế Thiên Chính đạo hữu khôi phục thế nào rồi?"

Thu Chỉ tiên tử luôn cảm giác ánh mắt Tần Tang hơi khác thường, trong lòng khó chịu, đại mi cau lại: "Đa tạ Tần đạo hữu quan tâm, Thiên Chính tiền bối đang dùng bí thuật chữa thương, không tiện hiện thân, qua một đoạn thời gian là có thể khỏi hẳn."

"Thật sao?"

Tần Tang cười ha ha, ý vị thâm trường nói: "Chẳng biết tại sao, Tần mỗ có dự cảm, về sau khả năng vĩnh viễn không gặp lại được Thiên Chính đạo hữu."

Lời này vừa ra, long trời lở đất, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Khúc Hoàn kinh ngạc nhìn Tần Tang, muốn biết vì sao hắn nói như vậy.

Lúc Dục Thành nội loạn, Thiên Chính lão nhân đang chữa thương tại Tinh Hằng Tông, cũng không có mặt tại hiện trường, về sau Diệp lão ma bị Thương Hồng chân nhân một đường truy sát, triệt để không có cơ hội động thủ.

Con ngươi Thu Chỉ tiên tử đột nhiên co rụt lại, ngữ khí băng hàn, lạnh lùng chất vấn: "Đạo hữu nói lời này là ý gì?"

Tần Tang thản nhiên nói: "Tần mỗ cũng là ý tưởng đột phát. Dựa theo kinh nghiệm của Tần mỗ, bất kể luyện khí bày trận, hay là tu luyện ma công, đều cần một trận nhãn, hoặc tồn tại tương tự chủ hồn. Nguyên Anh bị Diệp lão ma sống cấm, tuyệt đại bộ phận là Nguyên Anh tân tấn. Mà Diệp lão ma này, nhất cử nhất động tất có thâm ý, trước khi chiến đấu tại Huyết Trì, mục đích hắn cơ bản đã thành, đã chuẩn bị thu quan thế nào? Tự bạo hóa thân, không chỉ có thể cướp đi ngọc cốt, còn có thể mượn đao giết người, đổi một Nguyên Anh trung kỳ, một công nhiều việc!"

Đương nhiên, hắn dám phán đoán như vậy, không chỉ là những nguyên nhân này.

Hắn là người duy nhất hai lần giao thủ với hoá thân Huyết Ma của Diệp lão ma.

Lần đầu tao ngộ tại Uyên Khư, bị hoá thân Huyết Ma truy sát, mang đến cảm giác áp bách cực mạnh, Tần Tang liên thủ với Xà Vương vẫn không địch lại, thủ đoạn ra hết mới thoát được một mạng.

Lần thứ hai chính là tại Huyết Hồ.

Tần Tang dựa vào mười tám Ma Phiên, ngự sử Ma Hỏa, thực lực tăng nhiều, độc đấu Huyết Ma, mơ hồ cảm giác Huyết Ma gây áp lực cho hắn không lớn như trước.

Tiếp sau Diệp lão ma quả quyết tự bạo hóa thân, cũng để cho Tần Tang rất là ngạc nhiên.

Ngoại nhân không nhìn ra, nhưng Tần Tang rõ ràng, hóa thân kỳ thực chưa tới lúc dầu hết đèn tắt, còn cảm thán Diệp lão ma thật hung ác, hoá thân mạnh như vậy nói tự bạo là bạo.

Lúc ấy, Tần Tang đoán không được Diệp lão ma tính toán trong Tội Uyên, cảm thấy Diệp lão ma khả năng phi thường coi trọng ngọc cốt, không thể sai sót, vì cầu ổn thỏa mới làm như thế, không suy nghĩ nhiều.

Hôm nay nhớ lại, rốt cuộc có thể nhìn ra kỳ hoặc bên trong.

Tự bạo hóa thân, không chỉ có thể vững vàng cầm tới ngọc cốt, còn có thể cắt mất đường đi của Thiên Chính lão nhân, mượn tay địch nhân trọng thương Thiên Chính lão nhân, về sau vừa vặn mất một trở ngại.

Thiên Chính lão nhân bị trọng thương, Nguyên Anh không thể nghi ngờ là dụ người nhất, Diệp lão ma há có thể không động tâm?

Tần Tang vốn đắn đo khó định, cảm thấy Thiên Chính lão nhân hẳn là sẽ phòng bị Diệp lão ma, chỉ cần lão trốn ở Tinh Hằng Tông không ra, Diệp lão ma cho dù có muốn cũng không dễ đắc thủ, nguy hiểm quá lớn.

Nhưng Thương Hồng chân nhân và Thu Chỉ tiên tử làm bộ làm tịch, ngược lại khiến hắn càng hoài nghi, trong lòng có sáu bảy phần nắm chắc!

