Chương 1844: Quỷ ảnh trong bóng tối

"Không bằng không chứng, yêu ngôn loạn chúng!"

Thương Hồng Chân Nhân hừ lạnh.

Ánh mắt Chân Nhất Đạo trưởng đột nhiên sáng lên, vừa truyền âm cho Tần Tang, vừa trả lời: "Chân nhân không cần tức giận, Thiên Chính đạo hữu chỉ cần một thời gian ngắn nữa sẽ khỏi hẳn, đến lúc đó xuất hiện trên chiến trường, chẳng phải chân tướng rõ ràng sao? Điểm ấy thời gian, chúng ta vẫn chờ nổi, nếu Thiên Chính đạo hữu vô sự, bần đạo sẽ mời Tần đạo hữu tạ lỗi là được..."

Từ lúc bắt đầu đàm phán, Thương Hồng Chân Nhân hùng hổ dọa người, liên tiếp xuất vài điều kiện mê người, Liên Minh không cần tốn nhiều sức đã đạt được nhiều như vậy, trong đó trọng yếu nhất còn có bí ẩn Diệp lão ma.

Lại nói một chút, buộc Thương Hồng chân nhân đáp ứng mấy điều kiện, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Tội Uyên đột nhiên phát sinh đại biến, nóng lòng hoà đàm, cũng rất bình thường. Bọn họ một mực bị Thương Hồng chân nhân đẩy đi, trong lúc nhất thời nghĩ không sâu.

Thiên Chính lão nhân nếu bị Diệp lão ma ám hại, hiện tại Tội Uyên chỉ còn Thương Hồng Chân Nhân một cao thủ đỉnh tiêm, một cây chẳng chống vững nhà. Hơn nữa tu sĩ Tội Uyên dùng Khô Nguyên Đan bị tai hoạ ngầm Quấy nhiễu, thực lực Tội Uyên sẽ càng ngày càng yếu.

"Điều kiện của các vị, chúng ta đã biết, hiện tại khó quyết định, hôm nay nói tiếp cũng vô ích, cáo từ!"

Đám người chắp tay, quay người bay xuống Vân Đài, lưu lại đám người Tội Uyên sắc mặt tái xanh.

Chân Nhất Đạo trường thấp giọng nói: "Tinh Hằng Tông là đại phái đệ nhất Tội Uyên, ta cũng sắp xếp ám tử bên trong, địa vị kém xa Khúc đạo hữu, nhưng Tinh Hằng Tông có gió thổi cỏ lay gì, cũng có thể điều tra được. Thương Hồng nóng lòng hoà đàm, đoán chừng tin tức Thiên Chính ngoài ý muốn bỏ mình không thể che giấu, đợi thêm mấy ngày liền biết kết quả..."

... …

Tội Thần Cung.

Bóng tối bao trùm một chỗ không biết trong bí cảnh.

Nơi này đưa tay không thấy năm ngón, tĩnh mịch im ắng.

Trong không khí tràn ngập mùi mốc meo.

Đột nhiên, trong bóng tối sáng lên một đoàn huyết quang, thoáng qua biến mất, lần nữa bị hắc ám bao phủ.

Tùy theo mà đến, một trận tiếng bước chân như có như không, tựa hồ có một người đang chậm rãi đi sâu vào trong bóng tối.

'Sàn sạt...'

Tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, mỗi một bước thời gian khoảng cách hoàn toàn giống nhau.

Theo người này chậm rãi đến gần, sâu trong bóng tối bỗng nhiên vang lên một tiếng khẽ thở dài.

"Đã bao nhiêu năm? Ngươi rốt cuộc đã đến..."

Thanh âm khàn giọng, giống như hai thanh sắt ma sát, phảng phất như người mê thất trong sa mạc, thanh âm khát khô đến cực độ.

Lại có một người, hiển nhiên bị vây khốn ở đây rất lâu.

'Ông!'

Hư không bỗng nhiên nhẹ chấn một cái.

Ngay sau đó, một đạo ánh sáng màu u lam nhạt bộc phát, đầu nguồn ánh sáng u lam đến từ một tầng cổ cấm, người lên tiếng bị phong ấn bên trong cổ cấm.

Người thần bí công kích phong ấn, kích phát lực lượng cổ cấm.

Người đến dừng lại trước cổ cấm, khuôn mặt người này tái nhợt, một nửa khuôn mặt bị ánh sáng u lam chiếu rọi, một nửa kia thì bị hắc ám che kín, phi thường quỷ dị, chính là Diệp lão ma!

Diệp lão ma thở gấp rút, y phụ bị rách nhiều nơi, mang theo vết máu, bị Thương Hồng Chân Nhân truy sát cũng không chịu nổi, thương thế rất nặng.

Bất quá, thần sắc lão như thường, ánh mắt lạnh nhạt, không để ý thương thế của mình, cúi đầu nhìn cổ cấm.

Bên trong cổ cấm cũng bị bóng đêm vô tận che kín, không nhìn thấy thứ khác.

Người thần bí trong phong ấn, đột nhiên vô cùng kích động, dùng thanh âm chói tai hô to: "Đồ vật ta muốn đâu? Ngươi đắc thủ chưa?"

Diệp lão ma không nói một lời, ném một vật ra.

'Ầm!'

Một bộ khung xương bị quẳng xuống đất, chính là ngọc cốt.

Cũng bị Diệp lão ma đem vào đây.

"Cẩn thận một chút!"

Người thần bí đau lòng thét lên.

Người này tựa hồ đang đánh giá ngọc cốt , trầm mặc một hồi, cười ha ha: "Quả nhiên không ngoài dự liệu! Đệ đệ kia của ta vì muốn sống, nhất định tu luyện môn bí thuật này, luyện chế thân thể của mình! Đáng tiếc, đáng tiếc không có huyết thực, còn thiếu chút nữa mới luyện thành ngọc cốt. Bất quá, thân thể này đã đủ giúp ta thừa nhận phong ấn, giúp ta thoát khốn! Ngươi nhìn thấy nó không? Có nói với nó ta kêu ngươi đến?"

Người thần bí cười trên nỗi đau của người khác, không biết có thù oán gì.

Diệp lão ma cúi đầu, nhìn chân trái của Ngọc cốt.

Ngón út chân trái không hợp với toàn bộ ngọc cốt, không phải ngọc cốt, mà là huyết cốt.

"Lúc ta đi vào, ý thức của người này đã tiêu vong."

Diệp lão ma lắc đầu: "Người này chăm chỉ tìm kiếm huyết thực, nếu để cho người này cắn nuốt thêm mấy cái Nguyên Anh, chỉ sợ ta không dễ đắc thủ."

"Sớm đã chết rồi sao?"

Ngữ khí người thần bí đột nhiên trầm xuống, hơi trầm mặc, lại nói: "Chỉ có ngọc cốt thì không đủ, những thứ khác thì sao? Thời gian còn ít! Nhìn ngươi thê thảm như vậy, bản thân không chỉ trọng thương, ngay cả hóa thân Huyết Ma cũng bị người giết, chẳng lẽ đã thất thủ rồi? Năm đó ngươi một lòng cố chấp, nghi ngờ đề phòng ta, bây giờ thì sao? Chỉ được cái khẩu khí lớn!"

Trong mắt Diệp lão ma lóe lên một tia khinh thường, tay áo hất lên, từng đạo lưu quang từ ống tay áo bay ra.

Bên trong lưu quang, ẩn hiện thủy tinh cầu hình tròn, chính là hạch tâm U Tinh Tháp.

Những thứ khác đều là Nguyên Anh bị Diệp lão ma bắt sống.

Những Nguyên Anh này mặt mũi tràn đầy oán độc, hận không thể ăn thịt, gậm xương Diệp lão ma, nhưng bản thân bị giam cầm, không có lực phản kháng chút nào, duy nhất có thể làm, là ác độc chửi mắng nguyền rủa Diệp lão ma.

Nhìn thấy thủy tinh cầu và Nguyên Anh, người thần bí lập tức đổi giọng, chậc chậc tán thưởng: "Tốt! Tốt! Không ngờ vậy mà thành công, đùa bỡn người trong thiên hạ, quả nhiên đủ hung ác! Không hổ người có thể thoát khỏi khống chế của ta, ngược lại tính toán thâm sâu!"

Diệp lão ma bất vi sở động, sắc mặt không đắc ý chút nào, hỏi ngược lại: "Thứ ngươi muốn đều tập hợp đủ, tiếp theo nên làm thế nào?"

"Gấp cái gì? Còn chưa đến thời cơ thích hợp, ngươi giúp ta rời khỏi địa phương quỷ quái này, ta tự nhiên sẽ nói hết thảy, không dấu diếm mảy may."

Cổ cấm lấp lóe không ngừng, người thần bí có chút không thể chờ đợi: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội! Ngươi còn không đưa ngọc cốt đến đây, giúp ta thoát khốn?"

Diệp lão ma không để ý người thần bí thúc giục, khoanh chân ngồi xuống, thản nhiên nói: "Nếu thời cơ chưa đến, vậy thì chờ thời cơ đến, rồi thả ngươi ra."

"Ngươi!"

Người thần bí nổi giận.

Cổ cấm liên tục chấn động, Diệp lão ma nhắm mắt điều tức, nhìn như không thấy.

Phát tiết xong lửa giận, người thần bí khôi phục lại bình tĩnh, bỗng nhiên cười lạnh, ngữ khí mỉa mai: "Hiện tại giúp ta thoát khỏi phong ấn, tranh thủ chút thời gian còn lại khôi phục một phần thực lực, việc tiếp theo nắm chắc lớn hơn. Cơ hội coi như chỉ có lần này, ngươi trăm phương ngàn kế trù tính gần ngàn năm, một khi bỏ lỡ thời cơ, thật sự cam tâm sao? Ngươi đang sợ cái gì? Ta đã thề độc tuyệt không gây bất lợi cho ngươi, còn cho ngươi lưu cấm chế trên người ta. Tâm ma thề độc, lời thề nhân quả... Ngươi còn muốn gì nữa?"

Mí mắt Diệp lão ma hơi động, rốt cục mở to mắt.

"Tâm ma thề độc, theo ta được biết, có cách phá giải. Còn lời thề nhân quả..."

Ngữ khí dừng lại.

Diệp lão ma nhìn sang một đám Nguyên Anh đang phiêu phù chung quanh, cuối cùng nhìn lên một Nguyên Anh bắt mắt nhất, rõ ràng là Thiên Chính lão nhân.

Thiên Chính lão nhân không cuồng loạn giống như những người khác, không kinh sợ hoặc oán độc, Nguyên Anh ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi vận mệnh.

Diệp lão ma nhìn Thiên Chính lão nhân một lúc lâu, sau đó quả quyết nói: "Diệp mỗ chưa từng tin nhân quả!"

Cổ cấm sáng lên, dần dần ảm đạm.

Hồi phục tĩnh mịch.

