Chương 1846: Thất Thủy Mê Thiên Trận

Trong khi nói chuyện, đám người tiến vào Uyên Khư, đi đến vị trí tiên môn trong vụ hải.

Chỗ sâu trong vụ hải.

Mấy vị Nguyên Anh Tội Uyên đang thủ chỗ này.

Chung quanh vòng xoáy, sương mù ba động yếu ớt, giữa sương mù, từng đạo dây nhỏ màu xám giăng khắp nơi, lúc ẩn lúc hiện, chính là Thiên La Tỏa Nguyên Trận Thu Chỉ tiên tử tự tay bố trí.

Thiên La Tỏa Nguyên Trận lơ lửng bên trên vòng xoáy, phòng ngừa Diệp lão ma đi mà quay lại.

Bất quá, phạm vi Thiên La Tỏa Nguyên Trận phong toả hơi nhỏ, bọn họ lần này tới, muốn tập hợp tất cả cao thủ Bắc Thần Cảnh, bố trí một tòa đại trận quy mô hùng vĩ, triệt để phong tỏa khu vực này.

Chỉ cần Diệp lão ma dám rời khỏi Tội Thần Cung, bằng vào trận này, nhất định vây khốn được lão.

Trước lúc này, bọn hắn còn muốn làm như Diệp lão ma thử kích phát tiên môn.

Tần Tang lách mình đi đến gần vòng xoáy, thôi động thần thông Thiên Mục, chăm chú nhìn chỗ sâu trong vòng xoáy. Sương mù vô cùng vô tận nồng đậm đến cực hạn, thôi động thần thông đến cực hạn, chỉ nhìn thấy một mảnh hỗn độn.

Sau đó, đám người Tần Tang thay nhau thăm dò.

Thử nhiều lần, dùng hết thủ đoạn, tiên môn không phản ứng chút nào, đành phải coi như thôi.

"Bố trí Thất Thủy Mê Thiên Trận đi! Sau khi bố trí xong, cho đến khi Tử Vi Cung xuất thế, chúng ta thay phiên đóng giữ nơi đây, chớ để Diệp lão ma chạy thoát…"

Chân Nhất Đạo trưởng mở miệng nói.

Tất cả mọi người không dị nghị.

Bày trận Thất Thủy Mê Thiên Trận, phong tỏa tiên môn, vì ngăn cản Diệp lão ma chạy ra ngoài, bắt rùa trong hũ. Tử Vi Cung đóng cửa trước, Diệp lão ma không cách nào xuyên qua tiên trận Tử Vi Cung rời đi.

Mặt khác, vạn nhất sự tình phát sinh biến, bọn hắn có thể mượn nhờ Thất Thủy Mê Thiên Trận kéo dài thời gian.

Chân Nhất Đạo trưởng lấy ra đủ loại trận khí, một tháng qua khẩn cấp luyện chế.

Sau đó, Chân Nhất Đạo trưởng, Vũ Vương, Thương Hồng chân nhân, Thông U ma quân, Thanh Quân, tu sĩ họ Lư và Thu Chỉ tiên tử mỗi người lấy ra một bình ngọc.

Hình dang bình ngọc khác nhau, bên trong chứa bảy loại linh thủy trân quý. Ngũ đại thế lực hợp lực, mới tập hợp đủ bảy loại linh thủy này, dùng để bố trí Thất Thủy Mê Thiên Trận.

Thực lực Tần Tang tuy mạnh, nhưng tu vi của hắn không bằng tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ phổ thông, không cách nào chấp chưởng linh thủy, liền để hắn cảnh giới.

Trận khí của linh trận, đại bộ phận xuất phát từ tay Thanh Quân, nên từ nàng chủ trận.

Thanh Quân Lăng lăng không bay lên bên trên vòng xoáy, ngón tay ngọc gảy nhẹ, đủ loại trận khí bay đến bốn phương tám hướng, nhìn hơi lộn xộn, liên tiếp bay vào trong sương mù.

"Sư đệ, thu hồi Thiên La Tỏa Nguyên Trận."

Tần Tang nghe nàng truyền âm, liền cùng đám người tu sĩ họ Đan động thủ, triệt hồi trận pháp, lách mình bay ra bên ngoài.

'Vèo!'

Tần Tang lấy Thập Bát Ma Phiên ra ngoài, hóa thành đại phiên cao ba trượng, ma hỏa hừng hực ngưng tụ trước mặt Tần Tang hoá thành một đầu giao long màu đen, hỏa long chiếm cứ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tần Tang quay người, nhìn đám người Thanh Quân hành động.

Trận chiến Dục Thành, Thanh Quân một mình rời đi, xử lý sự tình, qua vài ngày thì trở lại, thần sắc như thường, không giống dáng vẻ thụ thương.

Đám người Chân Nhất Đạo trưởng bay đến bên cạnh Thanh Quân.

Bảy người sau một phen động tác, không hẹn mà mở bình ngọc trong tay, nghiêng đổ linh thủy ra.

Những linh thủy này tính chất khác nhau.

Có tản mát hàn khí lạnh lẽo thấu xương, còn hơn huyền băng.

Có nóng bỏng như dung nham.

Có sinh cơ bừng bừng.

… …

Đám người Thanh Quân nhanh chóng kết từng đạo ấn quyết phù văn phức tạp, dung nhập linh thủy.

Không bao lâu, ầm ầm bạo hưởng một trận, linh thủy bạo tán thành sương mù, tiếp đó toàn bộ biến mất không thấy, dung nhập sương mù.

Bên ngoài nhìn hết thảy bình thường.

Đám người Thanh Quân bay khỏi vòng xoáy, quay đầu nhìn thoáng qua, yên lặng đánh ra một đạo ấn quyết.

Chỉ một thoáng, trong vụ hải nổi lên cuồng phong.

Sương mù nồng đậm bốc lên, vòng xoáy đột nhiên biến mất trước mặt bọn họ.

Đám người cảm thấy sương mù nơi này đã khác lúc trước, bản chất sương mù do linh thủy huyễn hóa thành, uy lực kinh người. Nếu bọn hắn không hiểu rõ Thất Thủy Mê Thiên Trận, xông lầm vào, cho dù không người chủ trì trận pháp, sợ rằng cũng phải tốn nhiều sức lực.

"Linh trận đã thành!"

Thanh Quân gật đầu, giao lệnh bài thao túng linh trận cho đám người.

"Lư mỗ đi tìm chỗ hẻo lánh gần đây, giúp Hàn Tích đạo hữu chữa thương, nơi đây không tệ, hai năm này để cho Lư mỗ đóng giữ đi. Còn xin chân nhân chú ý nơi này nhiều hơn, vạn nhất Diệp lão ma xông ra, Lư mỗ lo lắng ngăn không được."

Lư Bá Viễn đứng ra nói.

Thương Hồng Chân Nhân cầu còn không được, gật đầu nói: "Làm phiền Lư đạo hữu, ta sẽ phái người lưu lại, giúp Lư đạo hữu một tay."

Những người khác thương nghị quyết định thời gian.

Sau đó, đám người đường ai nấy đi.

Không ít mgười lưu lại bên ngoài Uyên Khư, Tội Uyên cuối cùng đã mở cửa đón chào bọn họ, tự nhiên muốn cẩn thận thăm dò một phen.

Tần Tang cũng muốn đi đến tổng đàn Thiên Thi Tông nhìn xem, nói không chừng tìm thấy đồ vật lúc trước sơ sót không phát hiện, vừa mới bay ra vụ hải, đột nhiên bị người gọi lại.

"Tần đạo hữu xin dừng bước!"

Nơi xa bay tới một người.

Tần Tang thấy rõ người đến, trong lòng nhất thời hiểu rõ, mỉm cười nói: "Hoá ra là đạo hữu, lần trước không thể gặp mặt đạo hữu, Tần mỗ tiếc nuối, rốt cuộc có thể nhìn thấy chân nhân. Chẳng lẽ đạo hữu muốn hưng sư vấn tội?"

Người đến là Phán Quan.

Phán Quan cười khổ: "Tần đạo hữu nói đùa, tại hạ có mắt không tròng, múa rìu qua mắt thợ, thua tâm phục khẩu phục. Lần này đến muốn nhìn phong thái của đạo hữu, còn yêu cầu một chuyện quá đáng."

Thấy Phán Quan như vậy, Tần Tang không tiện lên tiếng trào phúng, lấy tử ngọc ra: "Đạo hữu vì vật này mà đến?"

Ánh mắt Phán Quan sáng lên, gật đầu nói: "Không thể gạt được pháp nhãn của Tần đạo hữu, tử ngọc phi thường trọng yếu với tại hạ, vật này dùng để khống chế thi trận, mặc dù có thể luyện chế cái khác, nhưng cần tiêu hao nhiều tinh lực và thời gian. Ngày nay hai bên đã hoà đàm, tử ngọc lại không có giá trị với đạo hữu, nên muốn lấy lại vật này. Đương nhiên, Tần đạo hữu có yêu cầu gì, tại hạ sẽ làm hết sức."

Phán Quan khẩn thiết nói.

Chủ hồn thứ hai bị giết, thực lực đại tổn, còn lấy trân tàng nhiều năm bồi thường chiến tranh, trùng luyện chủ hồn đã làm gã cảm thấy không chịu đựng nổi rồi, bây giờ luyện chế tử ngọc mới, chỉ sợ thiên kiếp lần sau không còn chút hi vọng vượt qua, đành phải mặt dạn mày dày tìm đến cửa.

Tần Tang trầm ngâm, tử ngọc trong tay hắn xác thực tác dụng không lớn.

Người này xuất thân từ Tội Uyên, tinh thông thi đạo, có tác dụng lớn.

"Đạo hữu muốn lấy tử ngọc lại cũng được, Tần mỗ đang tìm linh tài hoả thuộc tính luyện chế pháp bảo, nếu đạo hữu tìm thấy mấy loại này, ta sẽ trả tử ngọc lại cho..."

Phán Quan nhìn danh sách Tần Tang ném tới, khóe miệng đắng chát, những linh tài này từng cái vô cùng trân quý, thời gian tìm kiếm linh tài, chỉ sợ không ít hơn thời gian luyện chế tử ngọc.

Tần Tang nhìn mặt mà nói chuyện, ngừng một chút lại nói: "Nếu đạo hữu thấy khó, vậy giúp Tần mỗ làm vài chuyện, điều kiện có thể nới lỏng."

Phán Quan nghe vậy vui mừng, vội nói: "Mời đạo hữu nói!"

"Ta muốn tìm một tu sĩ Kim Đan tinh thông thi đạo, Luyện Thi Thuật của người này khác người, chính vì nhận được truyền thừa của Thiên Thi Tông, tốt nhất nên bắt đầu từ Thiên Thi Tông đi."

Tần Tang dẫn Phán Quan theo, bay hướng tổng đàn Thiên Thi Tông.

"Thiên Thi Tông?"

Trên mặt Phán Quan lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong lòng Tần Tang hơi động, người này quả nhiên biết chút ít chuyện.

