Chương 1847: An bài

"Thiên Thi tông quật khởi không bao lâu, nghe nói đột nhiên suy sụp, nguyên nhân sớm đã không người biết. Tại hạ bởi vì tu luyện Luyện Thi Thuật, tìm hiểu qua tin tức Thiên Thi tông, mới biết được một chút. Thiên Thi tông dùng thân thể tu sĩ chế thành luyện thi, loại Luyện Thi Thuật tàn nhẫn này trong ma đạo cũng hiếm thấy, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, bị thế lực khác liên thủ tiêu diệt, cũng không kỳ quái."

Phán Quan nóng lòng lấy lại tử ngọc, biết gì nói nấy.

Tần Tang nhớ tới Thi Vương bên trong Tiên Phần, đại khái đoán ra nguyên nhân Thiên Thi tông nhanh chóng lụi bại.

Năm đó Tông chủ Thiên Thi tông tiến vào Tử Vi Cung, không biết nguyên nhân gì, ngoài ý muốn chết bên trong, Thi Vương chắc là bộ luyện thi của gã, một mực bị vây khốn trong Tiên Phần, cho đến khi Bạch phát hiện.

Mà ngoại trừ Tông chủ Thiên Thi tông, không người nào biết bên trong thủy lao còn một người thần bí, hoặc biết nhưng không cách nào liên lạc.

Từ đây, Thiên Thi tông như rắn mất đầu, loạn trong giặc ngoài.

Trong tu tiên giới, thế lực giống như Thiên Thi tông, phù dung sớm nở tối tàn nhiều vô số kể, có thể hưng thịnh trường tồn chỉ là số ít, cơ bản đều có bảo vật tông môn truyền thừa che chở.

Thí dụ như Phù Khôi Nguyên Anh của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

"Những năm gần đây, đạo hữu có nghe nói người nào liên quan đến Thiên Thi tông, hoặc tin tức?"

Tần Tang truy vấn.

Phán Quan tỉ mỉ nhớ lại một hồi lâu, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe thấy, nếu Tần đạo hữu muốn tìm truyền nhân Thiên Thi tông, ta liền phái người đi tìm. Tu sĩ thi đạo đặc thù nhất, phàm là người đó cần luyện thi, nhất định có thể tra ra dấu vết để lại."

Phán Quan chủ động xin đi.

Mục đích Tần Tang muốn như vậy, nhân tiện nói: "Tốt! Phiền đạo hữu phí tâm rồi, vô luận truyền nhân Thiên Thi tông hay công pháp, Tần mỗ đều muốn. Mặt khác, đạo hữu nhớ lấy đừng rêu rao, miễn cho đánh cỏ động rắn, có lẽ người kia sẽ chủ động liên hệ các ngươi."

Người thần bí đứng sau Thiên Thi tông bị nhốt trong thủy lao, nhưng không quên giày vò một Thiên Thi tông, đoán chừng cũng không an phận.

Tử Vi Cung xuất thế sớm, âm mưu của Diệp lão ma, người thần bí đứng sau Thiên Thi tông…

Tu Tiên Giới nhìn như yên lặng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Nếu người này muốn trọng lập Thiên Thi tông, tốc độ nhanh nhất là thu phục ma tu thi đạo khác.

Phán Quan nghe ra thâm ý trong lời Tần Tang nói, trong lòng giật mình, đề phòng nhiều hơn mấy phần.

"Tam vực đại chiến đã lắng lại, trong thời gian ngắn chắc đạo hữu sẽ không đấu pháp với người khác, tử ngọc trước lưu trong tay Tần mỗ. Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không hao tổn tử ngọc, chờ đạo hữu tìm đủ linh tài, hoặc tìm thấy người ta muốn, lập tức nguyên vật hoàn trả."

Tần Tang nắm bàn tay, ngay trước mặt Phán Quan, bố trí một tầng cấm chế bao phủ tử ngọc, thu vào Thiên Quân Giới.

Phán Quan thấy vậy, bất lực thở dài trong lòng, chắp tay cáo từ.

Đợi đến bóng lưng Phán Quan biến mất, Bạch rời khỏi Thi Khôi Đại, nhìn phương hướng Phán Quan rời đi, nói: "Người này hẳn không giấu diếm, người thần bí kia bị phong ấn không biết bao nhiêu năm, đoán chừng đang chữa thương khôi phục, chỉ có thể chờ người đó chủ động hiện thân… Trước mang ta đi tổng đàn Thiên Thi tông đi."

Rất nhanh, hai người tiến vào thủy lao.

Bạch tra xét phong ấn trong thủy lao, lại đi tổng đàn Thiên Thi tông xem một vòng, đồng dạng không thu hoạch được gì.

Tiếp theo, bọn hắn trở lại phân đàn Thiên Thi tông nơi phát hiện toà trận pháp kia, đủ loại dấu hiệu cho thấy, sau khi Đàm Hào rời đi thì chưa từng trở về.

Không thể tra được tin tức hữu dụng, Tần Tang nói với sư tỷ một tiếng, sau đó rời khỏi Tội Uyên.

Tam vực mặc dù đã hoà đàm, nhưng bị Tần Tang đánh chết đả thương mấy vị Nguyên Anh, đoán chừng nhiều người nhìn hắn không thuận mắt, nên không ai đến nhà bái phỏng.

Thiên Hành Cao Nguyên, dưới chân một ngọn núi phía nam.

Nấc thang thứ nhất, Vạn Dạ Sơn.

Vạn Dạ Sơn cao ngất, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, lâu dài không thay đổi. Ranh giới nơi bông tuyết bao phủ, lại là một cảnh tượng xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Trong núi linh khí nồng đậm, vốn có một môn phái, nhưng bị Tội Uyên diệt môn chiếm cứ.

Ngày nay Vạn Dạ Sơn vô chủ, Tần Tang lựa chọn nơi này, xem như nơi ở tạm thời của Thanh Dương Quan.

Tần Tang không định xây dựng sơn môn ở đây, nên chỉ bố trí trận pháp phòng hộ đơn giản.

Nơi đây gần thảo nguyên, cách tài nguyên phân cho Tần Tang không xa, đại bộ phận tài nguyên trong thảo nguyên, sau này Vạn Dạ Sơn sẽ làm trạm trung chuyển, các đệ tử cũng có thể ở chỗ này nghỉ ngơi.

'Vèo!'

Hai vệt độn quang bay trên không trung, chính là Lý Ngọc Phủ và Mai Cô.

Bay đến phụ cận Vạn Dạ Sơn, ánh mắt đảo qua ngọn núi, Lý Ngọc Phủ nói: "Xem ra chúng ta tới sớm, đám người Đàm sư đệ còn chưa tới."

Mai Cô gật đầu: "Chúng ta ở dưới chân núi, chờ mọi người đến rồi đi thỉnh an sư tôn."

"Được."

Lý Ngọc Phủ gật đầu, bay xuống chân núi, đặt chân trên một tảng đá lớn, ánh mắt ung dung, nhìn cảnh vật chung quanh.

Cách đây không lâu, bọn họ nhận được lệnh triệu tập của Tần Tang, đến Vạn Dạ Sơn nghị sự.

Mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp, Lý Ngọc Phủ thoả thuê mãn nguyện.

Lý Ngọc Phủ quay đầu nhìn Vạn Dạ Sơn, càng xem càng thích, mặc dù diện tích nơi đây hơi nhỏ, nhưng linh khí nồng đậm, làm sơn môn, cũng không tính bôi nhọ Thanh Dương quan, không biết sư bá tính toán thế nào.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng xé gió, trong chớp mắt bốn thân ảnh rơi xuống trước mặt hai người.

Bàn Kê, Bạch Miêu, Thượng Quan Lợi Phong, Đàm Ức Ân và Bạch Hàn Thu.

Trong khoảng thời gian này, Thượng Quan Lợi Phong một mực đi theo Lý Ngọc Phủ chinh chiến, đã hết sức quen thuộc lẫn nhau, Lý Ngọc Phủ cũng biết Thượng Quan Lợi Phong và Tần Tang quen biết đã lâu, nên không dám thất lễ.

Đám người lên tiếng chào hỏi nhau, Lý Ngọc Phủ nhìn Bàn Kê và Bạch Miêu: "Nhị vị đạo hữu, Liễu tiền bối và Linh Hầu tiền bối khi nào đến?"

"Hai người họ không đến được."

Trong mắt Bàn Kê lóe lên một tia lo lắng: "Mẫu thân của ta mới bế quan, chuẩn bị đột phá, nhị vị tiền bối cần lưu thủ Thiên Sơn Trúc Hải, phòng ngừa ngoại nhân quấy rầy."

Lý Ngọc Phủ nhìn thấy Bàn Kê lo lắng, lên tiếng an ủi: "Sất Lôi đạo hữu yên tâm, Kinh Vũ tiền bối tự có thiên phù hộ, nhất định thành công đột phá!"

Thiên kiếp sắp tới, lần này Kinh Vũ đột phá không thành công thì chỉ còn con đường chết, việc này tuyệt không thể tiết lộ, chỉ có Tần Tang và Bàn Kê biết. Bàn Kê dằn lo lắng xuống đáy lòng, nhẹ gật đầu.

Một bên khác, Bạch Hàn Thu Trúc Cơ thành công đi theo phía sau Đàm Ức Ân.

Đàm Ức Ân đã đến Giả Đan cảnh, hắn đi đến bên cạnh Mai Cô, rỉ tai vài câu.

Mai Cô khẽ giật mình, thần sắc đau thương.

Người đã đến đông đủ, đám người đi lên núi, xuyên qua rừng rậm, đi vào trong một sơn động trên đỉnh núi.

Nơi này bao phủ trong bạch quang, trong tầm mắt một mảnh trắng noãn, tinh khiết.

Trong sơn động có một băng môn, tản ra từng cơn hàn khí.

Băng môn tự động mở ra, đám người đi vào, nhìn thấy Tần Tang, nhao nhao tiến lên hành lễ.

Biết Kinh Vũ bế quan, Tần Tang cũng không giúp được cái gì, có Thi Hoa Huyết Phách, tỉ lệ đột phá thành công rất lớn.

"Triệu Thiện Nhiên đâu?"

Tần Tang hỏi.

Mai Cô cất tiếng đau buồn nói: "Khởi bẩm sư tôn, Triệu sư đệ đột phá Kim Đan thất bại, trước đây không lâu đã tọa hóa trong động phủ."

Sát Yêu Đan cũng không thể cam đoan nhất định Kết Đan thành công.

Tần Tang nhẹ gật đầu, hắn thường thấy sinh tử, thần sắc không chút gợn sóng, nói: "Vốn định về sau giao việc vặt trong môn cho Triệu Thiện Nhiên phụ trách, không ngờ tên đệ tử này không thể vượt qua cửa ải. Trước khi tìm thấy người thích hợp, những chuyện liên quan đến Thanh Dương Quan, mấy người các ngươi giải quyết đi."

