Chương 1848: Kỳ vật

"Đoạn thời gian này, mấy người các ngươi đồng tâm hiệp lực, chuẩn bị sẵn sàng. Ta từ Tử Vi Cung trở về sẽ cử hành một ngày đại điển, đến lúc đó sẽ mời các đồng đạo đến đạo quán xem lễ, không nên làm yếu đi khí thế Thanh Dương Quan."

Tần Tang lại cười nói.

Trong lòng của hắn thầm nói, Thanh Dương Quan mới sáng lập, thực lực vẫn quá bạc nhược, số lượng đệ tử và tu vi không thể so với các môn phái khác

Tần Tang quyết định thà thiếu chứ không ẩu.

Lý Ngọc Phủ mượn danh khí hắn, mới thu không ít đệ tử, trong đó cũng có tán tu Kim Đan kỳ, nhưng còn đang kiểm tra, tạm thời không thể giao sự vụ trọng yếu cho bọn họ.

Mọi người nghe vậy, từng kẻ vui vẻ ra mặt, cũng cảm thấy trách nhiệm trọng đại.

Danh tiếng Tần Tang đã truyền khắp Bắc Thần Cảnh.

Đến lúc đó, chỉ sợ đa phần Nguyên Anh Bắc Thần Cảnh sẽ đến đây xem lễ, không thể để bị cười nhạo.

Sau đó, Tần Tang lấy ra một ngọc giản.

"Ngọc Phủ, mấy chỗ linh quáng này, ngươi an bài nhân thủ ưu tiên khai thác."

Sau đó, Tần Tang chuẩn bị tinh nghiên luyện khí đạo, cần số lượng linh tài luyện tập to lớn. Những chuyện nhỏ nhặt này không cần hắn hao tâm tổn trí, bọn tiểu bối có thể làm thay.

Sau đó, đám Lý Ngọc Phủ cáo từ, Thượng Quan Lợi Phong lưu lại cuối cùng.

"Đạo trưởng, ta đã nghĩ kỹ, ta muốn đi Sát Đạo! Từ nay về sau, vứt đao tu kiếm!"

Thượng Quan Lợi Phong cởi xuống trường đao sau lưng, thần sắc kiên định.

Tần Tang không nói một lời, nhìn chăm chú hai mắt Thượng Quan Lợi Phong.

Thượng Quan Lợi Phong không sợ hãi chút nào, thản nhiên đối mặt hắn, trong ánh mắt không có vẻ gì do dự.

Tần Tang hơi gật đầu.

"Được! Vậy ta truyền cho ngươi « Thanh Trúc Kiếm Kinh »!"

. . .

Đào Hoa Cốc.

Tần Tang mang theo Thượng Quan Lợi Phong đi tới trước mộ Thanh Trúc.

"Thanh Trúc tiền bối có nhiều ân huệ với ta, không thể báo đáp. Kiếm Kinh chính là tuyệt bút của tiền bối lưu lại, đáng tiếc ta chỉ có thể lĩnh hội kiếm ý, không thể tu luyện Kiếm Kinh, chỉ tính là nửa truyền nhân của người. Từ nay về sau, ta sẽ thay sư truyền pháp, truyền « Thanh Trúc Kiếm Kinh » cho ngươi."

Phía trước mộ Thanh Trúc.

Hơi khói lượn lờ.

Tần Tang bái ba bái về phía mộ Thanh Trúc, đưa lưng về phía Thượng Quan Lợi Phong, trầm giọng nói.

Thần sắc Thượng Quan Lợi Phong trang nghiêm, đi lên trước, cung cung kính kính khấu đầu trước mộ ba cái.

"Đệ tử Thượng Quan Lợi Phong, bái kiến sư tôn! Tạ ơn đạo trưởng truyền pháp!"

Tần Tang nói khẽ: "Ngươi tu luyện « Thanh Trúc Kiếm Kinh », chính là truyền nhân của Thanh Trúc tiền bối. Ngươi ta vốn là bạn cũ, về sau cứ luận giao ngang hàng, xưng ta là sư huynh đi."

"Cái này. . ."

Thượng Quan Lợi Phong khẽ giật mình, vẫn không dám đi quá giới hạn, do dự một lát nói: "Sư đệ bái kiến Tần sư huynh!"

Tần Tang vỗ vỗ vai Thượng Quan Lợi Phong.

Hắn không thích lấy tu vi luận bối phận, về sau quy củ Thanh Dương Quan chắc chắn sẽ không giống như Thiếu Hoa Sơn.

"Bộ Kiếm Kinh này ngưng tụ tâm huyết cả đời Thanh Trúc tiền, tiền bối là kỳ tài ngút trời, đáng tiếc mệnh đồ nhiều thăng trầm, ngoài ý muốn vẫn lạc, khiến người bi thống, nếu không thì Bắc Thần Cảnh không lâu có thể sẽ ra một vị đại tu sĩ."

Tần Tang thất vọng, hắn phi thường kính ngưỡng Thanh Trúc tiền bối, thường nghĩ đến gốc hoa đào ở U Minh Cốc kia, không khỏi nắm cổ tay than thở.

"Ngươi là người đầu tiên tu luyện « Thanh Trúc Kiếm Kinh », về sau là chưởng toạ kiếm tu nhất mạch Thanh Dương Quan, ngươi chớ quên, không nên phụ tâm huyết tiền bối!"

Thần sắc hắn trang trọng, giao Kiếm Kinh cho Thượng Quan Lợi Phong.

Thượng Quan Lợi Phong quỳ xuống đất, hai tay nâng quá đỉnh đầu, tiếp nhận Kiếm Kinh, lại lễ bái mộ Thanh Trúc, lập thệ cả đời thân hướng Kiếm Đạo.

Tần Tang âm thầm gật đầu: "Đứng lên đi, chúng ta còn có một vị sư tỷ, chính là nữ nhi Thanh Trúc tiền bối, có cơ hội ta sẽ giới thiệu cho ngươi biết. Ngươi đột nhiên bỏ đao tu kiếm, khẳng định có rất nhiều chỗ khó chịu, không nên gấp gáp bế quan, đi tìm Ngọc Phủ trước, tìm cho mình một thanh linh kiếm phù hợp, thuận tiện thu vài hạt giống kiếm tu tốt. Ở bên ngoài lịch luyện một phen, trở về lại thể ngộ Kiếm Kinh, mới có nhiều thu hoạch hơn."

"Tuân mệnh!"

Thượng Quan Lợi Phong rời đi, sau đó một vài ngày thì Thanh Quân trở về.

Những ngày gần đây, Tần Tang khắc hoạ khôi ấn trên thân Nguyên Anh Phù Khôi, vừa vặn gặp phải khó khăn, vội vàng xuất quan thỉnh giáo nàng.

Trong thạch đình.

Hai người ngồi đối diện, Thanh Loan khôi lỗi thu nhỏ hình thể, rơi vào trên vai Tần Tang, khá thân mật với hắn, không biết còn cho rằng Tần Tang mới là chủ nhân Thanh Loan khôi lỗi.

Lúc này, Thiên Mục Điệp tự bay ra.

Một phượng một điệp chơi đùa vui vẻ.

Nguyên Anh Phù Khôi đứng ở một bên, Thanh Quân giơ tay lên ấn nhẹ.

Sau một khắc, trên thân Nguyên Anh Phù Khôi lấp lánh quang mang, thể nội cùng lúc xuất hiện Phù Ấn và Khôi Ấn, hai loại sức mạnh va chạm dây dưa, hình như đang thôn phệ nhau, tỏ ra hỗn loạn không chịu nổi.

Trên mặt nó giãy dụa càng đậm, ánh mắt đỏ thẫm.

"Vấn đề không lớn, trước đó ta sơ sẩy một ít chỗ, cải biến một chút là được."

Thanh Quân dễ dàng nhìn ra ngọn nguồn, ngón tay ngọc điểm liên tục, từng đạo từng đạo lưu quang chui vào thể nội Nguyên Anh Phù Khôi.

Rất nhanh, Khôi Ấn an phận xuống, Phù Ấn cũng không còn hùng hổ dọa người, hai loại sức mạnh bình an vô sự. Từng đạo từng đạo Phù Ấn bị chuyển hóa thành Khôi Ấn, tốc độ Thanh Quân nhanh hơn Tần Tang rất nhiều.

Tần Tang thấy thế yên lòng, dựa ở trên ghế, khoan thai uống một chén Đào Hoa Nhưỡng do sư tỷ tự tay nhưỡng, liếc mắt nhìn Thanh Loan cùng Thiên Mục Điệp đùa giỡn, hài lòng trước nay chưa từng có.

"Sư tỷ, trước đó tỷ gặp chuyện gì? Cần nhân thủ sao? Ta chuẩn bị mấy ngày tới đi Hư Linh Phái bái phỏng Băng Hàm, lĩnh giáo đạo luyện khí của nàng, chắc là phải lưu tại Hư Linh Phái một đoạn thời gian."

Thanh Quân nói: "Không sao, ta còn cần kiểm chứng một ít việc, ngươi cứ làm việc của mình. Tâm cơ Băng Hàm khá sâu, muốn nàng lấy ra truyền thừa Hư Linh Phái chỉ sợ không dễ, ngươi cẩn thận chút, không nên trúng kế của nàng."

Đúng lúc này, trong cốc truyền đến một tiếng xé gió.

Bạch cũng xuất quan, lấp lóe vài cái, thân ảnh còn chưa tới, đã nghe liên thanh: "Cảnh giới ta đã vững chắc, về sau cần phải mượn Địa Sát Khí tu luyện, tranh thủ trước khi Tử Vi Cung xuất thế, tận lực tăng cao tu vi. Tần huynh, trước đó ngươi nói đến Địa Trầm Động là nơi nào?"

Bạch lách mình đi tới trước thạch đình, nhìn thấy Thanh Quân, tựa hồ có chút kiêng kị nàng, nghiêm mặt, chắp tay nói: "Bái kiến Thanh Quân đạo hữu."

Tiếp theo, Bạch xoay chuyển ánh mắt, nhìn Nguyên Anh Phù Khôi trước mặt nàng.

"Địa Trầm Động ngay tại phụ cận Thiếu Hoa Sơn, chỉ có đệ tử Luyện Khí kỳ trông coi. Bạch huynh chỉ cần không nháo ra động tĩnh quá lớn, không cần lo lắng bị Đông Dương Bá phát hiện. . ."

Tần Tang vừa uống Đào Hoa Nhưỡng vừa nói, đột nhiên cảm giác khí tức Bạch có chút không đúng.

Liếc mắt nhìn qua thấy, hai mắt Bạch đăm đăm, vẻ mặt ngốc trệ nhìn Nguyên Anh Phù Khôi, ánh mắt mang theo mấy phần khó tin.

Tần Tang ngạc nhiên, nhắc từng tiếng: "Bạch huynh. . ."

"Vật này. . ."

Ánh mắt Bạch đăm đăm, chỉ Nguyên Anh Phù Khôi, thanh âm hơi run: "Các ngươi có được từ nơi nào?"

Lúc này Tần Tang mới nhớ tới, Bạch đúng là lần đầu tiên trông thấy Nguyên Anh Phù Khôi, nhìn biểu lộ gã, chẳng lẽ Nguyên Anh Phù Khôi còn có bí mật gì sao?

Thần sắc hắn nghiêm túc, ngồi dậy.

Thanh Quân cũng đầy mặt kinh ngạc, thu hồi bí thuật.

Tần Tang và Thanh Quân liếc nhau, nói: "Đây là Nguyên Anh Phù Khôi truyền thừa của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, trước đây không lâu tại Huyết Hồ, Đông Dương Bá tính toán Công Lương Vũ, vừa lúc ta gặp phải cướp tới tay, trước đó quên kể với ngươi. . . Bạch huynh nhận ra vật này?"

