Chương 1849: Phung phí của trời

Thân ảnh Bạch chợt lóe, xuất hiện phía sau Nguyên Anh Phù Khôi.

Gã nhìn chằm chằm Nguyên Anh Phù Khôi, không nói một lời, trong mắt lấp lánh kỳ quang, ánh mắt hình như xuyên thấu thân Nguyên Anh Phù Khôi, thâm thúy dị thường.

Tần Tang thấy thế không hỏi nữa, kiềm chế lòng hiếu kỳ, lẳng lặng nhìn động tác Bạch.

Chỉ chốc lát sau, đột nhiên Bạch nâng lên một tay, chống nơi hậu tâm Nguyên Anh Phù Khôi, một đạo gợn sóng kỳ dị từ lòng bàn tay gã phát ra, chui vào thể nội Nguyên Anh Phù Khôi.

Gào!

Nguyên Anh Phù Khôi nghiêm nghị gào thét.

Không biết Bạch làm cái gì, phong ấn trên thân Nguyên Anh Phù Khôi đã giải khai.

Trên người nó phù văn lấp lóe, biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn vô cùng, đột nhiên quay đầu, tràn ngập điên cuồng và thị sát, muốn tấn công tới Bạch.

Tần Tang nhíu mày lại, cố không làm gì.

Lấy thực lực Bạch, hẳn là nắm chắc ứng phó được Nguyên Anh Phù Khôi.

Thanh Quân há to miệng, đang muốn mở miệng, nhắc nhở Bạch cẩn thận Phù Khôi phản phệ, chợt nghe Bạch hừ lạnh một tiếng, tay điểm tới mi tâm Nguyên Anh Phù Khôi.

Vèo!

Một đạo huyết quang chui vào thể nội Phù Khôi.

Thân ảnh Nguyên Anh Phù Khôi đột nhiên cứng đờ, biểu lộ dữ tợn còn lưu lại trên mặt, ánh mắt vốn điên cuồng lại giống như thủy triều rút đi, trong chớp mắt bình ổn lại.

Trong mắt Thanh Quân lóe lên vẻ kinh ngạc.

Nàng có thể cảm giác được, hồn linh xao động trong Nguyên Anh Phù Khôi tại thời khắc này đột nhiên yên lặng lại, không biết là được vỗ yên hay bị áp chế, lại nhìn không ra Bạch thi triển bí thuật gì.

Nàng và Tần Tang cần phải mượn Khôi Ấn mới có thể làm được, kém xa Bạch nhẹ nhàng bâng quơ như vậy.

Thanh Quân nhìn hướng Tần Tang.

Tần Tang khẽ lắc đầu, cũng đoán không ra ý đồ Bạch.

Hai người yên lặng theo dõi kỳ biến.

Sau khi áp chế Nguyên Anh Phù Khôi, thủ chưởng Bạch ép xuống. Nguyên Anh Phù Khôi ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh, xếp bằng ngồi dưới đất. Sau đó, Bạch ngồi trước mặt Nguyên Anh Phù Khôi, ngón tay dán chặt mi tâm Nguyên Anh Phù Khôi, hai mắt nhắm nghiền.

Đảo mắt đã qua một canh giờ.

Bạch và Nguyên Anh Phù Khôi vẫn không nhúc nhích.

Tần Tang liên tiếp uống mấy bình Đào Hoa Nhưỡng, ngọt ngào mát lạnh, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, không chú ý tới sư tỷ đang dùng mắt hạnh trừng hắn.

Tiếp đó Thanh Quân mở cấm chế giấu rượu trong nhà gỗ, không cho hắn uống nữa.

Bọn họ không dám quấy nhiễu Bạch, chỉ có thể cảm giác được khí tức Nguyên Anh Phù Khôi nhấp nhô, thời gian dài như vậy, Bạch một mực đang tìm kiếm gì đó trong cơ thể Phù Khôi.

Lại qua một canh giờ.

Bạch thu tay lại, mở to mắt, hung dữ nhìn chằm chằm Nguyên Anh Phù Khôi, luôn miệng giận mắng: "Bất học vô thuật! Phung phí của trời! Phung phí của trời!"

Vì một bộ Nguyên Anh Phù Khôi, Bạch hai lần thất thố như thế.

Gã tức giận hừ một tiếng, vươn người đứng lên, ném Nguyên Anh Phù Khôi cho Tần Tang, đặt mông ngồi trên ghế, trầm trầm nói: "Bạch mỗ thất thố, để hai vị chê cười rồi."

Nguyên Anh Phù Khôi bị phong ấn vẻn vẹn chỉ lớn chừng bàn tay.

Tần Tang cầm trong tay ngắm nghía, nghe ra vừa rồi hẳn là Bạch mắng người luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi.

Tổ tiên Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung luyện chế ra Phù Khôi có thực lực tương đương với Nguyên Anh trung kỳ, trong mắt Bạch lại được đánh giá là bất học vô thuật.

"Bạch huynh coi trọng nó như vậy, xem ra chất liệu Phù Khôi này chắc là phi thường đặc thù."

Tần Tang nói, trước đó hắn đã từng suy đoán.

Bạch gật đầu: "Sau khi ta nhìn thấy Phù Khôi, kích thích ký ức, không ngờ ở chỗ này có thể gặp loại vật này. Nếu thật là món chí bảo trong truyền thuyết kia, ta có thể dễ dàng thoát khỏi thân thể Luyện Thi, biến trở về người bình thường!"

Vẻ mặt Tần Tang chấn kinh.

Hắn biết rõ Bạch vẫn muốn thoát khỏi Thi Đạo, trong mắt Bạch, Thi Đạo chính là bàng môn tà đạo. Nhưng vốn bị Thiên Thi Phù vây khốn, sau đó vì tiến cấp Thi Vương, tu luyện Cốt Chú, đã thói quen khó sửa, khó mà quay đầu.

Khó trách Bạch kích động như vậy.

Nguyên Anh Phù Khôi lại có công hiệu như thế.

"Khôi lỗi này dùng một loại thiên địa linh căn cực kỳ hiếm thấy luyện chế thành, lại là một gốc thần thụ hoàn chỉnh."

Ánh mắt Bạch phức tạp, giải thích: "Loại thần thụ này tên là Diễn Đạo Thụ, mặc dù không thuộc thập đại Thần Mộc, nhưng trong truyền thuyết Đạo môn, nó còn hơn cả thập đại Thần Mộc!"

"Diễn Đạo Thụ?"

Tần Tang lật xem tiểu nhân trong tay, gỗ cũng không phải gỗ, bề ngoài có một tầng men ánh sáng, xúc cảm ôn nhuận.

Thấy thế nào cũng không giống một gốc cây?

Diễn Đạo Thụ, nghe danh tự là biết bất phàm.

Tần Tang quan sát tiểu nhân, trong lòng hiện ra một ý niệm, không biết có thể dung nhập nó vào Ô Mộc Kiếm không?

Bạch nhìn ra ý Tần Tang, khẽ nói: "Cho dù trong thập đại Thần Mộc, cũng không phải toàn bộ đều dùng để luyện khí. Liên quan tới Diễn Đạo Thụ, truyền thuyết rất mơ hồ, bởi vì hiếm có người gặp. Trong truyền thuyết, nghe nói Diễn Đạo Thụ thai nghén thành thục có thể làm môi giới, chịu tải cho một ít tuyệt thế thần thông Đạo Môn, có công hiệu làm ít công to, có thể tưởng tượng giá trị nó kinh người cỡ nào! Mà nó còn có một tác dụng khác, chính là thứ ta tha thiết ước mơ. Diễn Đạo Thụ chính là một loại thiên địa linh thai hiếm thấy, cô hồn dã quỷ có thể mượn thể trọng sinh, không tổn hại đạo hạnh, đồng thời thu được Đạo Mộc Linh Khu, còn có rất nhiều chỗ tốt không cách nào nói rõ! Thể nội cỗ Phù Khôi này có thể phong tồn hồn linh, chính là vì nguyên nhân này."

Tần Tang và Thanh Quân nghe thấy đều sửng sốt, ngơ ngác nhìn Nguyên Anh Phù Khôi, không ngờ tiểu nhân không đáng chú ý này lại có tác dụng kinh người như vậy.

Tuyệt thế thần thông Đạo Môn trong miệng Bạch, cũng không phải là cấp bậc Nguyên Anh, nhất định là cấp độ bọn họ không cách nào tưởng tượng.

Thiên địa linh thai, càng chưa từng nghe thấy.

Tần Tang cũng không nghĩ tới, chính mình vốn chỉ muốn làm thất bại âm mưu của Đông Dương Bá, lại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một kiện dị bảo như vậy.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đạt được Diễn Đạo Thụ ở đâu?

Tần Tang suy đoán, không phải lấy từ Tử Vi Cung, thì là từ di tích chiến trường Cổ Tiên, không thể nào là từ hiện thế mọc ra.

Dùng để luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi, xác thực ủy khuất Diễn Đạo Thụ.

Chí bảo cũng không làm cho Tần Tang hôn mê đầu não, hắn nghe ra ý của Bạch, hỏi ngược lại: "Đây là một gốc Diễn Đạo Thụ còn chưa thành thục?"

Bạch ừ một tiếng: "Thiên địa dựng dục ra Diễn Đạo Thụ thành thục, cao ba thước, thứ này còn kém xa lắm."

"Có thể tiếp tục bồi dưỡng không?"

Tần Tang mặc sức tưởng tượng, đáng tiếc Tam Quang Ngọc Dịch đã dùng hết, không thì có thể thử một chút.

"Đừng vọng tưởng."

Ngữ khí Bạch vẫn còn tức giận bất bình: "Ngươi có biết, Diễn Đạo Thụ còn có một đặc tính, tên là Vô Cấu Thể. Bản thể nó chính là thứ tinh khiết nhất thế gian, một khi bản thể bị những thứ khác hoặc bí thuật, lực lượng gì dính vào, cho dù chỉ có một tia, sẽ triệt để cố hóa, không cách nào nghịch chuyển. Chí bảo trời ghét! Từ xưa đến nay, thiên địa thai nghén ra Diễn Đạo Thụ có lẽ không phải số ít, nhưng có thể thai nghén thành thục, không biết có được một gốc hay không."

"Cái này. . ."

Tần Tang khẽ giật mình, rốt cuộc minh bạch vì sao gã phẫn nộ.

Nguyên Anh Phù Khôi bị đánh vào Phù Ấn, sau đó dung nhập vô số hồn linh, hiện tại lại bị hắn và Thanh Quân biến thành Khôi Ấn, đã hoàn toàn thay đổi.

Đường đường thiên địa linh căn, về sau chỉ có thể xem như khôi lỗi, thật là phung phí của trời.

Tần Tang nhìn Nguyên Anh Phù Khôi, ánh mắt phức tạp, cũng khó mà nói trong lòng hắn thất vọng thế nào.

Bởi vì, lấy nhãn giới và tu vi hắn hiện tại, triệt để không thể đánh giá Diễn Đạo Thụ thành thục có giá trị cao bao nhiêu, có thể mang đến cho hắn chỗ tốt lớn thế nào.

