Chương 1805: Nhất mộng hoàng lương

Đông Dương Bá biết Tần Tang không dám hạ sát thủ trước mặt công chúng.

Chỉ cần cẩn thận chút, ngược lại không cần sợ tiểu động tác của Tần Tang.

Tần Tang quả nhiên đã tháo mặt nạ xuống.

Đông Dương Bá nhạy bén phát hiện, thái độ những người khác đối với Tần Tang, ẩn ẩn kiêng kị và thận trọng mấy phần, đây chính là địa vị mà thực lực mang đến.

Sau khi biết sự tình phát sinh trong huyết môn, Đông Dương Bá kinh hãi không thôi.

Tần Tang biểu hiện so với lão dự liệu càng sáng mắt hơn, bức tử hóa thân của Diệp lão ma, hai vực đồng minh trước nay chưa từng xuất hiện đại công bực này!

Lúc này, Tần Tang khẽ ngẩng đầu, đối mắt nhìn Đông Dương Bá.

Ánh mắt hai người không chút ba động nào, vừa chạm liền rời đi.

Tần Tang đoán ra tâm tư của Đông Dương Bá mấy phần, lão chủ động biến mất không tham gia trận tranh đấu kia, một vì không muốn vạch mặt với mình trước mọi người, buộc những người khác lựa chọn phe đứng, hai vì che giấu hành động ám toán minh hữu xấu xa của lão.

Vạch trần trước mặt mọi người, ngay cả khi hắn tự cắn mình, người khác chưa hẳn tin chuyện hoang đường của hắn.

Đôi khi chân tướng không quan trọng.

Tần Tang đạt được Phù Khôi Nguyên Anh, tự nhiên không chủ động đề cập đến chuyện xấu của lão.

Người duy nhất biết nội tình, Thanh Quân nhìn bộ dáng của hai người, đành phải cảm khái một câu 'Hai kẻ mặt dày.'

Lúc này, Thông U ma quân tiến vào huyết vụ dò xét trở về, trầm giọng nói: "Quái thú giống như huyết nhục khôi lỗi, thực lực cũng tương tự, còn cuồng bạo khát máu hơn khôi lỗi nhiều. Nơi đây hung hiểm, ý chư vị đạo hữu như thế nào?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn trước đó đều mang tâm tư riêng.

Có người muốn đi Hắc Tháp Trận, dò xét di tích, tìm kiếm bảo vật.

Có người muốn tìm kiếm mảnh vỡ Vô Gian Huyết Tang.

… …

Nhưng bây giờ đều không thể làm, nếu những quái thú kia cứ du đãng khắp nơi như vậy, không ngủ say nữa, về sau rất khó còn cơ hội tiến vào huyết hồ.

Tần Tang và Thanh Quân âm thầm thương nghị một phen, quyết định rời đi.

Kinh Vũ đã dò xét huyết trì nhưng không tìm thấy Vô Gian Huyết Tang, mà phạm vi huyết hồ rộng lớn, tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang không khác mò kim đáy biển.

Không có Chính Phản Cửu Cung Trận, tràn ngập biến số.

Nếu bị quái vật vây khốn, cho dù độn thuật của hắn bất phàm, cũng khó may mắn thoát khỏi.

Thời gian của hắn còn nhiều, về sau còn không ít cơ hội.

Thông U ma quân hiểu rõ tâm tư của mọi người, sau khi hỏi ý kiến của Tần Tang và đám người, lạnh lùng nói: "Rời đi hay lưu lại, chư vị tự quyết định. Bất quá, bản tọa nói trước, một khi quái thú có dấu hiệu xông ra huyết hồ, chúng ta sẽ lập tức phong ấn huyết hồ!"

Nghe lời ấy, đám người xôn xao một trận.

Mấy vị thực lực mạnh nhất không muốn mạo hiểm.

Không ai biết vị trí của bảo vật, chỉ có thể đi loạn tìm kiếm, vạn nhất bỏ lỡ thời cơ, dù cho sống tạm cũng bị vây khốn trong huyết hồ lâu dài.

Trừ phi có vận khí của Kinh Vũ, chờ người đến cứu.

Ai còn dám lưu lại?

Đám người lưu luyến nhìn Hắc Tháp Trận, trong lòng ai thán, nhao nhao đồng ý rút lui.

Đông Dương Bá tiến vào Chính Phản Cửu Cung Trận.

Bọn hắn thay phiên thao túng ngọc phù, từ Đông Dương Bá dẫn đường, tránh xa lãnh địa của những quái thú cường đại, nhanh chóng xuyên thẳng qua huyết vụ, tìm kiếm đường ra.

Vận khí không tệ, trên đường gặp phải vài con quái thú, còn có thể đối phó, trước khi kinh động đến những quái thú khác, liền hợp lực giải quyết.

Lúc rời khỏi thung lũng.

Ba sư đồ Thái Ất Đan Tông chẳng biết tại sao lại tranh chấp.

"Sư phụ tuyệt đối không thể! Nơi đó cổ cấm cường đại, cực kì hung hiểm..."

Ti Địch kinh hô, lách mình ngăn trước Trùng Di đạo trưởng.

Đám người nhao nhao nhìn sang, sau khi rời khỏi huyết môn, ba người nhỏ giọng đàm luận, không biết đang nói chuyện gì.

"Làm càn!"

Trùng Di đạo trưởng giận dữ mắng, thể hiện uy nghi sư trưởng: "Vi sư muốn làm cái gì, còn phải được ngươi cho phép hay sao? Tuy chưa từng đến đó, nhưng hiện tại cổ cấm chịu nhiều ảnh hưởng, chính là thời cơ tốt nhất."

Một đệ tử khác pháp hiệu Dược Tĩnh, thấy Trùng Di đạo trưởng đã quyết, liền nói: "Đệ tử và sư huynh sẽ đi với sư phụ."

"Hồ đồ! Vi sư đã bước nửa bước vào Hoàng Tuyền, chết không đáng tiếc. Nếu các ngươi bị vi sư liên luỵ, mấy trăm năm bận rộn của vi sư, còn có ý nghĩa gì?"

Trùng Di đạo trưởng thuyết phục không được, không khỏi giận dữ quát: "Mong chư vị đạo hữu chứng kiến! Sau khi bần đạo đi, hai nghiệt đồ này nếu dám bước ra một bước, hôm nay liền trục xuất bọn họ ra khỏi sư môn, cả đời không được bước vào Thái Ất Đan Tông một bước! Lập cái này làm chứng, nhân thần chứng giám!"

Dứt lời, Trùng Di đạo trưởng hất phất trần lên, vạch trên mặt đất ra một đạo vết nứt.

Hai người Ti Địch thấy sư phụ quyết tuyệt như vậy, thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy bi thương.

Thông U ma quân và đám người cũng nghe rõ ngọn nguồn, liên thanh khuyên giải.

"Nơi đây hung hiểm, đạo trưởng nghĩ lại!"

Trùng Di đạo trưởng chắp tay, thản nhiên nói: "Thiên kiếp sắp tới, thời gian của tại hạ không còn nhiều, sống tạm thêm vài năm nữa thôi, không bằng buông tay đánh cược một lần. Các vị đạo hữu, mong còn cơ hôi gặp lại!"

Vừa nghe tin tức huyết hồ, vốn cho rằng còn chút hi vọng sống, lại hóa thành ảo ảnh trong mơ.

Trùng Di đạo trưởng suốt đời vì sư môn, ngày nay Thái Ất Đan Tông có hai Nguyên Anh tọa trấn, rốt cục không chút lo lắng nào, mỉm cười chịu chết.

Dứt lời, Trùng Di đạo trưởng hất phất trần lên, cất bước đi vào huyết vụ.

Tiếng ca vang vọng trong huyết vụ mịt mù:

'Thiếu thì đăng Thái Ất, hào tiên hà sơ cuồng?

Chuyển thuấn thiên niên thệ, nhất mộng chẩm hoàng lương.'

Đám người im lặng, nhìn bóng lưng Trùng Di đạo trưởng biến mất vào sâu trong huyết vụ.

Trong bọn họ, có người vừa Kết Anh không lâu, còn chưa cảm nhận được thiên kiếp áp bách.

Có người hoàn cảnh tương tự Trùng Di đạo trưởng, nhưng lo lắng quá nhiều, không đủ dũng khí liều chết đánh cược một lần.

Bất quá, tất cả mọi người có thể cảm nhận được tâm tình của Trùng Di đạo trường, dù cho xưa nay Trùng Di đạo trưởng không hòa thuận với Đông Dương Bá, lão gia hỏa này cũng sinh ra kính ý từ đáy lòng.

Bọn hắn hợp lực khuyên can Ti Địch và Dược Tĩnh, tiếp tục rời đi.

Một đường đi tới, đám người phát hiện số lượng quái thú càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn trầm mặc, rốt cục hữu kinh vô hiểm trở lại lối vào huyết hồ, thấy quái thú còn chưa tụ tập đến nơi này, nhao nhao nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng bay ra ngoài.

Vài nhân ảnh đứng bên ngoài phong ấn, bọn họ sợ hãi nhìn huyết hồ, còn chưa tỉnh hồn, đám Kim Đan trước đó đi theo xâm nhập huyết hồ, chỉ còn lại ba phần.

Đám người bay ra huyết hồ, cũng không rời đi, cũng không nóng lòng khôi phục phong ấn.

Bọn hắn không hẹn mà cùng xuất thủ, tận khả năng thanh lý quái thú du đãng tới, chờ đợi Trùng Di đạo trưởng. Đám người bị tình cảnh của Trùng Di đạo trường làm xúc động, ngược lại đồng lòng khó được.

Ti Địch và Dược Tĩnh trông coi hồn bài của Trùng Di đạo trường, đứng ngồi không yên.

Tần Tang quan sát mỗi người một vẻ.

Nhóm người mới đột phá Nguyên Anh không lâu như đang suy nghĩ.

Trước đó chỉ nghe nói, trải nghiệm không sâu, phần lớn người đối mặt thiên kiếp đều nói nó tàn khốc.

Thần sắc Thanh Quân vẫn lạnh nhạt như cũ, đạo tâm của nàng kiên định, đã sớm xác định con đường của mình, không vì ngoại vật ngoại nhân mà thay đổi.

Trong mắt Kinh Vũ lóe lên một tia may mắn, nỗ lực hai trăm năm bỏ đại giới bị vây khốn, cũng may cuối cùng đạt được ước muốn, cầm lấy Thi Hoa Huyết Phách, còn một chút hi vọng sống.

Nguyên Anh đời trước, bao gồm cả Thông U đạo trưởng, ít nhiều đều bị thiên kiếp uy hiếp, thần sắc ngưng trọng.

Đông Dương Bá một mình đứng bên ngoài, đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Bên trong huyết hồ càng ngày càng loạn.

Tần Tang cũng xuất thủ, đám người hợp lực thanh lý quái thú, nhưng khó mà kiên trì lâu, quái thú phát hiện lỗ hổng, bắt đầu hội tụ đến nơi này.

Từ đầu đến cuối không thấy Trùng Di đạo trưởng.

'Rắc!'

Đột nhiên một âm thanh nhỏ vang lên, như tiếng kinh lôi, nổ vang trong lòng mọi người.

Hồn bài ứng thanh vỡ vụn.

