Chương 1850: Hư Linh phái

Thanh Quân ở một bên lẳng lặng nghe bọn hắn đối thoại.

Trước đó, Thanh Quân đã hỏi Tần Tang về lai lịch Bạch.

Tần Tang trả lời lập lờ nước đôi.

Bây giờ nghe Bạch nói về Diễn Đạo Thụ mà bọn nàng chưa từng nghe thấy, Thanh Quân ý thức được, lai lịch người này có thể thần bí hơn nàng tưởng tượng.

Thanh Quân nhìn nhìn một chút, như có điều suy nghĩ.

"Nếu vậy, Diễn Đạo Thụ có địa vị tuy lớn, nhưng về sau cũng không khác gì khôi lỗi."

Tần Tang hồi phục suy nghĩ, thản nhiên nói: "Bạch huynh, vừa rồi thấy ngươi dễ dàng áp chế Phù Khôi, vậy có biện pháp xử lý hồn ảnh thể nội Phù Khôi không?"

"Cũng không hẳn." Bạch lắc đầu: "Chung quy là thiên địa linh căn, khẳng định có chỗ diệu dụng hơn linh vật khác. Nếu như ngươi đạt được bí thuật thân ngoại hóa thân, có thể chuyển biến khôi lỗi thành thân ngoại hóa thân, chắc hẳn nó sẽ không để cho ngươi thất vọng. Ta đề nghị hiện tại không nên thanh lý hồn ảnh trong cơ thể nó, nếu không thì chỉ vẻn vẹn đạt được một bộ khôi lỗi nghe lời. Gốc Diễn Đạo Thụ này có thể phong tồn hồn ảnh Nguyên Anh kỳ, có thể thấy được cho dù cuối cùng ngươi tăng thực lực khôi lỗi lên tới cực hạn, cũng không thể manh hơn hiện tại bao nhiêu, được không bù mất. Ta dạy cho ngươi một biện pháp, lưu bọn chúng đến lúc tu luyện thân ngoại hóa thân, còn có chỗ hữu dụng."

Tần Tang gật gật đầu, biết rõ Bạch đề nghị là đúng. Hắn và Thanh Quân khác nhau, cũng không phải là chủ tu Khôi Lỗi đạo, khôi lỗi mạnh hơn cũng là ngoại vật, không so được với thân ngoại hóa thân.

Hắn nhớ tới « Chủng Nguyên Ma Thai ».

Bạch khinh thường nói: "Môn Huyết Đạo Hóa Thân kia của ngươi là tà thuật thô lậu đến cực điểm, cao nhất tu luyện ra một hoá thân Nguyên Anh, năm đó lúc tự bạo, ta nói không có gì phải thương tiếc. Diễn Đạo Thụ dùng trên nó đơn thuần lãng phí, Diễn Đạo Thụ luyện thành khôi lỗi thì cao minh không được bao nhiêu. Chờ ngươi đạt được một môn bí thuật thân ngoại hóa thân Đạo Môn chính tông, lại động thủ cũng không muộn."

Tần Tang á khẩu không trả lời được, trong lòng thầm nghĩ Bạch năm xưa chắc là người trong Đạo Môn.

Trong mắt Bạch, ngoại trừ Đạo Môn, cái khác đều là bàng môn tả đạo.

Nhưng Tần Tang chỉ có thể làm theo.

Nghe ngữ khí Bạch, dùng Diễn Đạo Thụ luyện chế thân ngoại hóa thân tiềm lực vô tận, nói không chừng có cơ hội tu luyện tới cảnh giới trên Nguyên Anh, nghe gã đề nghị sẽ không sai.

Bất quá, đại thần thông Đạo Môn chính tông nên đi nơi nào tìm?

Loại đỉnh cấp bí thuật này, hiện thế còn không, vẫn là ẩn số.

Ít nhất, lúc ba vực đại chiến, Tần Tang chưa từng nghe qua.

Lúc này, Thanh Quân bên cạnh cười nói: "Đa tạ Bạch huynh giới thiệu những bí ẩn này, ta cũng được thêm kiến thức. Chúc mừng sư đệ, lại lấy được một kiện dị bảo. Diễn Đạo Thụ nếu quả thật thần kỳ như vậy, sư đệ ngươi tu luyện ra một bộ thân ngoại hóa thân Hoá Thần kỳ, đến lúc đó sẽ rất có ích lợi với bản thân. Tại Bắc Thần Cảnh, đây chính là thành tựu xưa nay chưa từng có!"

"Sư tỷ nói đùa, những thứ này bất quá là giấc mộng hão huyền, ta vẫn không nên mơ tưởng xa vời, chân đạp thực địa mới là chính đạo."

Tần Tang nghiêm mặt nói.

Thanh Quân hơi gật đầu, tán thưởng nói: "Sư đệ có thể nhận rõ điểm này thì tốt."

Tần Tang suy tư một lát, chợt nhớ tới một chuyện.

Nếu đã rõ ràng, hồn ảnh tồn tại trong Diễn Đạo Thụ, có biện pháp luyện chế ra một kiện pháp bảo có hiệu quả tương tự, tách ra mấy đạo hồn ảnh, phong tồn bên trong không?

"Tu sĩ Kim Đan kỳ thông qua thể ngộ hồn ảnh, có thể đề tăng tỷ lệ đột phá. Về sau ta ra ngoài du lịch, khẳng định phải mang Nguyên Anh Phù Khôi trên người, lưu pháp bảo lại Thanh Dương Quan, xem như lưu một con đường cho hậu bối sư môn."

Bạch trầm ngâm một hồi, gật đầu nói: "Hẳn là có biện pháp, nhưng ta phải suy nghĩ kỹ một chút. Ai! Hôm nay quả nhiên là thay đổi rất nhanh, suýt nữa dao động đạo tâm lão phu."

Bạch ngửa mặt lên trời thở dài, mất hết cả hứng đứng dậy, hỏi Tần Tang về vị trí Địa Trầm Động, cũng không quay đầu lại bay ra Đào Hoa Cốc.

Đưa mắt nhìn Bạch rời đi, Thanh Quân cũng đứng dậy trở về động phủ.

Tần Tang ngồi một mình trong Thạch Đình, cầm lấy Nguyên Anh Phù Khôi xem đi xem lại.

"Ta không sợ hồn ảnh phản phệ, dùng biện pháp Bạch dạy ta, luyện hoá những hồn ảnh này cũng không phải là việc khó. Bất quá, trong tay của ta còn có Ma Phiên, khôi lỗi Nguyên Anh trung kỳ đã đủ, không cần thiết phải tăng thực lực quá nhanh. Không cần vì hiện tại, vứt bỏ tương lai."

Tần Tang rất nhanh đưa ra quyết định, cũng trở về động phủ.

Thời gian sau, hắn một mực ở tại Đào Hoa Cốc không ra, chuyên tâm luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi.

Mấy tháng sau.

Sương mù Đào Hoa Cốc rung chuyển, một thân ảnh chạy như bay ra, hơi dừng một chút liền bay về hướng Bắc.

Chính là Tần Tang!

Đoạn thời gian này, hắn chuyển hóa phù ấn thể nội Nguyên Anh Phù Khôi, còn chưa hoàn thành, nhưng đã có hiệu quả rõ ràng, hiện tại có thể miễn cưỡng ngự sử Phù Khôi đối địch.

Muốn hoàn toàn thu phục Phù Khôi, còn cần một đoạn thời gian, nhưng Tần Tang đợi không được lâu như vậy, quyết định đi bái phỏng Băng Hàm.

Băng Hàm trước đó một mực mời hắn đi Hư Linh Phái làm khách, trong lời nói thâm ý sâu sắc, tựa hồ là có việc gì.

Nghĩ đến giao hảo giữa Băng Hàm và Hướng Thanh, giúp hắn thu phục Tổ Thánh Hỏa, Tần Tang suy đoán là Băng Hàm đang mưu đồ gì, cần trợ thủ.

Điển tịch luyện khí Hư Linh Phái, Tần Tang phải xem mới được.

Bất kể Băng Hàm đề xuất điều kiện gì, hắn sẽ đáp ứng.

Bạch đang tiềm tu tại Địa Trầm Động, tạm thời không tiện quấy rầy, mang theo Nguyên Anh Phù Khôi đã đủ rồi.

Lúc này, phù ấn thể nội Nguyên Anh Phù Khôi đã chuyển hóa làm Khôi Ấn, lúc xuất thủ đã không còn hình bóng linh phù lấp lóe, khác trước đó một trời.

Cho dù tiên tổ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung trông thấy Nguyên Anh Phù Khôi hiện tại, chưa chắc có thể nhận ra.

Đương nhiên, cho dù tin tức Nguyên Anh Phù Khôi trong tay hắn bị tiết lộ, Tần Tang cũng không lo lắng, nhưng chung quy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Hắn hoàn mỹ phân tâm chuyện khác.

Trước khi Tử Vi Cung xuất thế, luyện chế ra pháp bảo thu phục Nam Minh Ly Hỏa mới là chính sự.

Diệp lão ma tiềm nhập Tội Thần Cung, khiến Tần Tang có loại dự cảm không tốt, lo lắng về sau sẽ xảy ra chuyện, bất luận thế nào cũng không thể bỏ qua Nam Minh Ly Hỏa.

Sơn môn Hư Linh Phái tại đông bắc Ngự Linh Tông, cùng Ngự Linh Tông, Thái Ất Đan Tông vừa vặn hình thành một tam giác.

Tần Tang ra Đào Hoa Cốc, bay về hướng Bắc.

Núi sông đan xen.

Không biết bay qua bao nhiêu sơn mạch, bình nguyên, Tần Tang đi tới một khu vực đồi núi.

Đi tới nơi này, cảnh sắc đột biến.

Nơi đây khác với những nơi khác, không có rừng cây tươi tốt, chỉ có thể nhìn thấy lẻ tẻ cây cối thấp bé, phần lớn là bụi cây nhỏ, cỏ khô cũng dị thường thưa thớt.

Hoang vu như là sa mạc.

Đi tới gần, còn có từng cơn gió nóng, từ phía trước liên tục không ngừng thổi tới, trong không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh.

Phía trước chính là Hư Linh Phái.

Sơn môn Hư Linh Phái xây ở lòng đất nơi Viêm Mạch hội tụ, chính là nơi địa hoả nồng nặc và tinh thuần nhất Tiểu Hàn vực.

Tần Tang tiếp tục bay tới một hồi, trong tầm mắt xuất hiện một dòng sông màu đen, nhìn kỹ, thì ra là dấu vết sông nham tương chảy qua.

Đi tới nơi này, càng không có sinh cơ, không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

Xuôi theo sông nham tương này tiếp tục bay tới trước.

Không bao lâu, Tần Tang thu hồi độn thuật, giữa không trung hiện ra thân hình, tầm mắt quét qua, nhìn về mảng lớn núi lửa chết phía trước.

Lập tức, mấy đạo độn quang từ trong núi phi nhanh ra.

Đệ tử Hư Linh Phái đã phát hiện Tần Tang.

