Chương 1807: Sất Lôi

Nếu bên trong ẩn chứa hồn ảnh Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ, chẳng phải hắn có thể cảm ứng hồn ảnh, thể ngộ tâm cảnh cảnh giới cao hơn sao?

Cảm ứng tâm cảnh của những tu sĩ cùng giai lưu lại trong hồn ảnh, khẳng định lợi lích không nhỏ!

Lúc còn trong huyết hồ, không thể phân tâm tra xét rõ ràng, Tần Tang chỉ biết trong cơ thể Phù Khôi ẩn chứa vô số hồn ảnh, phi thường hỗn loạn và điên cuồng, như Bách Quỷ Dạ Hành.

Không ngờ còn thu hoạch lợi ích ngoài ý muốn như vậy!

Trong động phủ.

Tần Tang ngồi xếp bằng, nắm Phù Khôi trong tay.

Bên ngoài Phù Khôi bị phủ lên một lớp thanh quang, Thanh Quân bố trí mấy tầng cấm chế trên Phù Khôi, đề phòng Phù Khôi mất khống chế.

Tần Tang không biết Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung thể ngộ hồn ảnh như thế nào.

Bất quá, hắn có Ngọc Phật hộ thể, hoàn toàn không sợ Phù Khôi thôn phệ nguyên thần, hắn không hề cố kỵ thăm dò vào thể nội Phù Khôi, trắng trợn tìm tòi bên trong.

Kỳ thật, Tần Tang không phải người đầu tiên suy nghĩ như vậy.

Lịch đại tổ sư Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung từng thử qua.

Trong cơ thể Phù Khôi Nguyên Anh quả thật ẩn chứa hồn ảnh Nguyên Anh trung kỳ, nhưng không có hồn ảnh cảnh giới cao hơn, không biết có phải do đại tu sĩ chưa từng dùng qua Phù Khôi, hay vì lý do khác.

Thế nhưng, hồn ảnh mạnh nhất lại ẩn sâu trong cơ thể Phù Khôi.

Tu sĩ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cảm ứng hồn ảnh, chỉ dám lựa chọn hai ba hồn ảnh bên ngoài, ngày nay hồn ảnh trong cơ thể Phù Khôi càng ngày càng loạn, ngay cả hồn ảnh bên ngoài cũng vô cùng nguy hiểm.

Muốn tìm hồn ảnh Nguyên Anh trung kỳ, cần phải xâm nhập chỗ sâu trong cơ thể Phù Khôi tìm kiếm.

Xâm nhập không chút phòng hộ như vậy, bại lộ nguyên thần trước mặt hồn ảnh, đồng thời bị nhiều hồn ảnh phệ thần, cho dù đại tu sĩ cũng chịu không nổi.

Trừ phi có biện pháp bảo hộ nguyên thần chu toàn, nếu không thì tổn thất nhiều hơn lợi ích.

Tần Tang trái lại không lo lắng chuyện này.

Nguyên thần của hắn toả sáng kim quang chói mắt, hồn ảnh nhao nhao tránh lui, không thể làm tổn thương hắn một chút nào.

Càng đi đến chỗ sâu, thực lực hồn ảnh càng cao, cuối cùng thật tìm thấy hồn ảnh Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa còn đến ba đạo!

"Không biết vị tổ sư thế hệ nào luyện chế Phù Khôi này! Xem thời gian thật không ngắn, sau này còn xuất hiện ba vị tổ sư Nguyên Anh trung kỳ."

Tần Tang thầm nói, mừng rỡ trong lòng.

Hồn ảnh vô cùng dữ tợn, đồng thời nhào đến hắn, nhưng thúc thủ vô sách.

Tần Tang hơi trầm ngâm, không nóng lòng cảm ứng hồn ảnh, mà rời đi.

Hắn mới Kết Anh không lâu, cách Nguyên Anh trung kỳ còn xa, nên bắt đầu từ hồn ảnh bên ngoài, theo tiến độ tu vi tăng lên, chậm rãi cảm ngộ.

"Không biết Phù Khôi dùng tài liệu nào luyện thành, vậy mà có hiệu dụng nghịch thiên như thế? Đáng tiếc không có hồn ảnh Nguyên Anh hậu kỳ hoặc Hóa Thần kỳ, bằng không con đường tu luyện dễ dàng hơn rất nhiều..."

Tần Tang nhẹ vuốt Phù Khôi Nguyên Anh, yêu thích không buông tay.

Cảm giác ôn nhuận như ngọc, nhìn không ra chất liệu.

"May mắn không để cho Đông Dương Bá lấy đi, bằng không Thiếu Hoa Sơn nói không chừng sẽ xuất hiện Nguyên Anh mới. Có cơ hội, ngược lại cho Mục Nhất Phong và Lý Ngọc Phủ thử một chút, Thanh Dương Quan hưng thịnh nằm trong tầm tay! Nhưng bọn họ không có Ngọc Phật, làm sao cảm ứng hồn ảnh?"

Tần Tang nghĩ đến nan đề này, trầm tư một lát, đột nhiên nhớ lại một chuyện: "Nội Cảnh Nguyên Phù! Thì ra là thế! Nội Cảnh Nguyên Phù chắc có thể trợ giúp đệ tử Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cảm ứng hồn ảnh, cũng nhằm chuyển ánh mắt ngoại giới đi, miễn cho bị người khác liên tưởng đến Phù Khôi. Bất quá, mấy đời đệ tử Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đều không thể Kết Anh, đơn thuần chỉ vì tư chất bọn họ không đủ sao?"

Tần Tang hoài nghi, Nội Cảnh Nguyên Phù là bí phù cấp bậc Kim Đan, khả năng không đủ che chở bọn họ. Thể nội Phù Khôi cực kì hỗn loạn, nếu không có Ngọc Phật, hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

Lúc này, cảm ứng được cấm chế động phủ bị xúc động, Tần Tang ngẩng đầu, thần thức quét qua, thấy Kinh Vũ và Bàn Kê đến, đứng dậy đi ra ngoài.

"Đạo hữu khôi phục tu vi rồi?"

Tần Tang dò xét Kinh Vũ.

Tu vi của nàng còn cao hơn mình, đoán chừng đã đạt đến Hóa Hình sơ kỳ đỉnh phong. Nếu Kinh Vũ có thể đột phá trung kỳ, cũng đáp ứng che chở Thanh Dương Quan, về sau mình có thể yên tâm ra ngoài du lịch.

Kinh Vũ gật đầu: "Đa tạ đạo hữu đưa đan dược tới, chỉ cần tĩnh dưỡng thêm chút thời gian, ta sẽ thử đột phá. Bất quá, trước khi bế quan, ta đến giúp đạo hữu trồng Thi Hoa Huyết Phách vào trong linh mạch, đạo hữu đã tập hợp đủ linh tài cần thiết trong bí thuật trận pháp rồi chưa?"

"Ta đã sai người đi thu thập, những linh tài kia hiếm thấy, nhưng không khó tìm. Không biết ba đoá Thi Hoa Huyết Phách này, có thể giúp ta tiết kiệm bao nhiêu năm khổ tu!"

Tần Tang lộ vẻ chờ mong.

Đợi Thi Hoa Huyết Phách tịnh hóa xong, hắn một bên cảm ứng hồn ảnh, một bên luyện hóa linh dược, tu vi chắc chắn đột nhiên tăng mạnh!

Kinh Vũ chần chờ nói: "Ta không dám xác định, tiền bối trong tộc ta may mắn đạt được Thi Hoa Huyết Phách, đều coi như trân bảo, dùng để đột phá, chẳng ai trực tiếp luyện hóa hấp thu đâu! Đạo hữu không muốn dùng Thi Hoa Huyết Phách, trao đổi bảo vật với Yêu Vương khác sao?"

Tần Tang suy nghĩ một chút, quả quyết lắc đầu.

Đến cảnh giới này, dù chỉ tiết kiệm mười năm khổ tu, cũng vô cùng trân quý. Nếu hắn dùng được, thì không cần thiết đi trao đổi, chưa hẳn đổi được thứ tốt hơn, trừ phi đổi được bảo vật phụ trợ đột phá cảnh giới.

Mà bây giờ Phù Khôi nằm trong tay hắn, cần sớm đột phá Nguyên Anh trung kỳ, sau đó đi du lịch bên ngoài, tìm kiếm cơ duyên Hóa Thần và mảnh vỡ sát kiếm còn sót lại.

Dù cho đổi được ngoại vật tốt, há lại so sánh được tu vi của bản thân?

Hắn không thiếu pháp bảo.

Thấy Tần Tang đã quyết, Kinh Vũ không khuyên nhiều, nàng do dự một chút, mặt lộ vẻ khó xử.

Tần Tang sinh lòng hiếu kì, yên lặng nhìn hai người.

Chỉ thấy Kinh Vũ gọi Bàn Kê qua, sau đó nói: "Lúc ta rời đi, niên kỷ của nó còn nhỏ, nên chỉ dùng biệt hiệu kia, đến bây giờ vẫn chưa có tên chính thức, không khỏi làm trò cười cho người ta. Tần đạo hữu có ân tái tạo với nó, có thể mời đạo hữu ban tên cho nó hay không?"

"Ta đặt tên? Như vậy không ổn đâu."

Tần Tang kinh ngạc, khoát tay áo từ chối, trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Nhưng Kinh Vũ khăng khăng khuyên bảo, Bàn Kê cũng hướng Tần Tang hành lễ.

Chẳng thể thoái thác, Tần Tang trầm ngâm một chút: "Thôn Lôi Chuẩn trời sinh thần thông Ngự Lôi, về sau lấy pháp hiệu Sất Lôi, như thế nào?"

Bàn Kê đại hỉ khấu tạ: "Sất Lôi! Tạ tiền bối ban tên!"

Kinh Vũ thấy vậy đại hỉ, lại nói: "Tần đạo hữu, ta nghe Sất Lôi nói nó đã thề, nếu cứu ta thoát khốn, nó sẽ nhận Tần đạo hữu làm chủ..."

Không đợi Kinh Vũ nói xong, Tần Tang ngắt lời nàng, cười nói: "Một câu nói đùa mà thôi, Tần mỗ vẫn chưa đáp ứng Sất Lôi, đạo hữu không cần để trong lòng."

"Tần đạo hữu chớ nên hiểu lầm!"

Kinh Vũ vội nói: "Đạo hữu tặng lôi lực của Thần Thú Thanh Loan cho Sất Lôi, khiến cho tiềm lực của nó tăng nhiều, còn cứu ta thoát khốn, mẫu tử chúng ta không phải người vong ân phụ nghĩa. Nghe nói đạo hữu muốn khai tông lập phái, dưới trướng chỉ huy chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải. Nếu như ta đột phá thất bại, tự nhiên hết thảy đừng nói, cứ để cho Sất Lôi phụng dưỡng đạo hữu. Nếu ta thuận lợi đột phá, ta sẽ thay thế Sất Lôi, lưu lại làm linh thú thủ sơn?"

Tần Tang nao nao, hắn vốn để mắt tới Kinh Vũ, không ngờ Kinh Vũ tự đưa mình đến cửa, hơn nữa còn tự nguyện làm linh thú thủ sơn.

"Lời ấy thật chứ?"

Kinh Vũ trịnh trọng nói: "Có thể lập huyết thệ."

Bàn Kê khẩn trương, muốn tranh luận, nhưng bị ngón tay ngọc của Kinh Vũ điểm một cái, nói không nên lời.

Tần Tang trầm tư, kết quả này còn tốt hơn hắn dự liệu.

Bất quá, đường đường đại yêu Hóa Hình, không nên đối đãi nàng như linh thú, hơn nữa không thể một mực trói buộc nàng canh cửa.

