Chương 1808: Tịnh hóa

Kinh Vũ sốt ruột bảo hộ hài tử.

Nàng mời Tần Tang ban tên cho Bàn Kê, tiếp tục duy trì phần hỏa tình này.

Cho dù Tần Tang không phải nhân vật tầm thường, nàng cũng không muốn để hài tử làm tọa kỵ cho người khác, thân bất do kỷ.

Khách quan mà nói, địa vị linh thú thủ sơn không khác khách khanh Trưởng Lão lắm, ước thúc bản thân không lớn, chỉ cần xuất thủ khi sơn môn nguy nan.

Nàng cẩn thận tiềm hiểu Tần Tang từ Bàn Kê, biết hắn mới Kết Anh không lâu, còn chưa đến lúc cường thịnh, đã có thực lực mạnh như vậy rồi, sau này tiền đồ vô lượng, kẻ nào lại dám chọc Thanh Dương Quan?

tình huống này đoán chừng ít xuất hiện.

Chỉ cần không ảnh hưởng tu luyện, làm linh thú thủ sơn cho Thanh Dương Quan, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Lời ấy của Kinh Vũ không mưu mà hợp với Tần Tang.

Tần Tang vốn lo lắng Kinh Vũ tiêu dao quá lâu, không muốn bị trói buộc, thấy này không bài xích chuyện này, âm thầm gật đầu, nói: "Làm linh thú thủ sơn thì ủy khuất cho đạo hữu, nếu đạo hữu không muốn về Vô Nhai Cốc, vậy không ngại lưu lại Thiên Sơn Trúc Hải. Tần mỗ thân nhân tộc, trước đó dùng bí thuật giấu diếm thân phận, hôm nay thân phận bại lộ, về sau không tiện nhúng tay chuyện yêu tộc. Đến khi Tần mỗ sáng lập Thanh Dương Quan, lại mời đạo hữu làm khách khanh trưởng lão, đạo hữu thấy thế nào?"

Tiếp theo, Tần Tang đem lai lịch của Vân Du Tử và quan hệ giữa hai người, đơn giản nói cho Kinh Vũ biết.

Mặt mũi Kinh Vũ tràn đầy kinh ngạc: " Không ngờ đạo hữu và TRúc yêu tiền bối còn quan hệ sâu xa như vậy! Đại danh của tiền bối, ta sớm đã nghe qua, thật đáng tiếc! Tốt, từ nay về sau ta thế đạo hữu chăm sóc Thiên Sơn Trúc Hải!"

Kinh Vũ sảng khoái đáp ứng, vô luận như thế nào nàng cũng không muốn làm chủ nhân Thiên Sơn Trúc Hải, chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải nguyên phụng Tần Tang làm chủ.

Quan hệ này cuối cùng giải quyết thích đáng.

Thuận lợi thuyết phục Kinh Vũ lưu lại, Tần Tang hơi vui mừng.

Tần Tang tuân theo nguyện vọng của Vân Du Tử, sáng lập Thanh Dương Quan, sau này hắn còn phải đi du lịch bên ngoài, tìm kiếm mảnh vỡ sát kiếm. Sáng lập tông môn, căn cơ nông cạn, rất dễ dàng chết yểu, Kinh Vũ lưu lại chăm sóc, yên tâm hơn phần nào.

Bàn Kê thấy giải quyết viên mãn việc này, mẫu thân không bị nó liên luỵ, trong lòng vui vẻ không thôi.

Đi theo Tần Tang nhiều năm, nó sớm đã tâm phục khẩu phục Tần Tang, cảm thấy nhận chủ không phải sự tình làm khó. Nhưng mẫu thân làm chủ, nó chỉ có thể nghe lời.

"Sất Lôi, ngươi đi Thiên Sơn Trúc Hải, cũng đưa tin Tam Điệt Quan, nhanh chóng lệnh cho Bạch Hạc, mèo trắng, lão Mã Hầu và Liễu yêu trở về Thiên Sơn Trúc Hải, ta có việc bàn giao:" Tần Tang nghĩ đến một chuyện, ngay trước mặt Kinh Vũ, không chút khách khí phân phó Bàn Kê.

Bàn Kê thấy mẫu thân chỉ mỉm cười nhìn mình, lúc này lĩnh mệnh rời đi.

… …

Cấm chế động phủ lại bị xúc động.

Lần này người tới chính là Tuân Trưởng Lão Nguyên Thận Môn.

"Tham kiến Tần tiền bối!"

Thấy Tần Tang ra, Tuân Trưởng Lão vội vàng hành đại lễ.

Từ Vô Nhai Cốc trở về, Thanh Quân liền triệu tập môn hạ đệ tử, trước mặt mọi người tuyên bố thân phận chân chính của Tần Tang.

Trên dưới Nguyên Thận Môn vì thế mà chấn động, thế mới biết vị Tần Trường Lão thần bí này đã là tổ sư Nguyên Anh, mặc dù Thanh Quân giải thích Tần Tang chỉ tạm lưu lại Nguyên Thận Môn, bọn họ vẫn kinh hỉ dị thường.

"Tần tiền bối, những linh tài ngài yêu cầu, vãn bối tự mình tìm đủ."

Tuân Trường Lão đưa một giới tử đại cho hắn, thần thức Tần Tang đảo qua, toàn bộ linh tài bày trận đã đầy đủ.

Cầm lấy linh tài, Tần Tang kêu Kinh Vũ đến, thông qua cấm địa Nguyên Thận Môn, đi đến hạch tâm linh mạch trong núi, nơi này cũng là chỗ hạch tâm của đại trận sơn môn.

Hắn lấy ngọc bài thao túng đại trận từ Thanh Quân, mở đại trận ra, đi vào sơn động, cảm thấy linh khí đập vào mặt, thấm vào ruột gan. Thân trong loại hoàn cảnh này, lại không cảm thấy âm u chút nào.

Không bao lâu, hai người nhìn thấy một linh mạch tạo thành linh hồ, chính là mục tiêu của chuyến này.

Toàn bộ Nguyên Thận Môn, chỉ có hắn và Thanh Quân có thể đi vào nơi này.

Ngoại nhân càng không có khả năng xông vào, không cần lo lắng Thi Hoa Huyết Phách bị người đánh cắp.

"Đạo hữu thấy nơi này thế nào?"

Tần Tang không muốn phá hư linh mạch, cẩn thận dùng Kim Trầm Kiếm mở một bình đài tại đáy hồ, quay người hỏi.

Kinh Vũ dò xét chung quanh, cảm ứng chốc lát, lắc đầu nói: "Phẩm chất linh mạch chưa phải cao nhất, để Thi Hoa Huyết Phách ở chỗ này tịnh hóa, đoán chừng không chỉ mười năm, trễ nhất phải đến hai mươi năm."

"Nhiều hơn mười năm mà thôi, có thể tiếp nhận."

Tần Tang thu kiếm, cảm thán nói: "Linh khí đương thời mỏng manh, bất kỳ linh mạch nào cũng không thể so sánh với thời thượng cổ. Nguyên Thận Môn là tông môn đỉnh cấp trong Tiểu Hàn Vực, linh mạch toàn bộ Bắc Thần Cảnh, cao hơn linh mạch này chỉ đếm trên đầu ngón tay."

Những danh môn đại phái kia dù không ngấp nghé Thi Hoa Huyết Phách, khẳng định cũng không muốn tổn hại linh mạch nhà mình, giúp người khác tịnh hóa linh dược.

Thiên Yêu Đồi xa xôi, địa vị Vân Du Tử trong yêu tộc khá cao, nhưng linh mạch Thiên Sơn Trúc Hải cũng không bằng Nguyên Thận Môn.

Đây là nan đề lớn nhất Tần Tang gặp phải.

Trong Bắc Thần Cảnh linh mạch đỉnh cấp cơ bản đã có chủ, nếu muốn môn phái trường thịnh không suy, đỉnh cấp linh mạch là một trong những điều kiện cần thiết, nên xây dựng sơn môn Thanh Dương Quan ở nơi nào?

Đã chọn xong vị trí, Tần Tang mở giới tử đại lấy linh tài ra.

Hai người đồng thời xuất thủ, bố trí linh tài trong hồ, mau chóng bó trí thành hình dáng một linh trận.

"Tần đạo hữu hãy trồng Thi Hoa Huyết Phách vào đi."

Kinh Vũ lên tiếng nói.

Thiên Quân Giới lóe lên, bay ra ba hộp ngọc.

Dựa theo ước định, chia cho Tần Tang ba đoá.

Hình dạng ba đoá Thi Hoa Huyết Phách lớn nhỏ không đồng nhất, nhìn như hổ phách, linh hoa sáng láng long lanh, chính là thời điểm nở rộ, bị định hình ngay thời khắc động lòng người nhất.

Dưới sự phụ trợ của huyết tinh, tăng thêm vài phần xinh đẹp yêu dã.

'Vèo!'

Thi Hoa Huyết Phách bay vào linh hồ.

Kinh Vũ liên tục biến đổi ấn quyết, cấp tốc lấy ra mấy loại linh tài cuối cùng, dung nhập linh trận, hoàn thành bí thuật.

'Phốc!'

Trong đáy hồ xuất hiện một đạo quang hoa chảy xuôi đến.

Linh trận tiêu thất hư không, thay vào đó là một cây linh thụ xanh biếc, rễ trắng mềm dẻo bám sát vào bình đài, thân thụ mảnh khảnh cao thẳng, lấy tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy lớn lên, đâm cành sinh lá, biến thành một gốc cây nhỏ, cuối cùng trên tán cây nở ra ba đóa hoa, chính là Thi Hoa Huyết Phách Tần Tang vừa trồng vào.

Thi Hoa Huyết Phách phảng phất thật sự là hoa của linh thụ, hoàn mỹ không một tì vết.

Linh thụ lây động trong hồ, biểu hiện trận pháp đang vận chuyển.

Tần Tang nhìn linh thụ, đợi đã lâu rốt cuộc nhìn thấy, trên thân thụ hiển hiện một vòng huyết sắc nhàn nhạt, mắt thường nhìn không rõ lắm, huyết sắc dần dần dung nhập linh hồ, cấp tốc tản mát chung quanh.

Đây là tác dụng của linh thụ, mượn nhờ linh khí trong linh mạch, cẩn thận thăm dò, chậm rãi tẩy huyết độc trong Thi Hoa Huyết Phách đi, mà không tổn hại dược lực. Huyết độc tản vào linh hồ, linh mạch có năng lực tinh lọc cường đại, sau khi tịnh hóa hoàn thành, không bao lâu sẽ khôi phục bình thường.

Xác nhận bí thuật hữu hiệu.

Tần Tang và Kinh Vũ thở phào nhẹ nhõm.

Thi Hoa Huyết Phách cực kì hiếm thấy, Kinh Vũ lần đầu tiên dùng phương pháp này, may mắn truyền thừa của bản tộc không sai.

"Đi!"

Tần Tang lại tế lên mấy tiểu kỳ tam giác, cắm bốn phía linh thụ.

Tần Tang chuẩn bị trận pháp phòng hộ.

Một trận sóng nước dập dờn, tiểu kỳ tam giác đại tác quang mang, tiếp đó huyễn hóa một quang tráo, bao trùm toàn bộ bình đài, cả hai đồng thời biến mất trong tầm mắt.

Hai người theo đường cũ trở về, hai mươi năm sau trở lại lấy linh hoa.

