Chương 1809: Truyền pháp

Rất nhanh, đồng minh hai vực truyền về tin tức, mời tổ sư các phái mang binh mau đi cao nguyên Thiên Hành, tổ chức phản công.

Thanh Quân đang chỉnh đốn thế lực dưới trướng, lần này quyết chiến, hai vực dốc hết toàn lực, đại quân đang đi đến cao nguyên Thiên Hành.

Tần Tang thì mang theo Kinh Vũ, đi Thiên Sơn Trúc Hải trước.

Tại Thiên Sơn Trúc Hải.

Chúng yêu nhận được tin tức, ở ngoài cốc đợi chờ.

Bạch Miêu biết lão gia mang một vị Yêu Vương về núi, đứng cạnh Liễu Yêu, mặt tròn căng cứng, mắt hạnh trừng trừng, sợ mất lễ nghi trước mặt Yêu Vương.

Bàn kê liếc mắt nhìn Bạch Hạc bên cạnh, trong mắt bốc hỏa, lòng thầm mắng.

Bạch Hạc cố ý ở trước mặt nó cùng Nguyệt Nhi thân mật với nhau, anh anh em em.

Bạch Hạc cười lớn khằng khặc, cà lơ phất phơ tiến đến cạnh Bàn kê, duỗi ra cánh, kéo Bàn kê qua, vẻ mặt hâm mộ, đại đại liệt liệt nói: "Không nghĩ tới tiểu tử Bàn kê ngươi không gạt ta, thật sự là hậu bối Yêu Vương. Ngươi phát đạt, về sau cũng đừng quên huynh đệ! Ta để cho Nguyệt Nhi đem tỷ muội nàng đến, tùy ngươi chọn, tam thê tứ thiếp cũng không sao!"

"Lão tử gọi là Sất Lôi!"

Bàn kê giận dữ.

Trên mặt Nguyệt Nhi lộ vẻ ghen tuông, nhéo Bạch Hạc một cái, thổ khí như lan: "Có phải ngươi cũng muốn tam thê tứ thiếp không?"

"Ta một tấm chân tình với nàng, thiên địa chứng giám, trong mắt ta sao có thể dung hạ tiểu yêu tinh khác?"

Mặt Bạch Hạc không đổi sắc, thốt ra.

Nguyệt Nhi lộ vẻ thẹn thùng ngọt ngào.

Bạch Hạc thầm than, không có cách nào, người ta có Xà Vương che chở, lão gia nhà mình cũng không hiểu bất công với mình, thật sự là đánh cũng đánh không được, mắng cũng mắng không xong.

Cũng may tính tình nó láu lỉnh, dỗ Nguyệt Nhi giống như ngâm mình ở bình mật, cũng không ăn đau khổ gì, ngược lại hưởng hết ôn nhu.

Chỉ là Nguyệt Nhi đeo theo, không cách nào đi ra ngoài tiêu sái, thật là biệt khuất.

Bàn kê biết rõ bản tính Bạch Hạc, cười khẩy nói: "Chính ngươi lo giữ đi, lão tử vô phúc tiêu thụ."

Trong khi nói chuyện, Tần Tang và Kinh Vũ lặng yên xuất hiện trước mặt bọn nó.

Kinh Vũ nghe Bạch Hạc vừa mới nói, cảm thấy rất hứng thú: "Các ngươi cũng biết bản tính lương thiện của lương gia, có thể gọi tới thử một chút, nếu có thể tìm cho Tiểu Bàn một lương phối, bản vương sẽ tạ ơn các ngươi."

Bàn kê quá sợ hãi.

Trong động phủ.

Tần Tang giới thiệu Kinh Vũ với chúng yêu, về sau Kinh Vũ sẽ lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải tu luyện.

Kinh Vũ đáp ứng, nếu rảnh rỗi, sẽ không tiếc chỉ điểm, chúng yêu vui mừng quá độ.

Đợi chúng yêu bái kiến Kinh Vũ xong, Tần Tang lưu lại Liễu Yêu, Lão Mã Hầu, Bạch Miêu, Bàn kê cùng Bạch Hạc, lấy ra mấy viên ngọc giản.

"Các ngươi xem trước một chút bộ công pháp này."

Tần Tang chỉ, cũng đưa một cái cho Kinh Vũ.

Bên trong ngọc giản chính là « Thiên Yêu Luyện Hình » bốn tầng trước.

Về sau phản công Tội Uyên, toàn bộ sự việc sẽ đi vào quỹ đạo, mấy yêu này đều đáng tín nhiệm, Tần Tang chọn bọn họ, truyền xuống « Thiên Yêu Luyện Hình », lưu lại hương hỏa tại Yêu tộc, miễn cho bộ công pháp kia mai một trên người mình.

Liễu Yêu chính là cỏ cây hóa hình, không thể tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », nhưng cũng có thể tham ngộ một hai.

Cầm tới « Thiên Yêu Luyện Hình », chúng yêu nhất thời vẻ mặt chấn kinh, không khỏi say mê trong đó, khó mà kềm chế.

Kinh Vũ tỉnh táo trước tiên, trong mắt khó nén vẻ kinh ngạc: "Loại công pháp này, tại Thượng Cổ nhất định là chân truyền đại tộc, đạo hữu lại đạt được hoàn chỉnh bốn tầng trước! Đáng tiếc ta đã chìm đắm quá sâu trong truyền thừa bản tộc, không thể thay đổi tu môn công pháp này. Bất quá, « Thiên Yêu Luyện Hình » cũng rất có ích lợi với ta, tham ngộ một đoạn thời gian, khẳng định sẽ có thu hoạch, đa tạ Tần đạo hữu!"

"Truyền thừa đỉnh tiêm Yêu tộc cũng đều là tàn khuyết không đầy đủ?"

Tần Tang hỏi ngược lại.

Kinh Vũ gật đầu: "Phần lớn là như vậy, tộc ta truyền thừa chính là do một vị tiên tổ kinh tài tuyệt diễm, từ trong một bản công pháp tàn thiên cổ yêu mà tham ngộ ra, trải qua đời đời truyền lại, vừa rồi mới dần dần hoàn thiện."

Yêu tộc Tiểu Hàn Vực cũng giống vậy, truyền thừa đỉnh tiêm tam tộc Nhân Vu Yêu đều là tàn thiên.

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Đợi một hồi, chúng yêu mới lấy lại tinh thần, vô cùng cảm kích hắn, chia ra bái phục, cùng nói: "Tạ ơn đại vương truyền pháp."

"Đứng lên đi. Về sau, Thiên Sơn Trúc Hải và Thanh Dương Quan đều là hậu bối bản toạ, không phân khác biệt. Giữa cả hai, nhớ là không được có thành kiến dị tộc, nếu không sinh ra sự cố, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

Tần Tang vung tay áo, trầm giọng nói: "Pháp không thể khinh truyền, Thiên Sơn Trúc Hải cần lập mấy đầu quy củ. . ."

Màn đêm buông xuống, Tần Tang dẫn chúng yêu đi cao nguyên Thiên Hành.

Kinh Vũ lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải bế quan, bất quá đoạn thời gian này nàng cần tham ngộ công pháp, không nóng lòng phục dược đột phá, đại chiến bắt đầu sau đó, tùy thời có thể đến tiếp viện.

. . .

Cao nguyên Thiên Hành, Băng Tinh Cung.

Nguyên Anh tề tụ một phòng.

Tần Tang đi vào đại điện, trong nháy mắt từng ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

"Tần đạo hữu rốt cuộc đã đến!"

Chân Nhất đạo trưởng đứng dậy đón lấy, trong mắt loé dị sắc, luôn miệng khen hay: "Bần đạo một mực hâm mộ Yêu tộc ra một Minh Nguyệt Yêu Vương, hiện tại mới biết, thì ra là thanh niên tài tuấn Nhân tộc chúng ta!"

Tần Tang liền nói hổ thẹn, chắp tay làm lễ ra mắt với chúng Nguyên Anh.

Mọi người đáp lễ lại, lúc này mới tính là quen biết chân chính.

Hắn được an bài bên cạnh Thanh Quân.

Tần Tang quét mắt qua, phát hiện mọi người ngồi rất loạn, đoán chừng Chân Nhất lão đạo thấy hắn và Thanh Quân đột nhiên quật khởi có chút trở tay không kịp, lo lắng sinh ra sự cố, dứt khoát bố trí không theo số ghế.

Điều này làm cho một ít người có chỗ tốt vô cùng thất vọng.

Bọn họ cảm thấy hứng thú với ân oán giữa Tần Tang và Đông Dương Bá, đáng tiếc hai người này rất xảo quyệt, đều bất động thanh sắc. Nếu như bởi vì số ghế mà vạch mặt, ra tay đánh nhau, có thể xem một trận kịch hay.

Đám người đến đông đủ, Chân Nhất đạo trưởng phong bế cấm chế Băng Tinh Cung, thần sắc nghiêm túc, nói đến chính sự.

"Diệp lão ma và Thiên Chính lão quỷ bị thương nặng, mà chúng ta có Lãnh đạo hữu và Tần đạo hữu là hai vị cường viện, chính là thời cơ tốt nhất phản công. Căn cứ ta và Thông U đạo hữu dò xét, Tội Uyên đã thu nạp binh lực, có dấu hiệu triệt binh, tuyệt không thể để bọn hắn nhẹ nhàng rút đi như vậy. Đại quân tập hợp đủ, chia ra tam lộ. Bần đạo và Kim Giáp huynh đệ thống soái một đường, Thông U đạo hữu cùng Đông Dương đạo hữu thống soái một đường, Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu thống soái đường thứ ba . . ."

Kế hoạch phản công được khắp nơi tán đồng, không cần thiết phải thảo luận, Chân Nhất đạo trưởng trực tiếp đưa ra bố trí.

Thống soái tam lộ, thực lực đều là đỉnh tiêm hai vực, không ai không phục.

"Bần đạo đã liên lạc với các đạo hữu ở sa mạc, đến lúc đó bọn họ cũng sẽ toàn lực xuất thủ, kiềm chế một bộ phận binh lực Tội Uyên. Tam lộ đại quân tề phát, thừa thế xông lên đuổi Tội Uyên chạy về Thiên Ngân! Xích Phát đạo hữu bị Diệp lão ma ám toán, dẫn đến bản thân bị trọng thương, vẫn lạc trong Thiên Kiếp. Lần này quyết chiến, nhất định phải báo thù cho hắn, để cho Tội Uyên bỏ ra đại giới!"

Chân Nhất lão đạo vỗ bàn hét to.

Thần sắc chúng Nguyên Anh phấn chấn, bị Tội Uyên áp chế nhiều năm như vậy, rốt cuộc có thể phản kích trở về, xả bớt uất khí trong lòng.

Lúc Chân Nhất lão đạo nói đến Xích Phát Lão Tổ, trong điện có hai tên Nguyên Anh một nam một nữ nhìn nhau, đều hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ chán ghét.

Bọn họ chính là hai tên truyền nhân của Xích Phát Lão Tổ.

Sau khi Xích Phát Lão Tổ vẫn lạc, hai người không hòa thuận, dẫn đến đệ nhất đại phái tại Tiểu Hàn Vực là Thuần Dương Tông bị phân liệt, mỗi lần gặp mặt đều như thế, như có thù với nhau.

Lúc này, có người chú ý tới, Chân Nhất đạo trưởng cũng không nhắc đến Yêu tộc.

"Đạo trưởng có liên lạc với Vũ Yêu Vương không, không biết Thiên Yêu đồi có ý định gì không?"

