Thấy mười ba châu thế giới đang diệt vong, từng bước một tiến đến bờ vực sụp đổ, Lữ Thiếu Khanh vô cùng lo lắng cho mình.

Hiện tại thì không có vấn đề gì, nhưng hắn sợ rằng sau này sẽ xảy ra chuyện.

Chẳng khác gì xương ngón tay của tiên nhân bị bỏ trên mặt trời kia.

Nếu không phải hắn vô tình có cơ duyên đến đây, thì quả bom này không biết sẽ phát nổ khi nào.

Một khi phát nổ, có thể hủy diệt tất cả mọi thứ của thế giới mới này.

Đến cảnh giới Tiên Nhân, cũng đã đến lúc hắn phải rời đi.

Trước khi đi, hắn muốn giải quyết hết mọi vấn đề có thể xảy ra, không để lại bất kỳ mối họa ngầm nào.

Đến nơi mặt trời, một lần nữa nhìn thấy xương ngón tay tiên nhân.

Lần này, xương ngón tay tiên nhân dường như đã co lại bớt, nhưng lại tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ hơn, khí tức cũng trở nên thần thánh hơn.

Lữ Thiếu Khanh kiểm tra đi kiểm tra lại mấy lần, không phát hiện có tạp chất nào khác tồn tại thì mới yên lòng.

Để phòng người khác tiến vào mặt trời này phát hiện sự tồn tại của xương ngón tay.

Lữ Thiếu Khanh khẽ lật cổ tay, vô số vật liệu xuất hiện.

Hắn muốn bày một đại trận ở chỗ này, để tránh cho a miêu a cẩu nào cũng có thể chạy đến.

Đợi khi bày xong đại trận, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Trận pháp do ta cảnh giới Tiên Nhân bố trí, người cùng cảnh giới đến đây cũng phải khó giải quyết lắm đây?"

"Bên trong ẩn chứa sát chiêu, tiên nhân đến cũng phải quỳ, hắc hắc..."

Xương ngón tay tiên nhân đối với tiên nhân cùng cảnh giới mà nói, không có chút lực hấp dẫn nào.

Về phần tu sĩ Đại Thừa kỳ trở xuống, thì bọn họ thậm chí không có tư cách đến gần nơi này.

Giải quyết xong vấn đề ở chỗ này, Lữ Thiếu Khanh nhìn xuống mặt đất...

Trên mặt đất, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đang gặp Phù Vân Tử vừa mới đến nơi đây.

Hai người vừa mừng vừa sợ, đặc biệt là Quản Đại Ngưu, hai mắt tỏa sáng.

Muốn ôm lấy bắp đùi vị tiền bối này.

Ngay cả Giản Bắc cũng có ý định đó.

Hai người đối với Phù Vân Tử vô cùng cung kính và khách khí.

"Tiền bối đến đây, lần này có ý định ở lại luôn không ạ?"

"Không biết tiền bối có tìm được nơi thích hợp để tu luyện không ạ?"

Giản Bắc lên tiếng trước, "Ở Giản gia chúng ta cũng có mấy nơi tốt, đều là do đại ca lưu lại."

Móa!

Quản Đại Ngưu hung hăng liếc Giản Bắc, trong lòng mắng Giản Bắc hèn hạ.

Hắn cũng vội vàng mở miệng, "Tiền bối, ở Thiên Cơ các chúng ta cũng có, toàn là những phúc địa cực tốt."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều muốn lôi kéo Phù Vân Tử về địa bàn của mình.

Phù Vân Tử đến tọa trấn tiềm tu tại địa bàn của mình, chẳng khác nào mời thần hộ mệnh về nhà, ai dám đến gây sự?

Tâm tư của hai người đều đặt trên người Phù Vân Tử, không phát hiện ra sự bất thường của Phù Vân Tử, cũng không nhận ra ánh sáng trên trời đang tăng vọt.

Qua vài nhịp thở, Phù Vân Tử thu lại ánh mắt, lại nhìn hai người.

Nhìn thấu tâm tư nhỏ bé của hai người, hắn mỉm cười, "Là tên tiểu tử kia bảo các ngươi như vậy sao?"

"Xem ra hắn đối với các ngươi cũng xem như bạn bè."

Giản Bắc gật đầu, "Đúng vậy, đại ca có đủ nghĩa khí."

Quản Đại Ngưu lại lớn tiếng kêu, "Đáng lẽ phải vậy chứ, đánh ta nhiều như thế, đây là đền bù cho ta đó thôi."

Giản Bắc lập tức vạch trần, "Ai bảo ngươi là đồ mồm quạ, còn hay đắc tội đại ca làm gì?"

Quản Đại Ngưu nổi giận, "Hèn hạ Tiểu Bắc Tử, ngươi vô sỉ!"

"Ta không phải đồ mồm quạ!"

Quản Đại Ngưu muốn xông đến bóp chết Giản Bắc, đúng là người đã từng làm gia chủ, hèn hạ cũng không thua kém gì tên hỗn đản kia.

Thế mà dám hãm hại thanh danh của ta trước mặt tiền bối?

Ngươi còn là người sao?

Giản Bắc nhún vai, cười đắc ý, "Đại ca bảo, đại ca bảo phải tránh xa ngươi ra, nếu không sẽ rất xui xẻo."

"Nói nhảm!" Quản Đại Ngưu nổi trận lôi đình, nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, ngài đừng tin hắn, hắn với tên hỗn đản kia là một lũ, rắn chuột một ổ, hèn hạ nhất, vô sỉ nhất."

Nhìn hai người tranh cãi, Phù Vân Tử càng cười tươi hơn, hỏi, "Vậy tên tiểu tử kia đâu?"

"Không có ở cùng các ngươi sao?"

Vừa nói xong, Phù Vân Tử lại ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào bầu trời.

Lần này, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng đã nhận ra.

Mặt trời và mặt trăng đồng thời xuất hiện, mặc dù không bùng nổ ánh sáng chói lọi, nhưng lại cho người ta cảm giác có biến đổi long trời lở đất sắp xảy ra.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Thực lực của hai người còn chưa đủ để bọn họ biết chuyện gì đã xảy ra.

Phù Vân Tử nhìn chằm chằm phía trên, ánh mắt nhấp nháy, "Phía trên có người, cho ta cảm giác nguy hiểm."

Là Tiên Nhân, Phù Vân Tử cảm giác được sự nhạy cảm về việc có người ở phía trên, hơn nữa trực giác của hắn nói với hắn rằng người ở phía trên rất mạnh, rất nguy hiểm.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu há hốc mồm, cảm thấy khó tin.

Để một vị tiên nhân như Phù Vân Tử phải nói ra hai chữ nguy hiểm, thì đó phải là sự tồn tại kinh khủng đến mức nào?

Giản Bắc kinh ngạc kêu lên, "Không, không thể nào, lẽ nào còn có vị tiên nhân thứ hai sao?"

Quản Đại Ngưu lắc đầu, hắn tuyệt đối không đồng ý với cách giải thích này, "Sao có thể chứ?"

"Trên thế giới này chỉ có tiền bối là Tiên Nhân, không thể nào xuất hiện người thứ hai được."

"Tiền bối..."

Phù Vân Tử ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phía trên nãy giờ mà không nói gì.

Vừa nãy ánh sáng của mặt trời và mặt trăng phóng đại, mãi đến một lát sau hắn mới cảm giác được phía trên có người.

Điều này khiến hắn âm thầm kinh hãi, cảnh giác trong lòng dâng cao.

Giản Bắc lại đưa ra phỏng đoán, "Có phải là đại ca không?"

"Dù sao đại ca nói đây là thế giới của hắn, hắn ở phía trên tiềm tu cũng khó nói..."

Quản Đại Ngưu vẫn không đồng ý, "Không thể nào, hắn chẳng phải nói là bận nhiều việc lắm sao?"

"Sao hắn chạy lên trên đó được? Với lại, nếu hắn ở trên đó thì với thực lực của tiền bối hẳn là có thể cảm ứng được từ lâu rồi chứ."

Sắc mặt của Phù Vân Tử nghiêm túc lại, một khắc sau, hắn bỗng nhiên lên tiếng, "Đến rồi!"

Ngay sau đó, một luồng áp lực cường đại từ trên trời giáng xuống.

Giống như Thái Sơn áp đỉnh, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trong nháy mắt sợ hãi, một luồng hơi lạnh xông thẳng lên trán.

Áp lực đáng sợ này cho họ biết, người đến là một sự tồn tại kinh khủng tuyệt thế.

Trong lòng hai người âm thầm kêu khổ, đi ra ngoài một chuyến, sao lại gặp phải chuyện thế này?

Có phải là vì đi ra ngoài mà không xem giờ không?

Phù Vân Tử lạnh mặt, đang muốn ra tay thì bỗng nhiên hắn trừng to mắt, như nhìn thấy cái gì đó, cả người đều ngây ra.

Ngay lúc Giản Bắc, Quản Đại Ngưu kinh hãi, thì một giọng nói vang lên, "Hai người các ngươi ở đây nịnh bợ tiền bối sao?"