Âm thanh quen thuộc truyền vào tai Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, cả hai người đều sững sờ.

Thanh âm này, bọn hắn rất quen thuộc.

Ngoài Lữ Thiếu Khanh ra thì còn ai?

Hai người ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh từ trên trời rơi xuống, đáp ngay trước mặt bọn hắn.

"Đại ca!?"

"Tên, tên khốn!?"

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu vô cùng kinh ngạc, không ngờ lại có thể gặp Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Vì người đến là Lữ Thiếu Khanh, lòng Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng nhẹ nhõm hẳn.

Không phải là kẻ địch không rõ lai lịch, đây là tin tốt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "Hai người các ngươi chạy đến đây làm gì?"

"Rình mò người Độn Giới à? Lén la lén lút, định làm gì?"

Nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, đánh chết hai người bọn họ đi, nhìn kiểu gì cũng không phải người tốt lành gì."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu hộc máu.

Vẫn vô sỉ như ngày nào.

Mỗi lần gặp mặt đều khiến người ta muốn hộc máu.

Phù Vân Tử nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nghi hoặc, hắn bỗng lên tiếng, "Ngươi, cũng đã thành Tiên nhân?"

Lời này vừa thốt ra, thân thể Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều run lên, không dám tin nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã thành Tiên nhân?

Quá không hợp lẽ thường!

Ở hạ giới mà cũng có thể thành Tiên nhân?

Rốt cuộc tu luyện thế nào?

"Đại, đại ca..." Giản Bắc run rẩy hỏi, "Ngươi, ngươi thật sự đã thành Tiên nhân?"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán xem!"

Phụt!

Giản Bắc ôm ngực, tức đến muốn phun máu.

Quản Đại Ngưu cũng run rẩy, thịt mỡ trên mặt rung lên, "Không, không thể nào?"

"Đùa, đùa gì thế..."

Phù Vân Tử nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hỏi lại, "Ngươi đã làm thế nào?"

Hắn bước vào cảnh giới Tiên nhân, trở thành một Địa Tiên, toàn bộ đều nhờ Long Uyên chân nhân cùng tiên khí giúp đỡ.

Nếu không cho hắn thêm thời gian nữa cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh, một người trẻ hơn hắn không biết bao nhiêu lần, chỉ trong mấy năm ngắn ngủi, liền bước vào cảnh giới Tiên nhân.

Tốc độ như vậy, Phù Vân Tử nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó, thân ảnh đột ngột biến mất.

Sắc mặt Phù Vân Tử đại biến, cũng vội vàng biến mất khỏi chỗ cũ.

Trong khoảnh khắc, trên bầu trời truyền đến những chấn động khủng khiếp.

Kiếm ý dữ dội chấn động trên bầu trời, khí tức đáng sợ khiến cho linh hồn của sinh linh trong phạm vi mấy vạn dặm run rẩy.

Rất nhiều người mới từ truyền tống trận bước vào thế giới mới Độn Giới đều sợ hãi nằm rạp xuống đất.

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"Không phải nói nơi này an toàn sao?"

"Là, là vị tiền bối kia?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng nằm rạp trên mặt đất run rẩy.

Áp lực đáng sợ ép bọn hắn xuống đất, không thể động đậy.

"Tiên nhân, đại ca quả nhiên thành tiên rồi." Giản Bắc mặt lộ vẻ kinh hãi, như đang nằm mơ.

"Mới không thấy đại ca mấy năm, cứ như qua mấy trăm hơn ngàn năm? Đại ca làm sao một bước lên tiên vậy?"

Trước đó Lữ Thiếu Khanh vẫn còn đầy thương tích, chỉ là chữa thương thôi cũng cần mất mấy trăm ngày, Lữ Thiếu Khanh không chỉ lành thương, mà còn thành Tiên nhân.

Sao lại có chuyện phi lý như thế?

Quản Đại Ngưu chỉ cảm thấy trời sập.

Hắn than vãn, "Hắn, hắn lợi hại như vậy, ta còn có đường sống sao?"

Hắn còn chưa bước vào Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh đã bước vào cảnh giới Tiên nhân.

Vậy hắn làm sao báo thù được?

Chẳng lẽ mãi mãi không thể thoát khỏi số phận bị đánh?

Hai người run rẩy một hồi rồi nhìn nhau, đồng thời lên tiếng, "Tên khốn muốn làm gì?"

"Đại ca muốn làm gì?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Sao Lữ Thiếu Khanh lại đột ngột ra tay với Phù Vân Tử?

Chẳng phải đã nói, để Phù Vân Tử đến đây trấn thủ sao?

Đột nhiên động thủ, là có ý gì?

Cả hai đều là người thông minh, đầu óc nhanh nhạy.

Chỉ trong một hai hơi thở ngắn ngủi, đồng thời nghĩ ra một khả năng, cả hai người đột ngột run lên.

"Tên khốn, không lẽ hắn muốn giết tiền bối?"

Thịt mỡ trên mặt Quản Đại Ngưu run lên, "Hắn tìm cách đẩy các Đại Thừa kỳ của Độn Giới lên tiên giới, trước đây không có cách nào đưa tiền bối đi được, bây giờ có thực lực đó, cho nên hắn ra tay."

Cảm nhận được chấn động kinh hoàng trên bầu trời, môi Giản Bắc run run hai lần, "Không, không thể nào."

"Đại ca, cũng không đến mức ác như vậy."

"Không ác?" Đối với Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu luôn dùng sự ác ý lớn nhất để phỏng đoán, "Tên khốn đó hẹp hòi hèn hạ, ai đắc tội hắn, có mấy người sống được?"

"Ngươi đó!" Giản Bắc lập tức kể ví dụ.

Quản Đại Ngưu lập tức rơi lệ, "Ngươi biết mấy năm nay ta sống thế nào không?"

"Ta sống không bằng chết, ngươi có biết không hả?"

Quản Đại Ngưu rất muốn nằm sạp xuống đất khóc một trận.

Bị đánh thì thôi, ngày này qua ngày khác, còn phải nghe cái biệt danh mồm quạ kia.

Tinh thần lẫn thể xác đều bị đả kích gấp đôi, có ai thảm hơn hắn?

"Ta còn bị đối xử như vậy, tiền bối có khá hơn không?"

"Tên khốn chắc chắn muốn giết ông ấy."

"Tiền bối chết chắc rồi..."

Dao động giữa trời đất đột ngột biến mất.

Một bóng người từ trên trời rơi xuống, nện mạnh xuống đất.

Ầm một tiếng, vụ nổ khiến mặt đất rung chuyển, một cái hố sâu lớn xuất hiện, đá vụn và bùn đất tung tóe, suýt nữa chôn sống Giản Bắc và Quản Đại Ngưu ở gần đó.

Hai người giật mình, vội vàng nhìn xuống, thấy Lữ Thiếu Khanh từ trong hố sâu bò ra.

"Má nó, tiền bối, ngươi có thể nương tay chút không?"

"Dù gì cũng là bậc tiền bối, có cần ác thế không?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu sửng sốt, ý của Lữ Thiếu Khanh là gì?

Hắn thua?

Gừng càng già càng cay?

Rất nhanh, Phù Vân Tử từ trên trời rơi xuống, sắc mặt có chút tái nhợt, vẻ mặt lại vô cùng phức tạp.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, "Tiểu tử..."

Lữ Thiếu Khanh phủi quần áo, bất mãn vô cùng, "Tiền bối, có phải người Độn Giới các ngươi có chút vấn đề không?"

"Đánh nhau ai lại thích xé quần áo?"

"Ngươi xem, đồ ta mới mặc, lại rách nát, không mặc được nữa rồi."

"Cứ thế này, ta lấy gì mặc đây..."

"Tiền bối, hay là ngài đền bù đi?"