Vẻ mặt Phù Vân Tử sa sầm lại.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu thì càng im thin thít.

Rõ ràng chính ngươi động tay trước, đánh nhau một trận, làm rách quần áo, lại còn muốn người ta bồi thường à?

Hơn nữa, chỉ rách chút xíu thôi, không nhìn kỹ thì căn bản không thấy được.

Vậy mà cũng đòi người ta bồi thường?

Thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ như không hề hấn gì, trong lòng Quản Đại Ngưu càng thất vọng.

Hắn lập tức nhảy ra, chó săn chi hồn hiện lên, “Đồ hỗn đản, ngươi có ý tứ gì?”

“Tiền bối không thèm gây chuyện với ngươi đã là may rồi, ngươi còn dám đòi tiền bồi thường của tiền bối à?”

“Muốn tiền bối bồi thường? Ngươi nằm mơ đi!”

Chó săn, nhất định phải giữ gìn tôn nghiêm cho chủ nhân, thế mới là chó săn đạt chuẩn.

Quản Đại Ngưu vênh váo tự đắc, hơi ngẩng đầu, vui vẻ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đồ hỗn trướng, ngươi cũng có ngày này.

Tiên nhân thì hay ho lắm à?

Trước mặt bậc tiền bối tiên nhân, ngươi cái loại tiên nhân non nớt này vẫn còn non lắm.

Mới có chút thực lực mà đã không biết trời cao đất rộng rồi sao?

Đúng lúc Quản Đại Ngưu đang dương dương tự đắc thì sau lưng bỗng vang lên giọng trầm thấp của Phù Vân Tử, "Được!"

Nụ cười của Quản Đại Ngưu tắt ngúm, kinh ngạc ngoảnh lại.

Hắn hoài nghi mình nghe nhầm.

Không phải chứ, ngươi không phải đã thắng rồi sao?

Dựa vào cái gì mà bồi thường?

Thắng rồi còn phải bồi thường, tính ra chẳng phải là thua à, ngươi không biết sao?

Nói nữa, nếu ngươi cảm thấy áy náy thì cũng là dùng từ đền bù chứ không phải là bồi thường.

Ngươi làm tiền bối mà, có chút kiến thức không vậy?

Nếu không phải Phù Vân Tử, Quản Đại Ngưu nhất định đã phun cho một trận rồi.

Đối diện với câu trả lời của Phù Vân Tử, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh càng tươi hơn, sau đó khoát tay, "Thôi được, tướng thua thì không có mặt mũi để đòi bồi thường."

"Tiền bối nếu cảm thấy ngại," dừng một chút, hắn chỉ vào Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, "Thì sau này chỉ bảo chúng một chút đi."

Phù Vân Tử nhìn hai người, khẽ gật đầu, "Được thôi!"

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lập tức cảm thấy choáng váng đầu óc.

Đây là bị bánh gato từ trên trời rơi xuống trúng mà choáng.

Phù Vân Tử là ai?

Tiên nhân đấy!

Sau này chính là thần hộ mệnh của thế giới này, được người chỉ điểm, không nói thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, chỉ riêng việc có quan hệ với Phù Vân Tử thôi cũng đã đủ để bọn hắn nhất phi trùng thiên.

Tuy không phải là quan hệ thầy trò nhưng lại có thực chất của thầy trò.

Sau này bọn hắn cũng có thể đi ngang ở thế giới này rồi.

Giản Bắc mắt rưng rưng, “Đại ca…”

Giản Bắc nghẹn ngào, vẫn là đại ca đối xử tốt với hắn nhất.

Ôm đùi này không hề sai.

Quản Đại Ngưu cũng cảm động không thôi, "Ngươi vẫn còn là con người đấy."

Đúng lúc hai người đang cảm động thì Lữ Thiếu Khanh lại nói với Phù Vân Tử, "Đến Đại Thừa kỳ thì đưa bọn họ lên tiên giới đi."

"Ở hạ giới lãng phí thời gian không phải ý nguyện của tu tiên giả, phải thúc giục để bọn họ không ngừng tiến lên!"

Phù Vân Tử gật đầu, "Không vấn đề!"

Má ơi!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu suýt ngất đi.

Giản Bắc thực sự nghẹn ngào, vốn tưởng là bánh gato ngon, ai ngờ lại là bánh gato trộn phân, vừa thối vừa khó nuốt.

Tiên Giới đó, bọn hắn còn chưa phải Hợp Thể kỳ, nhưng điều đó không ngăn cản việc bọn hắn hiểu biết về Tiên Giới.

Ở trên đó chắc chắn chướng khí mù mịt, độc vật hoành hành, đầy rẫy quái vật Đọa Thần, khắp nơi đều là hung hiểm.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu dự định rụt đầu rụt cổ ở hạ giới, sống dai cho đến thiên hoang địa lão.

Ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại muốn Phù Vân Tử đá bọn hắn lên.

Đây không phải là đại ca tốt, mà là đại ca có độc.

Mấy năm không gặp, vừa gặp đã tặng cho một món quà lớn như vậy, ai chịu nổi?

Quản Đại Ngưu gầm lên, "Đồ hỗn trướng, ngươi thật là đồ hỗn trướng, ngươi làm vậy thì ngươi còn coi là người sao?"

"Ta là muốn tốt cho các ngươi mà!" Lữ Thiếu Khanh đầy thâm ý nói với Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, "Ở hạ giới, các ngươi không có cảm giác nguy cơ thì làm sao mà tiến bộ?"

"Tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, ta không muốn bạn bè của ta bị thụt lùi."

Quản Đại Ngưu tức chết, tiền bối sao không đánh chết cái đồ hỗn trướng này đi?

"Ngươi cút đi!"

Tức giận, hắn dứt khoát tặng cho Lữ Thiếu Khanh một lời chúc chân thành, "Ta chúc ngươi phát tài!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, tung một cước đá Quản Đại Ngưu văng đi.

Sau đó là cảnh tượng quen thuộc của Giản Bắc, đè Quản Đại Ngưu xuống đất đánh cho một trận.

"Đồ chết bầm, không gặp mấy năm mà ngươi càng ngày càng quá quắt rồi đấy."

"Sét đánh trúng ngươi rồi mà ngươi vẫn không tỉnh ngộ?"

"Cái miệng còn dám ăn nói lung tung nữa à? Để xem ta có đánh chết ngươi không!"

"Lại đây, lại đây, thè cái lưỡi ra, ta cắt nó. . . ."

Giản Bắc bên cạnh cũng nghe ra được, "Đại ca, không lâu trước đây chúng ta bị sét đánh, là do ngươi làm trò quỷ sao?"

Quản Đại Ngưu cũng hiểu ra, vùng vẫy gào thét, “Xem đi, ta đã bảo là có người giở trò mà, đồ hỗn trướng, ngươi hèn hạ. . . Áo. . . .”

Sau khi nện cho Quản Đại Ngưu mấy đấm, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vỗ vỗ tay, nói với Giản Bắc, “Không phải ta, không liên quan đến ta.”

Lời này nửa thật nửa giả, cú sét đầu tiên là do hắn gây ra, còn mấy cú sét sau thì không phải do hắn.

“Đại ca!” Ánh mắt Giản Bắc oán hận vô cùng, như một người phụ nữ khuê các oán than.

Ta còn chưa kịp nói xấu ngươi mà, sao ngươi có thể đối xử với ta như vậy?

“Ha ha,” Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu nổi ánh mắt u oán của Giản Bắc, cười ha ha, ngược lại nói với Phù Vân Tử, “Tiền bối, đừng lười biếng nhé.”

"Bớt chút thời gian nghĩ cách chỉ điểm bọn họ đi, nếu bọn họ có ngu ngốc thì cứ việc dùng roi đánh, không cần phải thương tiếc.”

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu càng thêm u oán.

Quản Đại Ngưu đứng dậy, mặt sưng vù, gào vào mặt Lữ Thiếu Khanh, “Đồ hỗn trướng, ngươi đáng ghét!”

Xem chúng ta là cái gì vậy?

Trẻ con chưa trải sự đời chắc? Còn cần dùng roi đánh à?

Sao ngươi không dùng roi đánh chính mình đi?

Phù Vân Tử lần nữa gật đầu, “Yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo chỉ điểm bọn họ.”

“Thật không?” Lữ Thiếu Khanh ném cho Phù Vân Tử một ánh mắt nghi ngờ, “Ngươi đừng có lừa ta đó.”

"Ngay cả đồ đệ ngươi còn không muốn dạy, thì mấy đứa bạn cùi bắp này, ngươi sẽ bỏ công sức ra chắc?"

Vẻ mặt Phù Vân Tử không chút biểu cảm, "Cần ta phải thề sao?"

“Bịch!”

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu đồng loạt quỳ. . .