Hai người khóc không ra nước mắt.

"Tiền bối, ngươi là tiên nhân mà, sao có thể nói lời như vậy?"

"Tiên nhân không cần mặt mũi sao?"

"Có thể ghi nhớ thân phận của mình không?"

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, cũng vô cùng hài lòng, "Không cần đâu, ta tin tưởng nhân phẩm của tiền bối, có tiền bối đảm bảo là được rồi."

"Thề cái gì chứ, nghe sáo rỗng lắm, đúng không."

Quản Đại Ngưu lập tức buông lời oán trách, dù sao sự tình đã vậy rồi, không oán trách một câu, coi như là uổng công chịu khổ.

Hắn quay sang nói với Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, tự ngươi nói là bảo đảm, đến cả một dấu chấm câu cũng không có."

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, cười khẩy, "Tiền bối không phải người Trung Châu các ngươi, ta tin cam đoan của lão nhân là gì chứ?"

"Ngươi đang nghi ngờ tiền bối đấy hả?"

Rồi quay sang nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, nhớ kỹ hắn, cái tên mập chết tiệt, miệng quạ đen, lười biếng quen thói, đến khi nào nhớ phải đặc biệt quan tâm hắn đấy nhé."

"Không vấn đề!"

"Bịch!"

Quản Đại Ngưu vừa bò dậy lại quỳ xuống.

Quản Đại Ngưu nằm sấp trên đất, cảm thấy cuộc đời thật vô vị.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng, vỗ tay nói với ba người, "Được rồi, ngày sau gặp lại ở Tiên Giới nhé!"

Nói xong liền biến mất trước mặt ba người.

Phù Vân Tử nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, ánh mắt càng thêm phức tạp, không nhịn được thở dài.

Quản Đại Ngưu đứng dậy, cũng đầy oán khí, "Tiền bối, ngươi nên hảo hảo dạy dỗ hắn một trận."

Phù Vân Tử lắc đầu, "Ta không phải là đối thủ của hắn, hắn cố ý thua cho ta, là vì giữ cho ta chút mặt mũi thôi."

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trợn mắt, khó mà tin được.

Giản Bắc lẩm bẩm, "Cho nên, tiền bối người nguyện ý bồi thường, là vì chuyện này sao?"

Có đi có lại, cho nên mới đáp ứng Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ chỉ dạy hai người họ.

Phù Vân Tử cười khổ gật đầu, "Đúng là hậu bối bây giờ lợi hại thật."

Mặc dù nói hiện tại vết thương của hắn chưa lành hẳn, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng chưa dùng toàn lực.

Giao đấu vài hiệp, Phù Vân Tử liền biết cho dù mình đang ở đỉnh cao phong độ cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, Giản Bắc vẫn không hiểu, "Đã vậy thì sao tiền bối lại nói ra?"

"Đánh không lại thì đánh không lại thôi, có gì mà mất mặt." Phù Vân Tử thẳng thắn nói.

"Cái thằng nhóc này, vì người bên cạnh mà phải hao tâm tổn sức."

"Các ngươi có được người bạn như vậy, thật là phúc khí!"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu suýt chút nữa khóc òa.

Loại phúc khí này, có thể ít đi một chút được không?

Ít nhất đừng bắt họ lên tiên giới mới được phúc khí chứ.

Tiên Giới, các tu sĩ Đại Thừa kỳ sợ hãi như hổ dữ, giống như vừa lên đã bị phán tử hình vậy.

Quản Đại Ngưu run rẩy, đánh bạo hỏi Phù Vân Tử, "Tiền, tiền bối, người thật sự muốn làm theo lời hắn nói sao?"

Chỉ điểm bọn họ thì không sao, bọn họ còn mong được chỉ điểm ấy chứ.

Nhưng mà, chuyện lên tiên giới thì xin miễn.

Phù Vân Tử gật đầu, "Nhận ủy thác của người, ta nhất định phải làm cho tốt."

Lữ Thiếu Khanh nể mặt hắn lớn như vậy, hắn đương nhiên phải có đi có lại.

Chỉ dạy bạn bè của Lữ Thiếu Khanh thật tốt, rồi sau đó đuổi họ lên tiên giới.

Quản Đại Ngưu càng muốn khóc hơn, mặt buồn thiu, "Tiền bối, hắn tự nhiên tìm ngươi gây chuyện, ngươi cứ như vậy mà nhịn à?"

Không cần nhịn, chuyện nhờ vả của hắn, ngươi không cần để ý đến là được.

Đằng nào ngươi có thề thốt gì đâu.

Giản Bắc cũng nói, "Tiền bối, đại ca cố tình thua người, chẳng phải là muốn người nhận ân tình của hắn sao?"

Trong lòng Giản Bắc thấy vinh dự quá, hai người mình có tài đức gì mà được đại ca đối đãi đặc biệt đến vậy chứ?

Thật là không cần thiết mà!

"Không phải!" Phù Vân Tử lắc đầu, "Hắn đang cảnh cáo ta đấy."

Cảnh cáo?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu liếc nhau, có chút không hiểu.

Nói đến đây, Phù Vân Tử không hề giấu diếm, nói thật cho hai người, "Hắn sợ sau này ta sẽ nảy sinh ý đồ khác."

Vừa nhắc đến, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lập tức hiểu ra.

Lữ Thiếu Khanh sợ rằng Phù Vân Tử lên tiên giới rồi muốn gây chuyện.

Với thực lực của Phù Vân Tử, nếu muốn làm gì thì ở hạ giới chẳng ai cản được.

Việc Lữ Thiếu Khanh vừa đột phá Tiên Nhân đã tự mình đến tìm Phù Vân Tử là để Phù Vân Tử cảm nhận được thực lực của hắn.

Từ đó để chấn nhiếp Phù Vân Tử.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu hiểu được tại sao Lữ Thiếu Khanh lại phải đến uy hiếp Phù Vân Tử.

Đứng ở góc độ của Lữ Thiếu Khanh mà nói, Phù Vân Tử phát thề, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng sợ Phù Vân Tử học theo mình, coi lời thề như gió thoảng mây bay.

Cách tốt nhất vẫn là đến cảnh cáo một phen, để Phù Vân Tử nảy sinh lòng kiêng kỵ, không dám làm bậy.

Thì ra là thế!

Sau khi hai người hiểu được lý do Lữ Thiếu Khanh tìm Phù Vân Tử đánh một trận, trong lòng bỗng nhiên cảm khái không thôi.

Quả không hổ là Lữ Thiếu Khanh, làm việc chu đáo đến từng chi tiết nhỏ.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, "Hai người chúng ta thật là xui xẻo."

"Tiền bối, chúng ta sau này thật sự phải lên tiên giới sao?"

Không muốn a.

Tiên giới nguy hiểm như vậy, vừa lên đó có khi lại bỏ mạng cả đời.

Giản Bắc cũng lộ vẻ đau khổ, "Tiền bối, có thể giơ cao đánh khẽ không ạ?"

Phù Vân Tử trầm giọng nói, "Thực lực của các ngươi tăng lên, sau này lên đó cũng có thể giúp được hắn."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lại lần nữa ngớ người ra, ý Phù Vân Tử là gì đây?

"Tiền bối..."

"Hắn là khắc tinh của lũ quái vật Đọa Thần, lên đó rồi nhất định sẽ có một trận chiến thực sự với lũ quái vật Đọa Thần."

"Đến lúc đó, hắn sẽ cần người giúp!"

Trong mắt Phù Vân Tử lóe lên ánh mắt đầy trí tuệ, "Việc hắn bảo ta đến chỉ điểm các ngươi, có lẽ là để các ngươi sau này có thể giúp hắn, hoặc là để cho các ngươi có khả năng tự vệ."

"Là bạn của hắn, các ngươi cố gắng lên nhé, khi hắn cần giúp hãy ra tay giúp hắn một tay..."

Là một tiên nhân sống mấy trăm vạn năm, Phù Vân Tử có thể nhìn thấu rất nhiều chuyện.

Hành động dặn dò mọi việc sau cùng của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn phần nào đoán được ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

Phù Vân Tử để Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trầm mặc xuống.

Im lặng một hồi, Giản Bắc cười khổ nói với Quản Đại Ngưu, "Mập, sau này, chúng ta phải cố gắng thôi."

Quản Đại Ngưu run rẩy, "Ghê tởm thật đấy, cái tên hỗn đản này..."