Thiều Thừa và An Thiên Nhạn rất nhanh đã làm đầy một bàn lớn thức ăn.

"Đến, Thiếu Khanh, ăn đi!"

"Cứ từ từ mà ăn, ngon thì ăn nhiều, ăn cho no bụng...."

An Thiên Nhạn cứ như người mẹ tiễn con đi xa, trên mặt đầy vẻ lo lắng.

"Thôi được rồi, sư nương, con ăn không nổi nữa...."

Lữ Thiếu Khanh nhìn đống đồ ăn cao như núi nhỏ trước mắt, lộ vẻ bất đắc dĩ.

Sư phụ sư nương cứ liên tục gắp thức ăn vào bát hắn, hận không thể hắn ăn hết sạch chỗ thức ăn này.

Lữ Thiếu Khanh ăn một chút, cuối cùng vung tay lên, thu hết đồ ăn trên bàn, "Con đóng gói mang đi, sư huynh với sư muội chắc chắn sẽ rất nhớ tay nghề của sư phụ sư nương."

Nhìn cái bàn trống trơn, mắt An Thiên Nhạn đỏ hoe.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, mỉm cười, "Sư phụ, sư nương, con cũng nên đi rồi."

Thiều Thừa đứng lên, vỗ vỗ vai hắn, "Con thật sự nắm chắc chứ?"

"Không nắm chắc thì thôi, ở lại hạ giới đi."

"Dù sao lời thề với con nhóc nhà ngươi cũng có tác dụng gì đâu..."

Đến lúc sắp chia tay, Thiều Thừa trở nên lo được lo mất, trong lòng không nỡ.

"Thôi được rồi," Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa, cười nói, "Con ở lại đây, sẽ làm phiền thế giới hai người của cha mẹ, còn tiểu sư đệ thì trời biết khi nào mới đến."

"Đồ hỗn trướng!" Thiều Thừa mặt hơi đỏ lên, mắng một câu, nhưng rất nhanh lại lo lắng, "Con thật sự chuẩn bị xong rồi chứ?"

"Đương nhiên!"

"Đừng có trả lời thống khoái vậy chứ," Thiều Thừa mặt xụ xuống dạy bảo, "Đây không phải chuyện nhỏ, không được coi thường."

"Thôi được rồi, sư phụ, tính cách con thế nào cha còn không biết sao? Con sợ chết nhất đó, chưa đủ chắc chắn thì sao con dám đi lên."

Thiều Thừa nghe vậy sắc mặt dịu lại, đồ đệ này của mình quả thật không cần phải khiến người khác quá lo lắng.

"Tổ sư, chưởng môn, sư bá bọn họ gặp qua chưa?"

"Gặp gì mà gặp," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Có phải sinh ly tử biệt đâu, không có gì phải gặp, coi như con ra ngoài du lịch."

Nếu không phải là sư phụ sư nương mình, Lữ Thiếu Khanh đã không muốn về rồi.

Cách chia tay tốt nhất chính là lặng lẽ rời đi.

"Lúc con không có nhà, hai người tranh thủ thời gian tạo thêm khỉ con nha!"

"Đồ hỗn trướng!" Thiều Thừa vung tay đánh tới.

"Đánh con làm gì?" An Thiên Nhạn bước đến, bất mãn trừng mắt nhìn trượng phu.

"Thiếu Khanh, con có chắc không?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, khí tức đột ngột biến đổi, khí tức đáng sợ trong nháy mắt lan tỏa.

Trong mắt Thiều Thừa và những người khác, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên trở nên vô cùng cao lớn, khiến người ta có cảm giác muốn quỳ xuống.

"Con đi đây, sư phụ sư nương, hai người bảo trọng!"

Không đợi Thiều Thừa và họ kịp phản ứng, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đã biến mất.

Khí tức mạnh mẽ tiêu tán, Thiều Thừa như người đang mơ, hắn nhìn nơi đồ đệ đứng, không có một bóng người, trong lòng ngơ ngác.

Cây Ngô Đồng già bên cạnh kinh hãi không thôi, "Tiên, tiên nhân sao?"

Từng gặp Phù Vân Tử, từng cảm nhận được khí tức của tiên nhân.

Cây Ngô Đồng già cảm nhận được khí tức tiên nhân từ trên người Lữ Thiếu Khanh, khiến ông ta cảm thấy mình đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh đột phá, trở thành tiên nhân?

Khi nào vậy?

Làm sao mà được?

Thiều Thừa hoàn hồn, nhìn cây Ngô Đồng già, "Ngươi không cảm giác sai chứ?"

Thiều Thừa cũng không dám tin.

Cho dù đồ đệ của mình có yêu nghiệt nghịch thiên, nhưng đột phá ở hạ giới, trở thành tiên nhân, cũng quá là khoa trương rồi.

An Thiên Nhạn mắt ửng đỏ, nhưng lại mang theo nụ cười đi đến bên Thiều Thừa, nắm lấy tay Thiều Thừa, "Thiếu Khanh làm việc, anh còn lo lắng sao?"

Lữ Thiếu Khanh trở thành tiên nhân rồi đi, có thêm mấy phần bảo đảm.

Là sư phụ, sư nương cũng không cần phải lo lắng quá mức.

Thiều Thừa nhìn bầu trời, tự lẩm bẩm, "Từ đây ly biệt, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại...."

Đi ngàn dặm mẹ lo!

Lữ Thiếu Khanh sau khi thoáng hiện đã đến thế giới mười ba châu.

Dấu hiệu hỏng hóc của thế giới mười ba châu càng thêm rõ ràng.

Mặt đất rung chuyển, vô số vết nứt đang lan rộng ra trong sự rung lắc.

Trên mặt đất một số vật chất nhẹ bắt đầu bay ngược lên trời, bị hút vào trong hư không.

Bầu trời cũng tan vỡ, vô số khe nứt hư không xuất hiện, thôn phệ, xé nát mọi thứ nó gặp.

Động đất, núi lửa, sóng thần, lốc xoáy, mưa lớn các loại thiên tai nối tiếp nhau.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên đỉnh núi, mặc cho gió lớn thổi tung y phục.

Sau khi từ biệt sư phụ sư nương, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng tràn đầy cảm xúc buồn bã.

Trong thế giới này, Thiều Thừa chính là cha của hắn.

Lần này chia ly, không biết có còn cơ hội gặp lại không.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh liếc qua nơi xưa là Thiên Ngự Phong, trong mắt lộ ra vài phần hoài niệm.

Cuối cùng vung tay lên, Thiên Ngự Phong cùng với mấy ngàn dặm xung quanh bị hắn thu lại, cất vào trong thế giới mới.

"Xem như giữ lại kỷ niệm vậy...."

Lữ Thiếu Khanh lấy Xuyên Giới Bàn ra, ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u, vỗ vỗ Xuyên Giới Bàn, "Mở cửa đi!"

Thế giới hạ vị diện không còn việc gì cho hắn nữa.

Người của thế giới mười ba châu, Ma giới, Độn Giới rút lui cũng gần hết rồi, những người còn lại cũng có thể rút đi trong thời gian có hạn.

Đến khi người rút lui xong, người của các môn phái sẽ phá hủy trận pháp truyền tống.

Đến lúc đó, người của bốn thế giới sẽ sống trong một thế giới siêu thoát khỏi thiên đạo, cho dù quái vật Đọa Thần quay lại cũng không tìm thấy bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ở lại hạ giới đã không còn ý nghĩa gì nữa.

Chỉ có lên tới Tiên Giới, hắn mới có thể tiếp tục tiến bộ.

Mà còn nữa!

"Hai tên gia hỏa kia, rốt cuộc gây ra rắc rối gì vậy? Nhất định phải ta lên dọn dẹp bãi chiến trường cho bọn họ..."

Kế Ngôn không nói ra, nhưng từ lời của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn gặp phải rắc rối lớn.

Hắn chỉ có thể lên đó hỗ trợ.

Giới nhảy ra, Lữ Thiếu Khanh gảy nó một cái, "Ngoan ngoãn cho ta một chút, nếu xảy ra sự cố, ta sẽ bẻ ngươi ra..."

Giới lập tức cam đoan, "Lão đại yên tâm, khi ngài chưa thành tiên còn có thể thành công mở được, giờ ngài là tiên nhân rồi, chuyện nhỏ này chẳng đáng kể."

Sau khi nói xong, giới chui về Xuyên Giới Bàn, Xuyên Giới Bàn ánh sáng hơi lóe lên, một cột sáng phóng thẳng lên trời.

"Ầm ầm!"

Ánh sáng thánh khiết rơi xuống, thiên môn mở rộng.....