Ánh sáng lấp lánh, cánh cổng trời khổng lồ đứng sừng sững giữa không trung, bề mặt tỏa ra hào quang thánh khiết.

Cùng với sự xuất hiện của cổng trời, ánh tiên chiếu rọi đại địa.

Những chấn động thế giới lúc đầu dường như đã bình tĩnh trở lại.

Thiên địa đã nhận được sự chữa trị nhất định.

Tiên khí tinh khiết rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy vui mừng, toàn thân mệt mỏi tan biến hoàn toàn.

Đồng thời, tiên khí trong cơ thể tiêu hao được bổ sung nhanh chóng, đạt đến trạng thái tràn đầy.

Trước đó dù đã đột phá cảnh giới Tiên Nhân, nhưng trong hoàn cảnh lớn, không có đủ tiên khí cho hắn bổ sung.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình giống như một quả bóng bay hơi khô được bơm đầy khí, toàn thân tràn đầy nhiệt huyết.

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi thật sâu.

"Chậc chậc, chỗ tốt!"

"Sao cảm giác lần này tiên khí còn tinh khiết hơn trước? Xem ra bước vào Tiên cảnh, cảm giác tiên khí càng tinh tế, không tệ, không tệ, hắc hắc..."

"Quả nhiên, chỉ có lên trên cao mới có thể tiếp tục tiến bộ, ta quá muốn tiến bộ!"

"Hôm nay ta sẽ xông vào Tiên Giới một lần..."

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, một bước phóng ra, đi đến trước cổng trời.

Tắm mình trong ánh tiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình dường như cũng trẻ ra vài tuổi.

Ánh tiên lưu chuyển, tiên khí phiêu dật.

Tiên thức của Lữ Thiếu Khanh khẽ quét qua, nhưng vì cách hai thế giới, tiên thức của hắn sao cũng không quét đến được tình huống ở phía đối diện.

Sau khi quét không đến, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể bỏ qua.

Hít sâu một hơi, cầm theo Mặc Quân kiếm, sau khi chuẩn bị xong, Lữ Thiếu Khanh một bước bước vào bên trong cổng trời.

"Hô!"

Cổng trời đóng lại, ánh tiên tan biến, thiên địa khôi phục rung chuyển.

Ánh sáng lấp lánh, Lữ Thiếu Khanh mắt không mở ra được, xung quanh một mảnh hư vô, hắn hiện tại như một người mù, không cảm nhận được gì.

Giống như qua một cái chớp mắt, lại giống như qua hàng vạn năm.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác được thân thể của mình dừng lại, ánh sáng xung quanh cũng biến mất theo.

Hắn mở to mắt, lập tức đề phòng.

Nhìn rõ cảnh vật xung quanh, Lữ Thiếu Khanh chửi thề, "Móa, đây là cái chỗ quái quỷ gì?"

Không có cảnh tượng tiên khí cuồn cuộn trong tưởng tượng, cây cối hoa cỏ tươi tốt xanh mướt, Tiên nhân đi đầy đất, Tiên thú bò đầy đất.

Xung quanh một mảnh đen kịt, nơi xa, thỉnh thoảng có vài cây khô héo nâng cao cành trụi lủi đứng vững.

Tĩnh lặng như chết, không thấy nửa điểm sinh khí, giữa thiên địa tràn ngập hoang vu.

Một trận gió thổi qua, khắp nơi lộ ra hơi thở tuyệt vọng.

Thế giới như vậy, còn có người sống sót sao?

"Đây là chỗ nào?" Lữ Thiếu Khanh lấy Xuyên Giới bàn ra, gầm thét, "Bàn hỏng, cho ta một lời giải thích."

Đập Xuyên Giới bàn kêu phanh phanh.

Nơi này nhìn thế nào cũng không phải là tọa độ đã ghi trước đó.

Giới trốn trong Xuyên Giới bàn, không dám thở mạnh.

Hắn cẩn thận nói, "Lão đại, khoảng cách truyền tống quá xa, xảy ra chút ngoài ý muốn, lệch hướng mục tiêu."

Trong giọng nói tràn đầy vẻ uất ức.

Hắn không có cách nào nói thật, chỉ có thể tìm lý do qua loa cho xong chuyện với Lữ Thiếu Khanh.

"Xảy ra chút ngoài ý muốn?" Lữ Thiếu Khanh gào thét, "Ngươi nói nhẹ nhàng như vậy, mẹ kiếp, khi nào thì ngươi có thể đáng tin cậy một chút?"

"Tha, tha cho ta, ta làm lại một lần khí linh."

Giới vội vàng nói, "Lão đại, nơi này cũng giống như là Tiên Giới..."

"Tiên Giới thì sao? Tiên Giới lớn như vậy, ngươi bắt ta phải làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh gào thét, nước bọt văng tung tóe.

Giới trốn tránh không dám xuất hiện.

Hắn khóc thét, hai mặt làm gián điệp, không dễ dàng gì.

"Lão đại, ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta, ta cam đoan không có lần sau." Giới cẩn thận ló đầu ra, thành khẩn nghiêm túc, thật thà nhận lỗi, đồng thời đưa ra cam đoan.

Ngô, cam đoan nha, như lời lão đại nói, còn không đáng tiền bằng giấy chùi mông.

"Ngươi thề!" Lữ Thiếu Khanh gào thét.

Giới lập tức rụt đầu lại, cam đoan bất quá là sự an ủi giả dối.

Lời thề mới là gông xiềng chân thật.

"Đồ ăn hại!" Lữ Thiếu Khanh tức giận đến hai mắt biến thành màu đen.

Cái nào cũng như vậy, ngoài việc biết ăn, chẳng làm được gì.

Lữ Thiếu Khanh thu Xuyên Giới bàn lại, nhìn khung cảnh thiên địa đen kịt xung quanh, ngửi bầu không khí khó ngửi.

Lữ Thiếu Khanh càng nhìn càng sầu.

"Chỗ thế này, chó cũng không thèm tới!"

"Tiên hạc mỹ vị đâu? Các tỷ tỷ tiên nữ xinh đẹp đâu? Còn cả linh thạch lấp lánh đáng yêu, không đúng, hẳn là tiên thạch mới đúng..."

Nói đến linh thạch, Lữ Thiếu Khanh lập tức kiểm tra linh thạch của mình.

Trên người hắn còn có mười hai vạn tỷ linh thạch.

Tuy linh thạch không còn tác dụng gì đối với hắn, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, linh thạch, đây là một phần tình cảm.

Ước mơ của hắn còn chưa thực hiện được, sau này nhất định phải nằm ngủ trên đống linh thạch.

Coi như không dùng được linh thạch, chỉ cần nhét vào trong ngực, cảm giác thỏa mãn đó không gì sánh được, là hạnh phúc nhất.

Nhưng mà!

Tiên thức của Lữ Thiếu Khanh khẽ quét qua, hắn ngây người ra.

Hắn quét lại hai lần nữa, bên trong trống rỗng như vậy, lông cũng chẳng có một sợi.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi tiên thức, lắc đầu, "Truyền tống đường dài, có chút say xe, ra ảo giác."

Hít sâu một hơi, sau đó lại quan sát kỹ lưỡng một lượt.

Khu vực để linh thạch trống không, ngay cả nửa mảnh vụn cũng không tồn tại.

Khác biệt rõ ràng so với khu vực để tài liệu bên cạnh.

"Oa kháo, linh thạch của ta đâu?" Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời gào thét.

"Nhiều linh thạch của ta đâu?"

"Chạy đi đâu?"

"Cái bàn chết tiệt, cái miệng quạ đen lợi hại vậy sao? Mới vừa lên đến đã thành kẻ nghèo."

"Ghê tởm quá..."

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh rưng rưng, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Mười ba vạn tỷ linh thạch không thể biến mất một cách lặng lẽ như vậy, một khả năng duy nhất là tiểu đệ ma quỷ cầm.

Lữ Thiếu Khanh chạy vào, không nói hai lời đập phanh phanh vào quan tài, "Ma quỷ, ra, cho ta một lời giải thích!"

"Lý nãi nãi, đồ ăn cắp, vô sỉ, mặt dày mày dạn, tiểu nhân hèn hạ, đồ vương bát đản, ngươi còn là người sao?"

"Mẹ ngươi không dạy ngươi, ăn trộm là xấu xa sao?"

"Đưa móng vuốt chó của ngươi ra, ta giúp ngươi chặt..."

"Hô!"

Người phụ nữ xuất hiện trên quan tài, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng lùi lại một bước, nhưng rất nhanh, phẫn nộ khiến hắn không sợ hãi, chỉ vào người phụ nữ mắng to, "Con em ngươi, Quỷ Vương tám trứng chết tiệt, đưa linh thạch cho ta..."