"Đồ chó má, nhả linh thạch ra!"

"Không có lệnh của ta, ngươi thò tay vuốt chó dài như vậy, không muốn sống sao?"

"Một con quỷ còn muốn linh thạch làm gì? Nằm mà ngủ đi?"

"Nhả ra, nhả ra, nếu không ta với ngươi không xong đâu..."

Vụt!

Cảnh vật trước mắt Lữ Thiếu Khanh biến ảo, bị đá ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, "Dựa vào, chó quyền hạn, quỷ ma..."

"Có gan ngươi đừng đá người!" Lữ Thiếu Khanh xông vào, hùng hổ, câu này hắn đã chán nói rồi.

Giọng nữ lạnh lùng vang lên, "Ngươi mắng thêm câu nữa thử xem?"

"Mắng thêm một câu nữa, ngươi xem còn có vào được không?"

Lữ Thiếu Khanh nuốt lời vào bụng, hung tợn trừng mắt nhìn người phụ nữ, "Linh thạch của ta đâu?"

"Ta dùng rồi!"

Vẻ hời hợt của người phụ nữ khiến Lữ Thiếu Khanh suýt nữa muốn lao vào đánh nàng.

"Dùng, dùng rồi?" Lữ Thiếu Khanh ngón tay run rẩy, chỉ vào người phụ nữ, "Ngươi còn là người sao?"

Nhìn thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, trên mặt người phụ nữ lộ ra nụ cười, trong lòng thầm nghĩ hả hê.

"Chỉ là linh thạch thôi mà, làm gì ngạc nhiên vậy!"

Chỉ là?

Ngạc nhiên?

Lữ Thiếu Khanh cảm giác như mình bị gậy ông đánh lưng, suýt nữa ngất đi.

Hắn gầm lên, "Đồ hỗn đản, ngươi đã thề rồi."

Người phụ nữ cười càng vui vẻ hơn, "Ta nói là không trực tiếp lấy linh thạch ở hạ giới, đây là Tiên Giới."

Lại một đòn chí mạng.

Lữ Thiếu Khanh hộc máu, ngón tay chỉ vào người phụ nữ run rẩy dữ dội hơn, trong chốc lát không nói được nửa câu nào.

Học theo hắn, chơi trò chữ.

Chủ quan!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục phát điên, trước đây không hề nghĩ đến chuyện này, để người phụ nữ lách luật.

Hơn mười hơi thở sau, Lữ Thiếu Khanh hơi tỉnh táo lại, hắn ôm ngực, "Quỷ ma, đừng có kiểu này, ngươi lấy thì lấy, nhưng không thể lấy hết chứ."

"Ngươi chừa lại một nửa, không, chia cho ta một phần mười cũng được."

"Ngươi lấy hết rồi, lương tâm của ngươi không đau sao?"

Người phụ nữ thu lại nụ cười, "Đến Tiên Giới, linh thạch đối với ngươi không có bất kỳ tác dụng nào."

"Em gái ngươi!" Lữ Thiếu Khanh ân cần thăm hỏi người phụ nữ, "Ai nói không dùng được?"

"Linh thạch là chỗ dựa tinh thần của ta, là lương thực tinh thần của ta, hiểu chưa?"

"Nói nữa, ta nằm, ôm đi ngủ không được sao? Cần ngươi lo sao?"

"Trả linh thạch lại cho ta!"

Người phụ nữ ngắn gọn, "Ta dùng rồi!"

"Dùng?" Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không nhịn được nữa, tức giận gầm lên một tiếng, "Quỷ ma, ta với ngươi liều mạng!"

"Nếu ta không lật nắp quan tài nhà ngươi lên, ta liền đổi họ!"

Lữ Thiếu Khanh lao thẳng đến, nhưng trước mắt xuất hiện một bàn tay trắng như ngọc, nhẹ nhàng vỗ một cái.

Lữ Thiếu Khanh như con ruồi bị đánh bay.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh bị đập xuống đất, không có chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi nhìn người phụ nữ, "Thực lực của ngươi tăng lên nhiều như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sức mạnh của người phụ nữ dường như đã tăng lên không chỉ gấp mười lần so với trước đây.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, nuốt mười ba vạn ức linh thạch, thực lực không mạnh mới lạ.

Hắn nước mắt giàn giụa, "Linh thạch của ta, các ngươi chết thảm quá rồi."

"Bị người nuốt đến nỗi không còn cặn, chết thảm quá rồi."

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, hung tợn nói với người phụ nữ, "Đưa linh thạch cho ta!"

"Không có!"

Đôi mắt của người phụ nữ nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, lóe lên tia nguy hiểm, dường như đang nghĩ xem nên ra tay đánh Lữ Thiếu Khanh từ chỗ nào.

"Không có?"

Lữ Thiếu Khanh không hề nhận thấy ánh mắt nguy hiểm của người phụ nữ, hiện giờ trong đầu hắn toàn là linh thạch của mình.

"Kẻ trộm, đồ chó quyền hạn," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người phụ nữ mắng to, "Hèn hạ vô sỉ, nhỏ mọn tham lam..."

"Bốp!"

Người phụ nữ không nương tay chút nào, một bàn tay vỗ xuống.

Động tác ôn nhu, lại mang đến cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác đau đớn nhất.

Lực lượng đơn thuần đối với Lữ Thiếu Khanh hiện tại không có nửa điểm tác dụng.

Nhục thân của Lữ Thiếu Khanh có thể sánh với Tiên Quân, lực lượng lớn hơn nữa rơi xuống người hắn cũng chỉ như gãi ngứa.

Làm sao thu thập Lữ Thiếu Khanh, người phụ nữ đã sớm có kinh nghiệm.

Một cái tát, một cái tát rơi xuống, giống như đánh trẻ con, đánh cho Lữ Thiếu Khanh kêu la om sòm.

Dù Nguyên Thần có hóa thành tiên hồn cũng vô dụng, vẫn đau đến Lữ Thiếu Khanh nước mắt giàn giụa.

Đánh cho một trận xong, người phụ nữ lạnh lùng hỏi, "Thế nào, phục chưa?"

Trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Bất kể thế nào, đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, tâm trạng vẫn thấy vui vẻ.

"Tỷ tỷ tiên nữ," Lữ Thiếu Khanh sợ hãi, mặt mũi lem luốc khóc lóc, "Ngươi đánh ta, chắc là hết giận rồi, ngươi dù sao cũng phải bồi thường cho ta một chút chứ?"

Người phụ nữ nhướng mày, thằng nhóc này.

Cố tình chửi nàng, chọc giận nàng, dụ dỗ nàng ra tay đánh cho một trận.

Xét tình xét lý, nàng đều không thể không cho hắn một quả táo ngọt.

Bất quá, người phụ nữ đã để Bàn Xuyên Giới đưa Lữ Thiếu Khanh tới đây, tự nhiên có lý do của mình.

Nàng thản nhiên nói, "Bồi thường thì không có, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, nơi nào có tiên thạch."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên.

Tiền tệ thông dụng ở hạ giới là linh thạch, ở Tiên Giới này đương nhiên chính là tiên thạch.

Không có linh thạch, có tiên thạch cũng được.

Nằm trên tiên thạch ngủ cũng không phải là không thể.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nằm trên đất nữa, nhảy lên một cái, ánh mắt lấp lánh, "Ở đâu? Có nhiều không? Có nguy hiểm không?"

Người phụ nữ im lặng, cái thứ ba mới hỏi có nguy hiểm không, tên này đúng là ham tiền.

Bất quá, người phụ nữ nói rõ trước tình hình, "Đã lâu như vậy rồi, cũng không biết nơi đó còn hay không nữa."

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, "Nghe lời ngươi nói, dường như ngươi rất quen thuộc địa phương đó? Ngươi?"

Trên mặt người phụ nữ lộ vẻ hồi tưởng, "Xem như vậy đi."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức hét lên, "Ta không muốn!"

"Tìm nơi khác đi, cái nơi hoang tàn đó, đánh chết ta cũng không đi!"

Đùa à, người phụ nữ này lai lịch thần bí, địa vị cực lớn.

Nàng bị đánh thành như chó, có thể nghĩ địch nhân của nàng mạnh cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh không muốn hiện tại đi tự tìm phiền phức.

Không chừng nơi đó toàn một đám địch nhân đang chờ hắn tới nộp mạng.

Cái thân thể yếu ớt của hắn đi vào chẳng phải sẽ bị xé thành cặn bã?

Người phụ nữ ngẩn người, sau đó hiểu ra ý của Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh, "Không muốn thì thôi!"

Nói xong, đá một cước vào người hắn. . .