"A gia, a gia!" Dưới gốc cây đại thụ cành lá thưa thớt, mấy đứa bé vây quanh một lão nhân.

"Kể cho chúng con nghe chuyện ngày xưa đi ạ."

"Đúng vậy a, a gia, ngày xưa có thật sự có tiên nhân không?"

"Sao bây giờ không thấy tiên nhân đâu ạ?"

Dưới gốc đại thụ, một lão già tóc thưa cười ha hả đáp lời mấy đứa trẻ, "Được, được..."

"Các ngươi, đừng có ở đó quấy rầy ông Bá Thiện nữa!"

"Nhanh về nhà phụ giúp đi!"

Một thiếu nữ xuất hiện, vung tay đuổi đám trẻ con đi.

"Chị Lục Ấu, chị không được như vậy!"

"Lần nào cũng vậy, bọn em cũng muốn theo ông nội tu luyện mà."

"Các em còn nhỏ, đợi lớn lên rồi hẵng nói..."

Sau khi đuổi lũ trẻ đi hết, thiếu nữ tên Lục Ấu hành lễ với lão già, "Ông Bá Thiện!"

Lão già mỉm cười, vừa định lên tiếng thì bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ra xa, sắc mặt trở nên nghiêm trọng.

Lục Ấu hiếu kỳ, "Ông Bá Thiện, sao vậy ạ?"

Chưa kịp lão già trả lời, cánh cổng lớn ở phía xa vang lên tiếng gõ cửa.

"Bành bành bành..."

"Có ai không? Mở cửa!"

"Cái gì?" Sắc mặt Lục Ấu biến đổi lớn, "Là, là ai vậy?"

Cửa thành Nam Thủy đóng, không có chuyện đặc biệt sẽ không mở.

Vùng phụ cận Nam Thủy thành cũng không có thôn xóm hay bộ lạc nào, sinh linh trong vòng mấy vạn dặm đều tụ tập ở nơi đây.

Huống hồ, vào lúc này thì sẽ không có ai bên ngoài lang thang cả.

Đột nhiên có người đến gõ cửa là chuyện gì xảy ra?

Lục Ấu kinh ngạc, còn lão già thì mặt nghiêm túc.

Tiếng trống báo động vang lên trong tiểu trấn.

Tiếng trống đông đông vang lên, rất nhiều người lập tức chạy về phòng đóng cửa lại.

Ngay sau đó, rất nhiều đàn ông cầm vũ khí lao ra.

Tiểu trấn trên dưới như lâm đại địch.

Trong ấn tượng của tất cả mọi người, đây là lần đầu tiên có người ở ngoài gõ cửa.

"Ông Bá Thiện, là, là ai vậy ạ?"

"Chẳng lẽ là, là Thần Sứ?"

Lão già lắc đầu, "Thần Sứ cũng sẽ không lễ phép như vậy..."

Nhưng ngập ngừng một chút, lão già nhỏ giọng nói, "Nhưng cũng không loại trừ khả năng này, dù sao, ngày yết kiến cũng không còn xa..."

Một người đàn ông trung niên vượt qua đám đông bước ra, dẫn theo mấy người đi vào phía sau cánh cổng lớn, trầm giọng hỏi, "Ai vậy?"

"Ta đây!"

Thanh âm bên ngoài truyền vào, khiến người ta nghe mà ngơ ngác.

Trả lời như vậy, thật sự làm người ta không nghĩ tới.

Ngươi là ai?

Thân quen lắm sao?

"Thành chủ, giờ làm sao?" Có người nhỏ giọng hỏi người trung niên.

Người trung niên suy nghĩ một chút, ngoảnh lại nhìn lão già dưới gốc đại thụ, cuối cùng cắn răng, "Mở cửa!"

Theo lệnh của người trung niên, cánh cổng lớn bằng gỗ chậm rãi mở ra.

Lục Ấu không nhịn được bước lên vài bước, mở to mắt nhìn rõ người kia là ai.

Một thanh niên đứng ở cửa lớn, nụ cười nhàn nhạt, cho người ta cảm giác bất cần đời.

Nhưng tất cả mọi người càng thêm cảnh giác và căng thẳng.

Ở cái thế giới này đột nhiên xuất hiện một người trẻ tuổi như vậy, thấy thế nào cũng đều bất thường.

Trong lòng người trung niên cũng hoảng hốt, hắn mang theo vẻ cảnh giác sâu sắc, hỏi, "Ngươi là ai? Đến Nam Thủy thành của ta có chuyện gì?"

"Ta tên Mộc Vĩnh, tình cờ đi ngang qua, muốn đến đây dừng chân nghỉ ngơi chút."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa đánh giá đám người trước mặt.

Tiên thức quét qua, liền biết rõ thực lực của những người này đại khái như thế nào.

Người đàn ông trước mắt cũng chỉ là cảnh giới Đại Thừa kỳ, những người phía sau thì cảnh giới khác nhau, từ Trúc Cơ kỳ đến Hợp Thể kỳ đều có.

Thậm chí còn có những người trốn trong phòng ở nơi xa, trên người không hề có chút khí tức ba động nào, rõ ràng là người phàm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đám người, có chút hoảng hốt, đặc meo, mình thật sự đến Tiên Giới rồi à?

Không phải đến một thế giới mới nào đó ở hạ giới chứ?

Trong tưởng tượng của tu sĩ ở hạ giới, Tiên Giới ngay cả một con chó cũng là Tiên Nhân cảnh giới, sao có thể còn có người phàm tồn tại chứ?

"Có gì kỳ quái?" Như thể hiểu rõ suy nghĩ của Lữ Thiếu Khanh, giọng nữ trong đầu Lữ Thiếu Khanh vang lên, phổ cập cho hắn một số thường thức ở Tiên Giới.

"Tiên Giới cũng là một thế giới, cũng có người phàm."

"Chỉ là, cho dù là người phàm, linh căn thiên phú của họ cũng tốt hơn người ở hạ giới, tu luyện tiến bộ nhanh hơn, thực lực càng mạnh..."

Nghe tiểu đệ ma quỷ phổ cập khoa học, Lữ Thiếu Khanh hiểu ra.

Tiên Giới là thế giới thượng vị diện, cấp độ sinh linh sinh ra vốn dĩ cao cấp hơn nhiều so với sinh linh hạ giới.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Cuồng nhìn trộm! Đưa linh thạch cho ta!"

Hảo tâm phổ cập khoa học như vậy, nhất định là chột dạ, chứ ai lại tốt bụng như thế?

Quan tài trong không gian đột nhiên rung lên, giọng nữ tức giận vang lên, "Đánh vừa thôi..."

Người đàn ông trung niên dò xét Lữ Thiếu Khanh một phen, chắp tay nói, "Mộc công tử, ta là thành chủ Nam Thủy thành cho ngải."

"Nam Thủy thành của chúng ta không tiếp khách lạ, mong công tử thứ lỗi."

"Không phải chứ?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Bài ngoại vậy à?"

Nhìn biểu tình nghiêm nghị của cho ngải, Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Thật sự không cho vào?"

Cơ thể cho ngải căng cứng, cảnh giác tăng cao, "Mong công tử thứ lỗi."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh liếc một vòng, dừng lại trên người lão già dưới gốc cây đại thụ ở đằng xa, cuối cùng nói, "Được thôi!"

Nói xong, liền quay người rời đi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh rời đi, cửa lớn đóng lại, cho ngải và những người khác mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong cái thế đạo này, không ai dám tùy tiện cho người lạ vào cả.

Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn thì vô hại, nhưng người như vậy thường khiến người ta sợ hãi.

Ai cũng không biết rõ có phải là kẻ giả heo ăn thịt hổ hay không.

Lục Ấu nói với lão già, "Ông Bá Thiện, trông hắn không giống người xấu, hình như thực lực cũng không mạnh."

Bá Thiện lắc đầu, "Nhìn người không thể chỉ nhìn vẻ bề ngoài."

Bá Thiện nghiêm túc nói, "Hắn có thể lang thang ở bên ngoài, đủ để chứng minh thực lực của hắn không kém."

"Chỉ là hắn không ép buộc vào thành, chủ động rời đi thì xem như cũng biết điều."

"Tốt, chúng ta bắt đầu..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt Bá Thiện biến đổi, sau một khắc, hắn biến mất tại chỗ.