Muốn chữa trị Nguyên Thần, nhất định phải hấp thu đầy đủ linh khí.

Bên ngoài linh khí dồi dào, không sợ không có linh khí để khôi phục.

Nhưng điều Lữ Thiếu Khanh thấy không hợp lý chính là, hắn hấp thu linh khí không đơn thuần từ bên ngoài truyền đến, mà còn từ thể nội truyền đến.

Hơn nữa, luồng linh khí này không phải loại sinh ra từ thể nội, mà lại còn cực kỳ tinh thuần.

Nguyên Thần lóe lên, Lữ Thiếu Khanh tiến vào thức hải bên trong.

Tìm đến nơi phát ra của linh khí.

Tại thức hải, một đại lục trôi nổi trên mặt biển, chính là thế giới phiên bản thu nhỏ cực lớn của hắn.

Sau khi hấp thụ bản nguyên thế giới Yêu tộc, thế giới của Lữ Thiếu Khanh đã lớn hơn gấp mấy lần.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh phát hiện, ở trung tâm đại lục, Cây Sinh Mệnh đã cao lớn hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đáp xuống mặt đất, trước đó Cây Sinh Mệnh chỉ là một nhánh cây vươn ra, trên nhánh cây treo một chiếc lá.

Sau khi hấp thu máu của Thận Hư tiên nhân, chiếc lá trở nên xanh biếc.

Hiện tại, đã có thêm một nhánh cây, còn to, dài và có nhiều lá hơn nhánh cây đầu tiên.

Cây Sinh Mệnh tràn đầy sức sống, tỏa ra sinh khí đáng kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh đứng dưới tàng cây, cũng có thể cảm nhận được Nguyên Thần của mình đang lặng lẽ chuyển biến tốt đẹp.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đến, Cây Sinh Mệnh lay động cành lá, tràn ngập vui mừng.

Sự vui sướng giống như đứa trẻ gặp được mẹ, khiến Lữ Thiếu Khanh không kìm được nở nụ cười, đưa tay vỗ nhẹ vào Cây Sinh Mệnh.

"Con ngoan!"

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được, luồng linh khí kia đến từ thế giới mới.

Đã vậy, Lữ Thiếu Khanh liền khoanh chân ngồi dưới Cây Sinh Mệnh, quyết định chữa thương tại đây.

"Soạt!"

Hai nhánh cây của Cây Sinh Mệnh lay động, cành lá xào xạc trong gió, giống như đứa trẻ vui vẻ múa may tay chân.

Ngay sau đó, linh khí nồng đậm từ trên đại lục hiện ra, tụ lại, lần nữa bao phủ thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh.

Vô số linh khí bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, chữa trị vết thương trên cơ thể.

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh dường như hòa vào trong toàn bộ đại lục.

Linh khí xung quanh co vào theo hơi thở của hắn, như thủy triều, lúc rút lúc dâng.

"Ầm ầm!"

Hai đạo tia chớp một trắng một đen từ trong người Lữ Thiếu Khanh xông ra, vờn quanh bên cạnh hắn, giống như hai đạo thiểm điện hộ thể, cũng giống hai con tiểu Tinh Linh tinh nghịch.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại như linh hồn xuất khiếu, hai tia chớp cũng giống như thoát xác, bao bọc lấy ý thức của Lữ Thiếu Khanh, trôi nổi trên đại lục.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, cúi đầu nhìn thoáng qua Nguyên Thần của mình đang ngồi xếp bằng.

Lại cúi đầu nhìn chính mình, thân khoác một chiếc áo bào dài đen trắng, trước ngực in hình đồ âm dương.

"Đây là cái gì?"

Nguyên Thần xuất khiếu?

Nguyên Thần vẫn còn ở phía dưới chữa thương, trạng thái hiện tại của hắn, chính mình cũng không rõ.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, rồi lười biếng không thèm tìm hiểu.

Họa phong bất thường này, hắn đã quen rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đại lục phía dưới, như đang nhìn bản đồ, hắn nhìn lướt qua, thấy ở trung tâm đại lục, nơi đó mây mù bao phủ, vô số trận pháp tỏa ra bên trong.

Đó là trận pháp hắn đã bố trí, để bảo vệ Cây Sinh Mệnh.

Trong trạng thái này, Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện trận pháp của mình có chỗ thiếu sót.

Tâm thần khẽ động, không cần Lữ Thiếu Khanh ra tay, mặt đất rung chuyển, dường như có một bàn tay vô hình phân bố, những trận pháp còn thiếu sót từng cái được chữa trị, uy lực càng mạnh mẽ hơn.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh hướng mắt về phía một nơi khác.

Cũng là vị trí gần trung tâm, nơi đây là một trong những vị trí tốt nhất trên đại lục.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ để dành nơi này cho môn phái của mình.

Tâm thần khẽ động, tình hình của Lăng Tiêu phái liền hiện ra trước mắt.

Giống như thao tác trên một tấm phẳng, đem một địa phương nào đó lôi riêng ra hiển thị.

Đệ tử Lăng Tiêu phái như kiến đang bận rộn, mới đến, còn rất nhiều việc phải làm.

Dọn dẹp địa hình, xây dựng nhà cửa, ai nấy đều hăng hái.

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ động tác của từng người, nghe được tiếng nói chuyện của mỗi người bọn họ, khoảnh khắc này Lữ Thiếu Khanh như là Thượng Đế.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lát, không để ý nhiều lắm, tâm thần khẽ động, tìm đến sư phụ của mình.

Với góc nhìn của Thượng Đế, từ trên cao nhìn xuống, nhìn Thiều Thừa và những người khác.

Thiều Thừa được sắp xếp đến thế giới mới này làm đốc công, phụ trách trù tính chung việc xây dựng môn phái.

Thiều Thừa đang bận tối mắt tối mũi, giờ phút này đang cùng thê tử có một khoảng thời gian rảnh hiếm hoi.

Hai người dạo bước trong núi rừng, tận hưởng khoảnh khắc nhẹ nhàng.

Nhìn mà Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn phát điên.

Kiểu tình cảm chậm rãi này quá lề mề, tiểu sư đệ đến bao giờ mới có thể ra ngoài đây?

Chẳng bao lâu, thỏ trắng lanh lợi chạy tới, nói có khách đến thăm.

Thế giới này là do Lữ Thiếu Khanh phát hiện, người tiến vào thế giới này, dù thế nào đi nữa, đều nhận Lữ Thiếu Khanh một ơn huệ lớn như trời.

Lữ Thiếu Khanh đều là ân nhân cứu mạng của họ.

Ai nấy đều biết, Lăng Tiêu phái tương lai rất nhanh sẽ trở thành thế lực mạnh nhất thế giới này, không có cái thứ hai.

Cho nên, mỗi ngày đều có người, thế lực đến bái phỏng, kết giao không ngớt.

Kết giao với Lăng Tiêu phái, đối với sự phát triển trong tương lai không có bất kỳ điểm xấu nào.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức, "Ai đấy, không biết quấy rầy người ta hẹn hò sẽ bị sét đánh sao?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh vừa chuyển, thấy được người đến thăm.

Ngẩn người, là người quen.

Một lão nhân uy nghiêm, dẫn theo hai cô thiếu nữ đến đây.

Lão nhân ngẩng đầu nhìn, nhìn xung quanh, cảm thán một tiếng, "Nơi này quả nhiên là vị trí tốt nhất."

"Tương lai, Lăng Tiêu phái sẽ càng thêm hùng mạnh."

Dừng một chút, hắn nói với hai thiếu nữ sau lưng, "Sau này, hãy giao hảo nhiều hơn với Lăng Tiêu phái."

"Tiên Nhi, mấy năm nay con không liên lạc với Lữ công tử à?"

Lão nhân không phải ai khác, chính là Tương Quỳ của tổ chức Thí Thần ở Ma giới.

Thiếu nữ đi cùng tự nhiên là Tương Ti Tiên và Tả Điệp.

"Ta liên hệ với hắn làm gì?" Bị hỏi Tương Ti Tiên hơi đỏ mặt, hừ một tiếng, "Ta mới không muốn dây dưa với cái tên hỗn đản đó."

Tương Quỳ cười ha hả một tiếng, "Thật sao?"

"Không biết lần này hắn có ở đây không."

"Làm gì?" Tương Ti Tiên mặt càng đỏ, "Ngươi tới tìm hắn, ngươi không sợ bị hắn tức chết à?"

"Ta có tới tìm hắn đâu, ta tới chiêm ngưỡng cao nhân tiền bối. . . . ."