Bá Thiện thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại một cái hang động bên trong.

Nơi này ánh sáng yếu ớt, xung quanh thỉnh thoảng chợt lóe lên ánh sáng, để người ta biết rõ nơi này có trận pháp.

Trong hang động, có một thân ảnh đang đứng, rất hứng thú đánh giá nơi này.

Bá Thiện tiến vào, sắc mặt trầm xuống, người xuất hiện ở đây không ai khác, chính là người trẻ tuổi vừa tự xưng Mộc Vĩnh.

"Ngươi là ai?"

Bá Thiện trong lòng không khỏi nghi hoặc, nơi này bố trí trận pháp, cực kỳ bí ẩn, không ai có thể tìm đến. Lữ Thiếu Khanh ngoảnh lại, đánh giá lão giả một lượt từ trên xuống dưới, "A ha, tiên nhân bằng xương bằng thịt!"

Trong thành Nam Thủy này, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được cảnh giới Tiên Nhân duy nhất chỉ có lão giả trước mắt.

"Rốt cuộc ngươi là ai?" Vẻ mặt Bá Thiện càng thêm ngưng trọng, trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng để xuất thủ.

"Mộc Vĩnh a!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Một đại soái ca!"

Mặt Bá Thiện sa sầm, có ấn tượng đầu tiên về Lữ Thiếu Khanh, kẻ tự luyến.

"Sao? Thấy ta tự luyến?" Lữ Thiếu Khanh như thể đọc được suy nghĩ của Bá Thiện, cười hắc hắc, hào phóng thừa nhận, "Không sai, ta, Mộc Vĩnh chính là tự luyến."

Bá Thiện hít sâu một hơi, hạ giọng, "Không biết Mộc Vĩnh công tử đến đây có chuyện gì?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra rất thần bí, Bá Thiện trong lòng đắn đo, chỉ có thể hạ mình, hỏi cho rõ rồi tính.

"Không có, ta mới đến," Lữ Thiếu Khanh nhìn Bá Thiện, "Ta muốn biết chuyện gì đang xảy ra ở chỗ các ngươi."

Hắn mới tới đây nên không biết gì cả.

Chỉ có thể tìm người bản địa hỏi một chút.

Còn về con quỷ nhỏ kia, đến cả bản đồ cũng quá hạn, chuyện khác Lữ Thiếu Khanh không trông cậy vào nàng ta.

Vừa nghe vậy, Bá Thiện đột nhiên giật mình, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi là người từ hạ giới phi thăng lên?"

Lữ Thiếu Khanh nghe cũng hơi giật mình.

Chẳng lẽ mình lộ rồi sao?

Nhưng rất nhanh, hắn kịp phản ứng, "Ngươi đừng nói với ta, tình huống chỗ các ngươi đã vậy từ lâu, mọi người đều biết?"

Bá Thiện gật đầu, "Khi ta còn rất nhỏ đã như vậy rồi."

"Mà ta, đã hơn 10 triệu 300 vạn tuổi rồi."

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hơn chục triệu tuổi, thuộc hàng tổ tông rồi.

Bá Thiện tò mò đánh giá Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, theo ta được biết, hạ giới đã rất lâu rồi không có ai phi thăng, sao ngươi lại chọn phi thăng lúc này?"

"Tiên Giới bây giờ, không phải là nơi tốt lành gì."

Biết Lữ Thiếu Khanh là người phi thăng, cảnh giới không chênh lệch với mình mấy, cách xưng hô của ông ta cũng đổi từ công tử sang tiểu hữu.

Căng thẳng trong lòng cũng bớt đi ít nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Ta đương nhiên biết đây không phải nơi tốt, nhưng không thể không lên."

Bá Thiện thầm gật đầu, "Chắc là bị ép phi thăng nhỉ? Ta hiểu..."

Chắc chắn là ở hạ giới hết đường mới bị ép bay lên đây.

"Nhưng," Bá Thiện nói tiếp, "Cho dù bị ép phi thăng, việc ngươi phi thăng tới đây, vận khí có chút không được tốt lắm."

"Sao cơ?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Tiền bối, xin chỉ giáo?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên như vậy, Bá Thiện tin hắn đúng là người phi thăng lên thật, không biết gì cả.

Ông ta nói, "Nơi này thuộc khu vực biên giới của Tiên Giới, cách trung tâm tiên giới rất xa."

"Chưa từng có người nào phi thăng tới đây cả."

"Dù không phải là ở gần trung tâm, bọn họ cũng sẽ phi thăng đến nơi có khoảng cách gần hơn."

Lữ Thiếu Khanh nhăn răng, tỏ vẻ không tin lắm, "Địa điểm phi thăng còn có quy định à?"

Bá Thiện cũng không chắc, "Nghe đồn là do Tiên Đế quyết định."

"Tiên Đế?" Lữ Thiếu Khanh lo lắng, cẩn thận nghiêm túc, pha lẫn chút sùng kính, "Tiên giới bây giờ có mấy vị Tiên Đế?"

Mẹ ơi!

Tiên Đế!

Tiên thì rất ngầu, Đế cũng rất ngầu, hai chữ gộp lại, siêu cấp ngầu.

Lữ Thiếu Khanh cầm Xuyên Giới Bàn trong tay.

"Không có!" Bá Thiện nói rõ, "Tiên Giới bây giờ đã không có Tiên Đế rồi."

"Nếu có Tiên Đế, Tiên Giới cũng không đến nỗi thành ra thế này."

"Vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh lập tức ưỡn thẳng lưng, chậm rãi cất Xuyên Giới Bàn, "Vậy, Tiên Giới bây giờ có ai lợi hại không?"

"Không biết!" Bá Thiện cười gượng, chậm rãi lắc đầu.

"Không biết?" Lữ Thiếu Khanh không tin, "Ngươi là Tiên nhân, không cần biết tất cả chuyện trong Tiên Giới, cao thủ trong Tiên Giới ngươi không biết mấy người sao?"

"Ta chỉ là một Địa Tiên nhỏ bé, làm sao biết những chuyện này?" Bá Thiện càng thêm cười khổ, nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh lần nữa, "Chỗ ta chỉ là vùng quê xa xôi, không được Tiên Giới xem trọng."

Lữ Thiếu Khanh nghĩ lại cũng phải, trưởng thôn chắc gì đã biết về trưởng làng ở thủ đô.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh hỏi tiếp, Bá Thiện lại nói, "Huống chi, dù có cao thủ thì sao chứ?"

"Trước mặt thần, bất kể cao thủ nào đều chỉ như hoa trong gương, trăng dưới nước. Tiên Giới, bây giờ là thiên hạ của thần, tương lai, tiên sẽ trở thành lịch sử..."

Bá Thiện ngữ khí trầm thấp, đôi mắt đục ngầu, không thấy chút ánh sáng tương lai.

Lòng Lữ Thiếu Khanh chợt run lên.

Thần?

Không cần hỏi, chắc chắn là Đọa Thần.

"Vậy," Lữ Thiếu Khanh hỏi Bá Thiện, "Trong đám thần, có ai lợi hại không?"

Bá Thiện vẫn trả lời như cũ, "Không biết."

"Nhưng!" Bá Thiện dừng lại, "Trăm vạn năm trước, ta nghe đồng đạo nói, dưới thần có mười đại Thần Vương."

"Có lẽ bọn họ là người mạnh nhất Tiên Giới, còn những thứ khác, ta cũng không rõ."

Khi Bá Thiện nói những lời này, trên mặt đầy vẻ cay đắng, "Loại người như ta, ngay cả thần quan yếu nhất cũng không đánh lại."

"Thần quan?" Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, khách khí nói, "Tiền bối, có thể nói rõ hơn không?"

Thần quan, Thần Vương, thần, xem ra đám quái vật Đọa Thần trên kia cũng có phân cấp rõ ràng.

Bá Thiện thở dài một tiếng, "Nói thì dài dòng lắm!"

Ông ta nhìn quanh một lượt, rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nơi này không tiện nói chuyện, ra ngoài rồi nói...