Lữ Thiếu Khanh xem như hiểu rõ vì sao Bá Thiện lại thật tình kể hết cho hắn.

Người ta không sợ hắn.

Cảm thấy thực lực của tiên nhân mới lên như hắn chẳng ra gì.

Việc gì cũng nói cho hắn biết, cũng không sợ hắn có ý đồ xấu.

Tất cả đều bắt nguồn từ sự tự tin.

Nghĩ kỹ lại thì cũng đúng, ngàn vạn năm trôi qua, ngay cả một con heo cũng thành Thiên Bồng Nguyên Soái.

Giống như thành phố lớn có sợ một thôn giàu so đo của cải hay không?

"Nói cũng đúng," Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Tiền bối đúng là cao thủ tuyệt thế, kẻ mới đến như ta đâu phải đối thủ của tiền bối?"

"Ta, Mộc Vĩnh, thực lực rất kém cỏi, đúng là phế vật."

Bá Thiện cạn lời, ngươi tự giễu cũng không cần phải nói mình là đồ bỏ đi như vậy chứ?

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh như vậy ngược lại khiến Bá Thiện có chút ngại.

Hắn khuyên nhủ, "Tiểu hữu, ngươi không cần tự xem nhẹ mình, dù mới đến Tiên Giới thực lực còn yếu, nhưng chỉ cần chăm chỉ tu luyện, chắc chắn sẽ mạnh lên nhanh chóng."

"Dù sao, ai có thể phi thăng đều là thiên tài trong số những thiên tài."

"Chỉ là, tình cảnh Tiên Giới hiện giờ, ai. . ."

Nhắc đến tình cảnh hiện tại của Tiên Giới, Bá Thiện lại chán nản.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ đa sầu đa cảm của Bá Thiện, trong lòng thầm cười.

Vận may của hắn cũng không quá tệ, người đầu tiên hắn gặp ở Tiên Giới là một tiên nhân có tính tình không tệ.

Ít nhất cũng có lòng tốt.

Không hề kiêu căng hống hách như đám người bản địa, cứ hỏi là trả lời, khiến hắn hiểu sơ về Tiên Giới.

Nhưng cũng có thể là do người ta thấy hắn không có thực lực, không gây ra sóng gió gì.

Thái độ tốt, có lẽ chỉ là vì kẻ mạnh thương hại kẻ yếu.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, hắn lại hỏi, "Lẽ nào ai cũng sợ chết, nên mới cam tâm giúp chúng nuôi nhốt sinh linh?"

"Trốn không được sao?"

Không thể đụng tới, vậy thì chạy trốn có được không?

Tìm chỗ vắng vẻ, ẩn mình tu luyện, cẩn thận một chút, dù sao cũng đâu có vấn đề gì lớn?

"Không hẳn là vậy, cũng có người giống như ngươi nói đó, trốn đi, nhưng một khi bị phát hiện thì sẽ bị thần truy sát bằng toàn lực, rất nguy hiểm, cuộc sống cũng chẳng dễ dàng gì."

Bá Thiện lắc đầu, cười khổ liên tục.

Một hồi sau, Bá Thiện mới nói vì sao mình lại làm như vậy, "Dù những sinh linh ta che chở không nhiều, có chút vất vả, nhưng dầu gì cũng xem như giữ lại chút mầm sống, không đến mức trong bóng tối mà không có chút ánh sáng nào."

"Ta tin rằng, trong tương lai, tiên nhân nhất định sẽ một lần nữa trở thành chủ nhân của Tiên Giới!"

Trong mắt Bá Thiện ánh lên tia hy vọng, giờ phút này, thân ảnh hắn trong mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên vĩ đại.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, vô cùng kính trọng.

Trong bóng tối, có người đang bảo vệ mầm mống của tương lai, dò dẫm tiến bước, và mong mỏi đến ngày kia những mầm sống được bảo vệ có thể thiêu rụi bóng tối, để Tiên Giới khôi phục ánh sáng.

"Tiền bối, ngài, không sợ mọi cố gắng đổ sông đổ biển sao?"

Bá Thiện cười, "Vậy cũng tốt hơn là không làm gì chứ..."

Lữ Thiếu Khanh không thể không giơ ngón tay cái lên, "Tiền bối, các ngài thật là cao nhân, xin bái phục!"

"Thế giới này còn có những người như các ngài, tương lai Tiên Giới nhất định sẽ khôi phục…."

"Ai!" Bá Thiện lại thở dài, cắt ngang lời Lữ Thiếu Khanh, "Khó lắm."

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt, vừa nãy còn nói vẫn có hi vọng, sao giờ đã thành ra cam chịu rồi?

Không lẽ bị bệnh tâm thần phân liệt à?

"Tiền bối, vì sao?"

Bá Thiện mặt mày ảm đạm, buồn bã nói, "Không phải ai cũng như ta."

"Có những người, che chở sinh linh chẳng qua là để nịnh thần, tìm cách đổi lấy lợi ích từ thần thôi…."

"À, thì ra là vậy, cho nên bọn họ sẽ liều mạng mở rộng số lượng sinh linh mà mình đang che chở sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng không lấy làm lạ.

Chuyện này quá bình thường.

Bá Thiện gật đầu, "Đúng vậy."

"Cũng may, nơi này vắng vẻ, không có kẻ nào quá mạnh nhòm ngó…."

"Bá Thiện gia gia, ngươi ở đâu?" Bỗng nhiên, từ bên ngoài truyền tới một giọng nói.

Giọng nói trong trẻo, không thấy người, nhưng qua giọng nói cũng cảm nhận được sự trẻ trung.

Bá Thiện nhẹ nhàng vung tay, cửa ngoài mở ra.

Cô thiếu nữ Lục Ấu mà Lữ Thiếu Khanh đã thấy trước đó cùng Bá Thiện đứng dưới gốc cây lớn tò mò bước vào.

"Bá Thiện gia gia, vừa nãy ngài đi đâu vậy?"

Vừa xông vào, nàng liền chú ý đến Lữ Thiếu Khanh ở đây, lập tức trợn mắt.

Nghĩ sao nói vậy, "Sao ngươi lại ở đây?"

Vừa rồi Bá Thiện đột nhiên biến mất, khiến Lục Ấu tò mò, vội chạy tới đây xem có chuyện gì.

Thấy Lữ Thiếu Khanh, Lục Ấu đoán được nguyên nhân Bá Thiện đột ngột biến mất.

Lữ Thiếu Khanh cố tình rời đi trước mặt mọi người, sau đó lại lén lút lẻn vào.

Hiểu ra rồi, Lục Ấu nói tiếp, "Ngươi thật hèn hạ, dám tự tiện xông vào, để thành chủ biết được thì ngươi xong đời."

Bá Thiện quát Lục Ấu, "Không được vô lễ, mau chào tiền bối!"

"Tiền bối?" Lục Ấu lại trố mắt, có tiền bối nào trẻ vậy sao?

"Làm càn!" Bá Thiện giận dữ, suýt nữa thì đè đầu Lục Ấu xuống để hành lễ với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh là người phi thăng, dù thế nào thì thực lực cũng phải ở mức Địa Tiên.

Trong lòng Lục Ấu tuy tò mò, nhưng thấy vẻ mặt nghiêm túc của Bá Thiện, nàng không dám khinh thường.

Nàng biết Bá Thiện lợi hại, trong mắt nàng Bá Thiện là người mạnh nhất ở thành Nam Thủy.

Bá Thiện đã bảo nàng gọi là tiền bối, vậy chắc chắn là người rất lợi hại.

Lục Ấu vội vã hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Gặp, gặp qua Mộc Vĩnh tiền bối!"

Trong mắt Lục Ấu lộ vẻ tò mò vô tận, cẩn thận đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Cái vị Mộc Vĩnh tiền bối này từ đâu xuất hiện thế?

Hơn nữa trông còn trẻ quá, không giống dáng vẻ của cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Không cần khách sáo!"

"Ngô, tuy ta là tiền bối, theo lý nên tặng hậu bối chút lễ gặp mặt." Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, "Nhưng, ta, Mộc Vĩnh là một kẻ bủn xỉn keo kiệt, nên, quà gặp mặt gì đó, ngươi đừng mong chờ."

Bá Thiện: … Lục Ấu: …