Bá Thiện hết cách rồi, một hồi sau, hắn bị ép phải nói sang chuyện khác.

"Tiểu hữu, không biết ngươi tiếp theo có dự định gì không?"

Lữ Thiếu Khanh nghe ra Bá Thiện nói bóng gió, liếc mắt nhìn Bá Thiện, "Tiền bối có đề nghị gì?"

"Nếu như không có chỗ nào, thì ở lại chỗ này đi, bên ngoài rất nguy hiểm." Bá Thiện đưa ra đề nghị của hắn, "Ở chỗ này có thể an tâm tu luyện."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý của Bá Thiện, muốn hắn ở lại chỗ này ổn định lại.

"Ta ở lại chỗ này, thành Nam Thủy cũng coi như có thêm một tay sai miễn phí?"

Bị vạch trần tâm tư, Bá Thiện không hề xấu hổ, ngược lại hào phóng thừa nhận, "Không sai, thêm một người, dù sao cũng tốt."

Theo Bá Thiện, Lữ Thiếu Khanh dù thế nào cũng là Địa Tiên.

Thêm một người là có thêm một phần sức mạnh.

"Ngươi ở lại chỗ này, ta còn có thể chỉ điểm cho ngươi một chút."

Lục Ấu ở bên cạnh phụ họa, "Không sai, có được Bá Thiện gia gia chỉ điểm, là chuyện bao nhiêu người cầu cũng không được, thành chủ cũng không có cơ hội tốt như vậy."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hỏi Bá Thiện, "Ngươi không sợ ta có ý đồ xấu gì sao?"

Bá Thiện tự tin cười một tiếng, "Không sợ! Ta tin vào mắt của mình, ta sẽ không nhìn lầm người."

Từ trong lúc nói chuyện với nhau, Bá Thiện có thể thấy Lữ Thiếu Khanh không phải người xấu.

Hơn nữa hắn tự tin vào thực lực của mình, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh vừa mới phi thăng, thực lực không tính là mạnh, không phải là đối thủ của hắn, cho nên cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh ở đây gây rối.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Bá Thiện, cười đầy ẩn ý, "Chỉ vậy thôi?"

Bá Thiện trong lòng nhảy lên, luôn cảm thấy tâm tư mình dường như bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu, hắn còn chưa kịp nói gì, lại nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Vậy các ngươi khi nào đi yết kiến?"

"Sắp rồi!"

"Tốt, ta tạm thời ở lại chỗ này." Lữ Thiếu Khanh một lời đáp ứng, nhìn về phía sau phòng, nghiêng đầu hỏi Bá Thiện, "Ta ở đây sao?"

Bá Thiện: ...

Lục Ấu: ...

Ngươi cũng không khách sáo nhỉ.

Lục Ấu không nhịn được lẩm bẩm, "Hừ, đây là chỗ ở của Bá Thiện gia gia, thành chủ còn không có tư cách ở đây."

"Thành chủ không có tư cách, ta cũng không phải là thành chủ."

Lữ Thiếu Khanh làm Lục Ấu tức giận đến giậm chân.

Trong lòng nàng không hề có nửa điểm thiện cảm với vị tiền bối đột nhiên xuất hiện này.

Còn trẻ như vậy, lời ăn tiếng nói không có chừng mực, cho dù có chút thực lực, thì cũng chắc chắn không mạnh đến đâu.

Thật là đáng ghét, đối với Bá Thiện gia gia hoàn toàn không tôn kính.

Sắc mặt Bá Thiện hơi co giật, trong lòng có chút hối hận, tên nhóc này, không hề giống vẻ bề ngoài vô hại.

Hắn cũng sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ chiếm phòng ở của mình, vội vàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nha đầu, đưa tiểu hữu đến nhà ngươi ở đi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Bá Thiện, "Tiền bối, ngươi muốn làm gì?"

Bá Thiện chỉ vào Lục Ấu hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, ngươi thấy nha đầu này thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, cảnh giác kêu lên, "Mỹ nhân kế sao? Dùng sắc đẹp dụ ta sao? Định dùng phụ nữ để trói ta ở đây?"

Mặt Bá Thiện tối sầm lại, mặt Lục Ấu đỏ lên cúi gằm đầu xuống.

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp lời, "Cho dù vậy, ngươi cũng phải tìm cô nào xinh đẹp hơn chứ."

Lục Ấu mặt đỏ lên ngẩng đầu lên, tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nàng giơ nắm đấm, hận không thể đấm một quyền vào người cái vị tiền bối này.

Ý tứ là nói nàng không xinh đẹp sao?

Nàng ưỡn thẳng ngực, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, nghiêm nghị chất vấn, "Ngươi có ý gì? Ta không xinh đẹp sao?"

Ở thành Nam Thủy những người muốn kết làm đạo lữ với ta có thể xếp dài cả một con đường.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng một chút, "Không có, chỉ là ngươi còn chưa nảy nở, ồ, dinh dưỡng cũng không theo kịp, Tiên Giới không có đu đủ sao?"

Không nảy nở?

Lục Ấu tức giận đến suýt ngất xỉu.

Lần đầu tiên nghe thấy có thể dùng chưa nảy nở để hình dung cho việc không xinh đẹp.

Đáng ghét!

Đụng phải cái tên đáng ghét ở đâu, quá đáng ghét.

Bá Thiện cũng hoàn toàn im lặng, nhìn Lữ Thiếu Khanh ba câu hai lời đã chọc cho Lục Ấu tức giận đến nỗi dậm chân, còn chút nữa là đánh người.

Hắn vội vàng nói, "Tiểu hữu, ta không có ý đó!"

"Ta là hỏi ngươi thiên tư của nha đầu này thế nào?"

Nghĩ đi đâu vậy?

Để ngươi ở lại, cần phải dùng đến mỹ nhân kế sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực kêu lên, "Tiền bối, lần sau nói chuyện đừng nói một nửa, nói một hơi luôn."

"Suýt nữa hù chết ta."

Lục Ấu bên này tức giận dậm chân liên hồi, nàng không vui nói, "Bá Thiện gia gia, hắn thì nhìn ra được cái gì?"

"Một kẻ ngả ngớn vô lễ..."

Bá Thiện vội quát, "Không được vô lễ!"

Sau đó lại lần nữa hỏi, "Tiểu hữu, như thế nào?"

Cô nhóc Lục Ấu này, Lữ Thiếu Khanh trước đó đã quan sát qua rồi.

Còn rất trẻ, nhìn vào tuổi xương thì cũng chỉ mười bốn mười lăm.

Cảnh giới bây giờ đã là Luyện Hư kỳ, thiên phú không tệ, có thể được xưng là một thiên tài, không thua kém gì đám Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam.

Đám Hạ Ngữ là thiên tài ức vạn người mới xuất hiện một người ở mỗi châu, còn ở Tiên Giới, thì ở một vùng quê bình thường thôi cũng dễ dàng tìm được một người như vậy.

Không thể không nói Tiên Giới đúng là tốt.

Tùy tiện lôi một người ra cũng có thể sánh ngang thiên tài tuyệt thế ở hạ giới.

Trong lòng Lục Ấu cũng thấp thỏm, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Nàng cũng rất để ý xem thiên phú của mình thế nào.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra đánh giá, "Cũng được, cố gắng lên, tương lai vẫn có thể thành tiên."

Thành tiên?

Đầu óc Lục Ấu lập tức trống rỗng.

Nàng có cơ hội thành tiên sao?

Bá Thiện thở dài, "Thành tiên, chỉ là điểm khởi đầu, tương lai nàng còn phải đi được xa hơn nữa."

Ở Tiên Giới, thành tiên không phải là chuyện khó.

Chỉ cần có chút thiên phú tư chất thì đều có thể thành tiên, nhưng tương lai có thể đi xa đến đâu thì còn chưa biết.

Thiên phú, chỉ là quyết định giới hạn trên của một người.

Trong mắt Bá Thiện, giới hạn trên của Lục Ấu rất cao.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ngươi đặt hy vọng vào người nàng sao?"

"E là có chút khó đấy."

Lục Ấu cũng chỉ là một thiên tài bình thường, tương lai từng bước từng bước tiến lên thành Tiên Quân có lẽ đã là cực hạn của nàng.

Tiên Quân rất mạnh, nhưng đặt ở Tiên Giới thì chẳng gây được chút tiếng vang nào.

"Cứ có một người tính một người, tiểu hữu, giúp đỡ bồi dưỡng nàng đi..."