"Ơ!" Lữ Thiếu Khanh dụi mắt nhìn Bá Thiện, lão già này, đúng là giảo hoạt.

Bá Thiện thấy hắn từ hạ giới phi thăng, không nơi nương tựa, nên giữ hắn lại đây, tiện thể chỉ dạy Lục Ấu.

Như vậy, cũng coi như có thêm một lý do trói chân hắn ở lại đây.

Bá Thiện mỉm cười, không chút nào thấy xấu hổ.

"Dù sao ở lại đây cũng không có việc gì, chỉ dạy nàng một chút cũng không sao."

Bá Thiện vốn có ý định tìm người chỉ điểm cho Lục Ấu.

Nhưng Lục Ấu lại không muốn.

Nàng vui vẻ nói, "Bá Thiện gia gia, con không cần ai dạy con cả, có gia gia dạy con là được rồi."

Hừ, cái gã này ăn nói khó nghe, trông là biết không đáng tin.

Loại người này chắc chắn là không giỏi giang gì.

Theo hắn, con sợ mình chịu thiệt mất.

Lữ Thiếu Khanh chỉ mới nói vài câu, liền khiến Lục Ấu mất hết hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Dù cho Bá Thiện đối đãi Lữ Thiếu Khanh rất tốt, xem Lữ Thiếu Khanh như người cùng thế hệ, Lục Ấu vẫn không thấy được Lữ Thiếu Khanh có gì lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh cũng cự tuyệt, "Đúng vậy đó, ta Mộc Vĩnh là ai? Trên trời dưới đất mạnh nhất, lợi hại nhất, không ai xứng đáng được ta chỉ dạy."

Má ơi!

Bá Thiện càng thêm thấu hiểu sự tự luyến của Lữ Thiếu Khanh.

Còn trên trời dưới đất nữa chứ.

Bá Thiện thầm đoán có phải Lữ Thiếu Khanh ở hạ giới quá tự cao tự đại, nên bị người vây đánh, cuối cùng phải phi thăng?

Lục Ấu không nhịn được che mặt, được người như vậy chỉ dạy, dễ trở thành vết nhơ trong đời mất.

"Bá Thiện gia gia..." Lục Ấu lại muốn cự tuyệt lần nữa.

Nhưng Bá Thiện không cho nàng cơ hội mở miệng, ông quay sang nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, đừng như vậy chứ, đến lúc đó, ta sợ khó mà thuyết phục được người khác."

"Ngươi ở lại, dù sao cũng phải có cái cớ chứ?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vỗ ngực nói, "Ngươi nói ta mạnh không được sao? Cứ nói thật thôi, cần gì tìm lý do?"

Bá Thiện:....

Lục Ấu thì trợn mắt nhìn Bá Thiện, ông xem đó, cái tên này đó.

Bá Thiện hết cách, chỉ có thể nói, "Ngươi mới đến, còn nhiều chuyện chưa hiểu, nha đầu này có thể kể cho ngươi nghe."

"Ta là lão nhân rồi, không còn nhiều sức lực nữa."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Sớm nói vậy không phải tốt hơn sao? Được thôi, ta sẽ về cùng cô nàng."

Chưa đợi Lục Ấu phản đối, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái với nàng, "Cô nàng à, đừng có ý đồ xấu với ta, không là ta sẽ la lên đó."

Phụt!

Lục Ấu cảm thấy mình muốn thổ huyết.

Câu này đáng ra phải là ta nói mới đúng chứ?

Bá Thiện lần nữa im lặng.

Ông vội phất tay, "Được rồi, tiểu hữu, ngươi cứ đi cùng nha đầu làm quen nơi này đi..."

Bá Thiện nóng lòng muốn đuổi người, ông cảm thấy may mắn vì đã để Lục Ấu đi đón Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không người bị Lữ Thiếu Khanh tra tấn sẽ là chính ông.

Lục Ấu hết cách, chỉ có thể dẫn Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đi theo Lục Ấu, trên đường đi tràn đầy hứng thú đánh giá xung quanh.

Nam Thủy thành, nói là thành, thực chất là một cái trấn nhỏ.

Phần lớn nhà cửa được làm bằng cây gỗ, trông vô cùng đơn sơ, khiến người ta có cảm giác như quay về thời nguyên thủy, thời ăn lông ở lỗ vậy.

Lục Ấu dẫn Lữ Thiếu Khanh đi trong thành, rất nhanh đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh.

Vốn dĩ người rời đi đột nhiên xuất hiện trong thành, thành chủ đã lập tức đến trước.

Sau khi biết Lữ Thiếu Khanh được chính Bá Thiện thu nhận, sắc mặt thành chủ tốt hơn chút, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mong ngươi ở đây an phận thủ thường..."

Nói xong, hắn vội vàng rời đi.

Tiên thức của Lữ Thiếu Khanh quét qua, liền phát hiện ở khu vực trung tâm Nam Thủy thành tụ tập khá nhiều người.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào chỗ bọn họ hỏi Lục Ấu, "Bọn họ đi làm gì vậy?"

"Đi đánh nhau hả?"

Đánh nhau?

Lục Ấu không khỏi liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

"Ngây thơ!" Lục Ấu khinh bỉ một tiếng, rồi mới lên tiếng, "Thành chủ muốn dẫn bọn họ đi săn."

Lữ Thiếu Khanh lúc này chú ý đến một số nhà treo thịt khô dưới mái hiên.

Dù bề ngoài nước sơn đã đen khô quắt, nhưng bên trong lại ẩn chứa năng lượng lớn, giống như đan dược vậy.

"Đi săn?" Về điều này, Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ, "Ở nơi thế này, còn có con vật gì để săn chứ?"

Lữ Thiếu Khanh đến Tiên Giới cũng đã một thời gian, hắn chỉ toàn đi đường.

Nhưng trên đường đi chỉ thấy một màu ảm đạm chết chóc, không có chút sinh khí nào.

Dù là ban ngày hay ban đêm cũng không thấy có con vật nào hoạt động, hay nói đúng hơn, đến quỷ cũng chẳng có.

Lục Ấu hừ một tiếng, "Ngươi chưa thấy không có nghĩa là không có."

Nàng giơ ngón tay chỉ về hướng nam, "Ở phía đó, có vô số sinh vật đang sống, thậm chí còn có cả Tiên thú."

"Cứ cách một khoảng thời gian, chúng ta lại phải đi săn..."

Lữ Thiếu Khanh từ Lục Ấu biết được, đi săn không chỉ để kiếm miếng ăn, mà còn để có vật tư tu luyện.

Nơi đi săn rất xa, phải đến một nơi khác, dùng truyền tống trận mới có thể tới.

"Một nơi khác? Chỗ nào?"

"Mạn Thiên thành!" Lục Ấu nói, "Đó là thành lớn thật sự, có năm vị Tiên nhân trấn giữ, là thành trì hùng mạnh nhất vùng này."

"Chỉ có Mạn Thiên thành mới có truyền tống trận."

"Sau này muốn bái kiến thần điện cũng phải từ truyền tống trận của Mạn Thiên thành mới đến được..."

"Độc chiếm à!" Lữ Thiếu Khanh rất mẫn cảm với điều này, hỏi, "Bọn họ có thu phí truyền tống của các ngươi không?"

Nhắc đến điều này, Lục Ấu vô cùng bất mãn, vung nắm đấm, giận dữ nói, "Đương nhiên là có, mỗi lần đi săn về, bọn chúng đều lấy mất một nửa chiến lợi phẩm của chúng ta, thật đáng ghét."

"Chúng ta bỏ ra biết bao công sức, thậm chí có người chết, chúng chẳng cần làm gì cũng lấy đi nhiều như vậy, thật quá đáng."

"Ai, không thể nói như vậy," Lữ Thiếu Khanh không đồng ý với lời Lục Ấu, "Người ta cung cấp truyền tống trận, thuộc về lợi ích kỹ thuật mà,"

"Khoản phí này không thể thiếu, nhất định phải trả, còn không được nợ."

Lục Ấu tức chết, nàng quay phắt lại nhìn trừng trừng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang bênh bọn chúng hả?"

Tên này, chẳng lẽ là đồng bọn của Mạn Thiên thành?

"Chuyện thực thôi mà..."