Lữ Thiếu Khanh đương nhiên dáng vẻ khiến Lục Ấu càng thêm khó chịu.

Cô thở phì phì nói: "Ta thấy ngươi và bọn họ cũng chỉ một giuộc, cá mè một lứa."

"Nói không chừng ngươi cũng từng làm loại chuyện này."

Hừ, dù sao cũng chẳng phải người tốt đẹp gì.

Man Thiên thu phí quá đắt, khiến người Nam Thủy thành bất mãn.

Nhưng người ta có trận truyền tống, họ bất mãn cũng chỉ có thể giấu trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, cũng không trả lời.

Rất nhanh, cho ngải liền dẫn theo một nhóm người xuất phát, Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy vẻ mặt hâm mộ của Lục Ấu.

"Sao thế, ngươi không được đi?"

Lục Ấu lắc đầu, "Bá Thiện gia gia không cho ta đi cùng, nói rất nguy hiểm."

"À!" Lữ Thiếu Khanh biết rõ nguyên do.

Lục Ấu nghe được tiếng "à" của Lữ Thiếu Khanh, khó chịu: "Ngươi à cái gì a, ngươi biết không?"

"Biết chứ, chẳng phải là vì ngươi quá yếu sao?" Lữ Thiếu Khanh vừa mở miệng đã khiến Lục Ấu tức chết, "Bảo vệ ngươi, là vì tốt cho ngươi thôi, ngươi nên hiểu."

Thật ghê tởm!

Lục Ấu tức nghiến răng ngứa.

Cửa thành lần nữa đóng lại, Lữ Thiếu Khanh chú ý trong thành nam nhân ít đi một chút, cao thủ cũng thiếu rất nhiều.

Hắn muốn hỏi sao không sợ có người thừa cơ xâm phạm.

Nhưng nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh vẫn im miệng.

Có Bá Thiện trấn giữ, cho dù tiên nhân đến phạm cũng có sức đánh một trận.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi ở lại Nam Thủy thành.

Mục đích của hắn là chờ người Nam Thủy thành đi yết kiến, đến lúc đó hắn có thể đi cùng.

Mục tiêu của hắn đương nhiên là Thần Quan, Thần Quân mà Bá Thiện đã nhắc tới.

"Thần Quan tương đương Địa Tiên, Thần Quân tương đương Tiên Quân, ngô, thực lực của ta hẳn là có thể khiến qua." Lữ Thiếu Khanh nằm trên một thân cây, híp mắt, đang tính toán thực lực hiện tại của mình.

Cây này trụi lủi, khô cằn, đã sớm chết héo.

Là Lữ Thiếu Khanh từ bên ngoài tìm đến, trực tiếp dựng trước cửa nhà Lục Ấu.

Nằm trên cây, cũng khiến những người đi ngang qua hiếu kỳ.

Thậm chí có một đám trẻ con đứng ở phía xa, lén lút quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Lục Ấu lại sắp tức chết rồi.

Lữ Thiếu Khanh đến đây, chưa từng bước vào nhà nàng nửa bước, trực tiếp tìm một cái cây dựng trước cửa, sau đó nằm trên cây, cà lơ phất phơ.

Lục Ấu nghiêm trọng nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh có phải là một con chim hay không.

Ai lại nằm trên cây bất động như vậy, giống y như miếng thịt khô dưới mái hiên.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây, khiến người xung quanh hiếu kỳ vô cùng, chỉ trỏ, bàn tán ồn ào.

Thậm chí, mấy bà cô phòng bên nhìn nàng bằng ánh mắt khác lạ.

Cảm thấy nàng nha đầu nhỏ đã lớn, biết mang nam nhân về nhà.

"Ngươi cút xuống cho ta!" Càng ở chung, Lục Ấu càng không thể nào có chút tôn kính với Lữ Thiếu Khanh.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh vẫn nằm trên cây, thoải mái bắt chéo chân, "Ta nằm ở đây rất dễ chịu."

Ngươi dễ chịu là không quan tâm ta sống chết đúng không hả?

Lục Ấu tức chết, quát: "Xuống đây!"

"Trong phòng ta có chỗ cho ngươi ngủ!"

"Thôi đi, ngươi muốn làm gì? Không có ý tốt với ta chứ?" Lữ Thiếu Khanh bắt đầu khẩn trương, "Chúng ta không hợp nhau, ngươi còn nhỏ quá, không phải gu của ta."

Lục Ấu tức đến mức suýt ngất đi.

Nàng tức giận giơ chân: "Ghê tởm, hỗn đản!"

Rốt cuộc ai mới có cái đầu óc như thế này?

Ta còn chưa nói gì đến việc ngươi làm bậy với ta, ngươi lại tự nói trước à?

"Ghê tởm!" Lục Ấu tức giận đến mức muốn xông lên đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Ngươi có thời gian ở đó cãi nhau với ta đi ngủ, không bằng mau đi tu luyện đi, đến lúc có địch nhân đến tận cửa, ngươi làm sao bây giờ?"

Lục Ấu tức cười, "Địch nhân đến tận cửa?"

"Ai?"

"Nơi này của chúng ta an toàn tuyệt đối, không có gì đáng để địch nhân thèm muốn."

Lữ Thiếu Khanh hiểu, "Ra là nghèo xơ xác à."

"Cũng đúng, chẳng ai lại đi cướp đồ của kẻ nghèo, chả có lợi lộc gì, mà lại chuốc lấy một thân tanh hôi."

Lục Ấu tức chết, cái gì mà nghèo?

Cô thở phì phì quát: "Ngươi biết cái quái gì, nơi này của chúng ta vị trí đắc địa, cách xa thành lớn, xung quanh không có gì đáng để người khác thèm muốn, cũng chẳng có nguy hiểm gì, thì làm gì có địch nhân?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Vị trí hẻo lánh, đường xá xa xôi, tài nguyên cằn cỗi, chim còn không thèm ị, đúng là không có địch nhân nào tìm đến thật."

"Cho nên, thành chủ của ngươi mới yên tâm mang người ra ngoài, dù sao phải đi rất xa mới có thể tìm được tài nguyên sinh tồn."

"Chậc chậc, Nam Thủy thành, không bằng đổi tên thành Nghèo Thủy Thành đi."

Lục Ấu đã tức đến nỗi muốn nắm tóc, Nam Thủy thành trong miệng Lữ Thiếu Khanh lại chẳng đáng một xu nào, làm cô tức chết.

"Đồ ghê tởm!" Lục Ấu giận dữ xông đến, đá vào cây của Lữ Thiếu Khanh một cước.

"Bốp!"

"A!" Lục Ấu cảm giác như mình vừa đá phải miếng sắt, chân biến dạng, cô cũng đau biến dạng theo.

Lục Ấu ngồi bệt xuống đất, ôm chân nhẹ nhàng rơi nước mắt, không thể tin nổi nhìn cây trước mắt.

Rõ ràng là một cái cây bình thường, bên ngoài mọc đầy, còn bị một số người trong thành dùng để nhóm lửa.

"Chậc chậc, tính khí của ngươi chẳng ra sao cả!" Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, từ trên cao nhìn xuống Lục Ấu, "Sửa lại tính tình đi, có lợi mà không có hại cho sau này."

"Hừ!" Lục Ấu hung hăng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ai cần ngươi lo!"

"Bá Thiện gia gia của ngươi bảo ta chỉ bảo ngươi đấy." Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Ngươi biết viết chữ à?"

"Viết cho ta một bản sám hối, số chữ nhé, mười vạn chữ là được."

Lục Ấu suýt ngất xỉu.

Mười vạn chữ?

Ta học chữ còn chưa đến mười vạn, viết cái quái gì.

"Ngươi nằm mơ!"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Vì tốt cho ngươi thôi, đừng có không biết điều."

"Ta thấy ngươi mới là đồ không biết điều!" Lục Ấu càng tức giận, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, "Ngươi căn bản không phải tiền bối gì cả, ngươi chắc chắn là một tên lừa đảo, dùng thủ đoạn đê hèn để lừa Bá Thiện gia gia!"

Đột nhiên, một luồng khí tức đáng sợ từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Vô số nhà cửa ở Nam Thủy thành đồng loạt sụp đổ, rất nhiều người phun máu tươi, kêu la thảm thiết rồi hôn mê.

Lục Ấu cũng như bị sét đánh, chật vật nằm sấp trên mặt đất.

"Bá Thiện, ra gặp một lần...."