Giọng nói như chuông đồng, tựa như sấm sét, Nam Thủy thành người như gặp phải trọng kích, lần nữa miệng phun tiên huyết.

Lục Ấu thân thể run rẩy lên, "Tiên, Tiên nhân?"

Tiên nhân khí tức cùng Đại Thừa kỳ trở xuống tu sĩ khí tức không giống nhau.

Sinh mệnh cấp độ trên áp chế khiến Nam Thủy thành các sinh linh run lập cập.

Tại Tiên nhân trước mặt, bọn hắn là không đáng nhắc tới sâu kiến.

Lữ Thiếu Khanh ngồi trên cây, ngẩng đầu lên, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Lục Ấu thân thể run rẩy, lắp bắp, "Là, vì sao lại có Tiên nhân xuất hiện?"

Loại chuyện này, nàng đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên gặp phải.

"Ta, chúng ta có tiên nhân sao?"

Lục Ấu trong lòng đã tuyệt vọng.

Tiên nhân xuất hiện, Nam Thủy thành tất cả mọi người cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Cái gì Đại Thừa kỳ, Hợp Thể kỳ các loại, tất cả đều không đáng chú ý.

"Có chứ!" Bỗng nhiên một câu nói khiến Lục Ấu sửng sốt, thân thể cũng không run rẩy.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, "Nam Thủy thành có, có Tiên nhân?"

"Ngươi không biết ông Bá Thiện gia gia là tiên nhân sao?" Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, "Bất quá cũng vậy, lấy thân phận người bình thường ở chung tóm lại thoải mái một chút."

"Ông Bá Thiện gia gia là Tiên nhân?" Lục Ấu lần nữa giật mình, "Ta, ta vẫn cho là ông là Đại Thừa kỳ."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lần nữa nhìn về phía bầu trời, "Không có ông, các ngươi những người này sớm đã trở thành con mồi của người khác..."

Bá Thiện thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo đầy lửa giận, "Khấu ta, người Man Thiên thành muốn làm gì?"

Lục Ấu lại run rẩy một cái, "Tiên nhân Man Thiên thành!"

"Bọn hắn muốn làm gì?"

Người được gọi là Khấu ta thân ảnh thấp bé, cũng chỉ cao bằng hai phần ba của Bá Thiện, theo Lữ Thiếu Khanh thấy, không đến một mét năm.

Hắn cười lạnh nói, "Tự nhiên là muốn người Nam Thủy thành các ngươi quy thuận Man Thiên thành."

"Thuận thì sống, nghịch thì chết!"

Ở phía dưới Lục Ấu rất tức giận, nàng biết rõ Bá Thiện là Tiên nhân về sau, có đủ sức mạnh.

Nàng nhảy lên một cái, vung nắm đấm, thấp giọng mắng, "Không biết xấu hổ."

"Hắn là cái thá gì? Cũng dám phách lối trước mặt ông Bá Thiện gia gia?"

"Ông Bá Thiện gia gia so với hắn lợi hại hơn nhiều."

"Đánh nhau, ông Bá Thiện gia gia có thể xem hắn như chó đánh chết."

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Lục Ấu, "Nói lời không nên nói quá chắc, khiêm tốn chút."

"Hừ," Lục Ấu xem thường Lữ Thiếu Khanh, "Đều bị người ta ức hiếp đến tận cửa rồi, còn muốn khách khách khí khí với bọn họ sao?"

"Không phải," Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói, "Ta sợ miệng ngươi không lựa lời lại sinh chuyện."

"Nói thẳng ra thì, ta sợ ngươi thành miệng quạ đen."

"Cái gì mà miệng quạ đen, ngươi biết cái gì!" Lục Ấu càng thêm khó chịu Lữ Thiếu Khanh.

Trên bầu trời Bá Thiện cười lạnh, "Các ngươi muốn làm gì? Thống nhất Tiên Giới?"

"Tiên Giới lớn như vậy, các ngươi có năng lực đó sao?"

"Thống nhất Tiên Giới?" Khấu ta ánh mắt đầy trào phúng, "Tiên Giới chưa từng phân liệt, hiện tại là thiên hạ của thần, thần là vĩnh hằng."

"Ngươi muốn làm gì?" Phát giác được trong lời nói của Khấu ta có ý khác, Bá Thiện trong lòng càng thêm cảnh giác.

"Đi theo thần, trở thành một phần của thần!" Lại có một giọng nói vang lên, một lão giả gầy gò khô quắt xuất hiện.

Thân thể của hắn khô quắt, phảng phất chỉ còn lại một lớp da bọc ngoài, cho người ta một cảm giác sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy liền lẩm bẩm, "Ta dựa vào, người lùn với xác khô."

Thấy người đến, sắc mặt của Bá Thiện lại khó coi thêm mấy phần.

"Từ tôn!"

"Thủ bút thật lớn, ngũ đại Tiên nhân, tới hai người!"

"Không chỉ, còn có ta!" Lại một thanh âm vang lên, một người đàn ông trung niên khôi ngô xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy xong, không nhịn được nhả rãnh, "Móa, xác ướp sao?"

Người đàn ông khôi ngô thứ ba xuất hiện hai tay bị vải quấn dày đặc, phảng phất như bị thương vậy.

"Bặc Ẩn!"

Tim Bá Thiện trực tiếp chìm xuống đáy vực.

Man Thiên thành ngũ đại tiên nhân đến ba người, xem ra hôm nay có phiền phức lớn rồi.

"Các ngươi muốn diệt Nam Thủy thành?" Bá Thiện lạnh lùng lên tiếng.

Phía dưới người Nam Thủy thành run rẩy, trong lòng tuyệt vọng, ba vị tiên nhân đến đây, Nam Thủy thành còn có thể cứu sao?

Lữ Thiếu Khanh nói với Lục Ấu, "Nhìn kìa, ta đã nói rồi, đừng có nói quá chắc."

"Ngô, xem ra ngươi rất có thể là miệng quạ đen, sau này có cơ hội ta sẽ giới thiệu một người miệng quạ đen khác cho ngươi biết."

Lục Ấu mặt đầy ngây dại, thân thể nàng lại một lần nữa run rẩy.

Ba vị Tiên nhân, bất kể thực lực thế nào, số lượng bày ra ở đó.

Bá Thiện có mạnh hơn nữa thì ông cũng chỉ có một người.

Đánh ba, sao mà thắng được?

Bên cạnh Lục Ấu không còn ai để hỏi, nàng chỉ có thể hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Sao, làm sao bây giờ?"

"Ông Bá Thiện gia gia, có thể, có thể thắng sao?"

Lúc này Lục Ấu đang tuyệt vọng nên chuyện gì cũng muốn thử.

"Không thể!" Lữ Thiếu Khanh khiến ánh mắt Lục Ấu triệt để ảm đạm, trong lòng triệt để tuyệt vọng.

Nàng tự lẩm bẩm, "Đúng vậy, ba Tiên nhân, làm sao thắng được."

Trong lúc Lục Ấu tuyệt vọng, bên tai vang lên thanh âm của Lữ Thiếu Khanh, "Có thể thắng mà."

"Có thể thắng?" Lục Ấu trừng to mắt, hoài nghi mình nghe nhầm, nàng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh đang ngồi trên cây, hỏi, "Ngươi nói có thể thắng?"

Trong ánh mắt mong đợi của Lục Ấu, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Được chứ!"

"Làm sao thắng?" Lục Ấu càng thêm hoài nghi.

"Đánh bại ba người bọn họ không được sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn ra được, ba tên Tiên nhân Khấu ta đều là Địa Tiên bình thường, khí tức tỏa ra thậm chí còn không bằng Phù Vân Tử.

Loại Địa Tiên này, có thêm mấy người nữa, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hắn đều có thể dễ dàng xử lý hết.

Lục Ấu có chút tức giận, "Ngươi nói đánh kiểu gì? Ông Bá Thiện gia gia có lợi hại hơn nữa cũng chỉ có một người."

"Ông sao có thể đánh lại ba Tiên nhân?"

"Ông đánh không lại, không có nghĩa người khác đánh không lại."

Lục Ấu kịp phản ứng, lại trừng to mắt, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có thể? Ngươi cũng là Tiên nhân?"

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Đúng vậy, đi ra ngoài rồi, ai mà chẳng là Tiên nhân?"

Lục Ấu rất kinh ngạc, nhưng cũng không tin Lữ Thiếu Khanh là Tiên nhân, "Không đúng, ngươi không phải Tiên nhân..."