Giọng Lục Ấu vô cùng chắc chắn, đồng thời nàng nhìn thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dần trở nên kiên định.

Tên này, không phải Tiên nhân.

Có Tiên nhân nào lại vô duyên vô dáng, lấc ca lấc cấc như thế?

Tiên nhân, dù phóng khoáng không bị trói buộc đến đâu cũng sẽ có một loại khí chất phiêu dật thoát tục.

Nhìn lại cái tên này, Lục Ấu càng thêm khẳng định hắn tuyệt đối không phải Tiên nhân.

Ngồi trên cây, một chân buông thõng, thỉnh thoảng lại lắc lư hai cái.

Thỉnh thoảng, hắn còn đưa tay ngoáy mũi, ngoáy tai.

Lục Ấu không nỡ nhìn thẳng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Vì sao?"

Lục Ấu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nhìn xem ngươi đi, có giống dáng vẻ Tiên nhân không?"

"Thô lỗ, không có lễ phép..."

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành điều này, "Không sai, ta, Mộc Vĩnh chính là một kẻ thô lỗ không biết vệ sinh."

Đối diện với một kẻ mặt dày như thế, Lục Ấu cảm thấy vô cùng bất lực.

Nàng dứt khoát không thèm quan tâm Lữ Thiếu Khanh nữa, ngược lại lo lắng cho Bá Thiện.

"Ông Bá Thiện..."

Ba vị tiên nhân, dù chỉ là Địa Tiên, Bá Thiện cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đánh một với ba, dù hắn tự tin đến mấy cũng không thể thắng nổi.

"Các ngươi làm như vậy, không sợ người khác biết sao?"

Khu vực này, không chỉ có mỗi Nam Thủy thành, Man Thiên thành, mà còn có những thành trì tương tự Nam Thủy thành khác.

Đại khái có hơn hai mươi vị Tiên nhân.

Man Thiên thành có năm vị Tiên nhân trấn giữ, nên thực lực mạnh nhất.

Nhưng nếu các thành trì khác liên hợp lại, sẽ còn mạnh hơn Man Thiên thành.

"Ha ha..." Nghe Bá Thiện nói vậy, ba người Khấu Ta càng cười lạnh hơn, ánh mắt nhìn Bá Thiện mang theo vẻ khinh miệt và thương hại.

"Bá Thiện, ngươi là người cuối cùng!"

Bặc Ẩn lạnh lùng nói khiến Bá Thiện rùng mình, một luồng hàn khí lạnh lẽo xông thẳng lên trán, "Các ngươi đã ra tay với những người khác?"

Khấu Ta bắt đầu cười ha ha, đắc ý vô cùng, "Biết ngươi là một con cáo già, là một lão già sống lâu nhất trong tất cả bọn ta, cố ý để ngươi lại sau cùng, thế nào? Có ý nghĩa chứ?"

Từ Tôn nhe răng cười, "Ngươi mạnh hơn bất kỳ ai trong số bọn ta, ba người cùng nhau đối phó ngươi, ta xem ngươi làm sao mà chống cự?"

"Che chở đám sâu kiến này chẳng còn ý nghĩa gì nữa, sự tồn tại của chúng chỉ là chất dinh dưỡng mà thôi."

"Biết điều thì đầu hàng đi!"

Khấu Ta nhẹ nhàng nói, "Tiên hồn của hắn là của ta, ta không cho phép hắn đầu hàng!"

"Tiên hồn hơn một ngàn vạn năm tuổi, chắc hẳn là rất ngon!"

Khấu Ta nhìn chằm chằm Bá Thiện, liếm môi, ánh mắt mang theo vẻ hung ác, cứ như đã nhìn thấy một món ngon.

Hy vọng cuối cùng trong lòng Bá Thiện cũng dập tắt.

Ba người này đã nói rõ với hắn rằng, tại khu vực này, các Tiên nhân giống như hắn đều đã gặp nạn, chỉ còn mình hắn là sót lại.

Nghĩ đến đây, Bá Thiện hít sâu một hơi, sau một khắc, khí tức của hắn thay đổi.

Thân hình hơi khom của hắn bỗng thẳng tắp trở lại.

Người Nam Thủy thành cảm giác như Bá Thiện từ một người bình thường biến thành một người khổng lồ chống trời, khí thế bức người.

"Nếu đã vậy, thì chỉ còn cách đánh một trận!" Giọng Bá Thiện mang theo sát khí lạnh lẽo.

Vẻ hiền lành trước kia đã biến thành dáng vẻ tràn đầy sát khí.

"Để ta xem rốt cuộc các ngươi ba người có gì lợi hại!"

Khấu Ta một bước tiến lên, sát khí ngút trời, thân hình nhỏ bé của hắn trông như một con quỷ nhỏ hung tàn, "Ngươi là của ta!"

Từ Tôn và Bặc Ẩn cười lạnh, "Một mình ngươi mà đòi đối phó cả ba chúng ta?"

"Nằm mơ đi!"

Bá Thiện xòe bàn tay, định bao phủ cả ba người Khấu Ta vào trong.

Khấu Ta không chịu thua kém, cũng tung ra bàn tay lớn, tay hai người va vào nhau trên không.

"Ầm!"

Tiếng nổ lớn vang lên khắp trời đất, ba động đáng sợ ập thẳng vào Nam Thủy thành.

Vô số nhà cửa rung chuyển, tan nát, sinh linh Nam Thủy thành kêu la thảm thiết.

Những kẻ yếu thế hơn đã chết ngay trong chấn động.

Bá Thiện không còn cách nào khác, nếu cứ giao chiến ở cự ly này, không đến hai chiêu, người Nam Thủy thành sẽ chết sạch.

Hắn chỉ có thể mang Khấu Ta lao thẳng lên trời, đi đến nơi càng xa.

Đồng thời, hắn truyền âm cho Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, xin nhờ, hãy giúp Nam Thủy thành."

Ngựa chết chữa làm ngựa sống, chuyện đến nước này, Bá Thiện chỉ có thể nhờ đến Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nghĩ Lữ Thiếu Khanh vừa mới phi thăng, hắn cũng không hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể đối phó được hai vị Tiên nhân.

"Ngươi chỉ cần cầm cự một lát..."

Nhưng nghĩ lại, có vẻ làm khó Lữ Thiếu Khanh quá.

Một người vừa bước vào Tiên Giới có thể chống lại Tiên nhân được bao lâu?

"Nếu thực sự không được, hãy giúp ta đưa con bé đi..."

Nhìn Bá Thiện cùng Khấu Ta rời đi, Từ Tôn và Bặc Ẩn nhìn Nam Thủy thành ở bên dưới, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Bặc Ẩn nói với Từ Tôn, "Bọn chúng là của ta."

Từ Tôn nhún vai, "Tùy ý!"

"Nhưng cẩn thận một chút, đừng để xảy chân!"

"Ha ha!" Bặc Ẩn cười như điên, âm thanh vang vọng khắp đất trời, khiến Nam Thủy thành rung chuyển, tựa như động đất.

"Cái Nam Thủy thành nhỏ bé này, ngoài một lão già Bá Thiện ra thì còn ai đáng để xuất chiêu chứ?"

"Dù sâu kiến có nhiều đến đâu thì cũng vẫn chỉ là sâu kiến, không thể là đối thủ của ta."

Xong rồi, xong rồi!

Những sinh linh còn lại ở Nam Thủy thành tràn ngập tuyệt vọng.

Đàn bà ôm con khóc lớn, đàn ông nắm chặt tay, tràn đầy bất lực và tuyệt vọng.

Lục Ấu nhìn hai người Từ Tôn và Bặc Ẩn trên trời, hai người không hề che giấu sát khí của mình, khiến Lục Ấu toàn thân run rẩy.

Nàng ngồi phịch xuống đất, vẻ mặt đau thương, cũng tuyệt vọng, "Chết, chết chắc rồi!"

"Còn ai có thể đối phó được bọn chúng?"

Lục Ấu vắt óc suy nghĩ cũng không ra chuyện như thế này còn ai có thể cứu được bọn họ.

Trong lúc tuyệt vọng, Lục Ấu hoàn toàn không nhận ra, toàn bộ Nam Thủy thành đã là một đống phế tích, nhà cửa đều đổ nát.

Chỉ có nhà nàng vẫn còn nguyên vẹn, thậm chí, khu vực xung quanh nhà nàng một vòng đều không hề bị ảnh hưởng.

"Lũ sâu kiến, hãy trở thành một phần của ta đi... ha ha..."

Bặc Ẩn cười gằn, đưa tay về phía Nam Thủy thành, tất cả mọi người trong thành đều cảm thấy như trời sụp xuống.

Mọi người càng thêm tuyệt vọng, rất nhiều người nhắm mắt chờ chết.

Nhưng mà!

Ngay sau đó!

"A!"

Một tiếng kêu thảm thiết, mọi người mở to mắt, thấy Bặc Ẩn đang ôm lấy tay mình...