Lục Ấu bên này cũng nhắm mắt lại, đang đợi cái chết đến.

Nhưng mà nàng chỉ nghe được một tiếng hét thảm.

Không có đau đớn như tưởng tượng, nàng theo bản năng mở to mắt, thấy Bặc Ẩn đang che tay mình, vẻ mặt thống khổ.

Bặc Ẩn gầm lên, "Mẹ kiếp, đáng chết, là ai?"

Chuyện gì xảy ra vậy?

Lục Ấu ngơ ngác.

Nhưng nàng liền chú ý ánh mắt Bặc Ẩn nhìn mình.

Ánh mắt hung ác như lưỡi kiếm, Lục Ấu thở cũng dừng lại vài nhịp.

Đầu óc Lục Ấu trống rỗng, không nghĩ được gì nữa.

"Là ngươi!?"

Lòng Lục Ấu nhảy lên dữ dội, đầu óc bất giác suy nghĩ ý nghĩa của lời nói này.

Có ý gì?

Chẳng lẽ nói là ta?

Không phải ta mà!

Muốn nói cho hắn biết không phải ta.

Lục Ấu nghĩ thầm trong bụng, theo bản năng hé miệng, nhưng dù nàng cố gắng cũng không thốt ra được nửa chữ.

Ngay lúc Lục Ấu miệng định khép lại, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên, "Không phải ta!"

Phảng phất nói thay Lục Ấu.

Lục Ấu lập tức thở phào một hơi, ý thức của nàng cũng dường như trở lại.

Nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn ngồi trên cây, lơ ngơ phơ phất.

Lữ Thiếu Khanh ngồi trơ trụi trên cành cây, cười tủm tỉm nhìn trời.

Vẻ mặt thảnh thơi của hắn, khiến Lục Ấu có cảm giác nguy cơ ở Nam Thủy thành đã qua.

"Đáng chết, ngươi là ai?"

Bặc Ẩn hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, rồi lại lần nữa ra tay.

Bàn tay băng vải lao xuống, hung ác và sắc bén hơn lúc nãy.

Áp lực cường đại khiến Lục Ấu nằm rạp xuống đất không thể nhúc nhích.

Bặc Ẩn gần như đã dốc toàn lực, một kích này hoàn toàn có thể biến Nam Thủy thành thành tro bụi.

Xong rồi, xong rồi!

Lòng Lục Ấu run rẩy.

Lực lượng đáng sợ như vậy, ai có thể cản nổi?

Lục Ấu cố gắng ngẩng đầu, nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh trên cây, nàng muốn xem xem có phải Lữ Thiếu Khanh ra tay không.

Trong tầm mắt của Lục Ấu, Lữ Thiếu Khanh vẫn ngồi bất động, mà là giơ tay phải lên, tung một quyền về phía trên.

"Oanh!"

Tiếng nổ lớn khiến tai Lục Ấu ù đi, như mất khả năng nghe.

Cùng lúc đó, áp lực cực lớn biến mất.

Thiên địa lần nữa trở lại bình thường.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Bặc Ẩn lại vang lên.

Lần này, Lục Ấu thấy rất rõ.

Tay Bặc Ẩn bị đánh dội về, lại còn bị thương không nhẹ, ôm tay kêu thảm thiết lần nữa.

Gã này là Tiên nhân?

Lục Ấu há hốc mồm, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Đáng chết," Bặc Ẩn ngửa mặt lên trời thét dài, nội khí trong người như muốn bùng nổ, "Đáng chết, lũ sâu bọ hèn hạ!"

Từ Tôn cũng lạnh lùng nói, "Không ngờ Nam Thủy thành lại giấu một vị tiên nhân, tốt, tốt!"

"Bá Thiện giỏi thật!"

Đám người Nam Thủy thành nghe xong mừng rỡ vô cùng.

Nam Thủy thành ta lại còn một vị tiên nhân nữa ư?

Trong lòng nhiều người nhen nhóm hi vọng.

Lục Ấu ngạc nhiên đứng lên, trong lòng có một sự chấn động mạnh mẽ.

Gã này, thật sự là tiên nhân.

Tốt quá rồi!

Lục Ấu cũng cảm thấy có hi vọng.

Nhưng!

Giọng nói lạnh lẽo của Bặc Ẩn vang lên, "Nhiều thêm một tiên nhân thì sao?"

"Hôm nay ba người chúng ta đến đây không phải là để phòng ngừa trường hợp này sao?"

Lời nói lạnh như băng như gió lạnh thổi qua Nam Thủy thành, khiến đám người toàn thân lạnh toát.

Mặt Lục Ấu lại trở nên trắng bệch, niềm hi vọng vừa nhen nhóm chợt bị sự tuyệt vọng bao trùm.

Đúng vậy!

Cho dù có thêm một vị tiên nhân thì sao?

Đối phương còn có hai vị tiên nhân khác nữa.

Hai đánh một, ngay cả trẻ con cũng biết ai thắng.

Vẫn là xong đời!

Lữ Thiếu Khanh bay lên không, đến trước mặt Từ Tôn và Bặc Ẩn, ân cần hỏi Bặc Ẩn, "Tay đau không?"

"Cả ngươi nữa, không cẩn thận gì cả, không biết dưới này có ta sao?"

"La hét muốn ra tay, cũng phải là ta chứ, nếu là người khác, đã bóp nát móng vuốt chó của ngươi rồi."

Lục Ấu: ...

Hóa ra gã này không chỉ nói chuyện khó nghe với ta, mà là hắn nói chuyện với ai cũng đều khó nghe như vậy.

Bặc Ẩn giận tím mặt, "Đáng chết, đáng chết!"

"Ngươi cái tên đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Nhưng Từ Tôn lại đưa tay ngăn Bặc Ẩn đang định ra tay, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo sự kiêng kỵ, "Tiểu tử, ngươi không phải là người Nam Thủy thành?"

"À," Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ ngạc nhiên, "Sao vậy? Ngươi cũng cảm thấy ta đẹp trai ngời ngời, không hợp với Nam Thủy thành phải không?"

"Haizz, không có cách, ta cũng muốn kín đáo một chút, đáng tiếc, không được a."

Mặt Từ Tôn đen lại, rất muốn rút tay về, để Bặc Ẩn xử lý Lữ Thiếu Khanh.

Sao lại xuất hiện tên bọ chét mặt dày như vậy?

"Chuyện ở đây không liên quan gì đến ngươi." Từ Tôn nén sát khí trong lòng, lạnh lùng nói, "Ngươi bây giờ rời đi, chúng ta sẽ không tính toán với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ừ, ừ, ta chỉ là đi ngang qua."

"Chuyện ở đây đương nhiên không liên quan gì đến ta."

Đám người Nam Thủy thành nghe vậy, lòng chìm xuống tận đáy vực.

Đối mặt với hai vị tiên nhân, vị tiên nhân vừa xuất hiện cũng sợ sao?

Lục Ấu càng tức đến mức mắng nhỏ, "Đồ đáng ghét, biết ngay tên này không đáng tin!"

"Ông Bá Thiện nhìn lầm rồi..."

Nhưng vừa mắng xong, Lục Ấu lại nhanh chóng chán nản, "Bất quá, ai đối mặt với hai vị tiên nhân mà chẳng chọn như vậy..."

Từ Tôn đã lên tiếng, Bặc Ẩn cũng rất khó chịu, nhưng hắn vẫn phải nể mặt đồng bọn.

Thêm cả việc cánh tay đang âm ỉ đau cũng khiến hắn có chút kiêng kỵ với Lữ Thiếu Khanh, hắn quát Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn không mau cút đi?"

"Đợi một chút đã, ta còn có điều kiện, chỉ cần các ngươi đáp ứng, ta sẽ cút ngay!"

Lòng người ở Nam Thủy thành lại lần nữa tuyệt vọng.

Tiên nhân xuất hiện cuối cùng vẫn không dám đối đầu với hai vị tiên nhân, lựa chọn rời đi.

"Điều kiện gì?"

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lắc lắc, chỉ vào Bặc Ẩn nói, "Vừa rồi hắn ra tay đánh ta đau quá, các ngươi phải bồi thường mới được."

"Có tiên thạch không?"

Đánh đau quá ư?

Cho chút bồi thường?

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh khiến đầu óc mọi người đều không kịp phản ứng, kiểu ngôn ngữ này, nghe cứ như con nít ấy.