Lữ Thiếu Khanh làm cho tất cả mọi người đầu óc có chút không theo kịp.

Nghe cứ như là Bặc Ẩn đả thương Lữ Thiếu Khanh?

Nhưng mà, bọn họ nhìn thấy rõ ràng là Bặc Ẩn chịu thiệt.

Theo lẽ thường, người phải bồi thường là Lữ Thiếu Khanh mới đúng.

Rất nhiều người nhìn nhau, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là bị điên mới dám nói lời như vậy.

Mặt Bặc Ẩn đỏ lên, tức giận khiến hắn không thể nhịn được nữa, "Chết tiệt, ta muốn giết ngươi!"

Tòng Tôn cũng không ngăn cản, mà chỉ nhắc nhở một câu, "Cẩn thận một chút!"

"Một thằng nhãi ranh, ta còn sợ hắn chắc?" Bặc Ẩn gầm lên một tiếng, phẫn nộ tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Hai lần công kích trước thất bại cho hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh không phải người vô hại như vẻ ngoài.

Cho nên lần này ra tay chính là toàn lực.

Tiên lực phun trào, sức mạnh quy tắc cuồn cuộn.

Trong chớp mắt, vô số hung thú mặt mày dữ tợn xuất hiện.

Chúng ngửa mặt lên trời gào thét, chấn động trời đất.

Phảng phất những con hung thú ẩn mình trong bóng tối, chúng nhe nanh giơ vuốt lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trên bầu trời toàn là bóng dáng hung thú.

Mỗi một cái bóng đều tỏa ra sát khí ngút trời, khiến cả phương đông thiên địa phải rung chuyển.

Chỉ trong nháy mắt, vô số hung thú đã nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Giữa trời đất chỉ còn tiếng gầm gừ của hung thú.

Dưới thành Nam Thủy, tất cả mọi người nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, khí tức đáng sợ khiến nội tâm họ sinh ra vô vàn sợ hãi.

Lục Ấu tuyệt vọng nhìn vị trí Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không tránh không né, đứng im bất động, phảng phất cam chịu bị hung thú nuốt chửng.

Lục Ấu không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể sống sót sau cuộc tấn công như vậy.

Lục Ấu khẽ mắng một tiếng, "Đáng đời, ai bảo ngươi khinh địch?"

"Ha ha..." Tiếng cười đắc ý của Bặc Ẩn vang lên, "Thằng nhãi ranh ngu ngốc, chỉ bằng ngươi cũng dám đối nghịch với ta?"

"Ngu xuẩn, ngu xuẩn, ha ha..."

Tòng Tôn cũng lắc đầu, cười lạnh, "Uổng công ta còn tưởng hắn lợi hại cỡ nào, hóa ra chỉ là đồ bỏ đi."

"Đồ chơi dọa người..."

Lời của Bặc Ẩn và Tòng Tôn khiến những người ở thành Nam Thủy mặt mày xám xịt.

Xem ra không còn bất kỳ hy vọng nào.

Rất nhiều người trong lòng thầm mắng, không có thực lực thì đừng có ra vẻ được không?

Sự xuất hiện của Lữ Thiếu Khanh, cho người dân thành Nam Thủy một chút hy vọng.

Mặc dù đánh hai tên đó rất khó, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nằm xuống, trực tiếp dập tắt hy vọng của họ.

"Các ngươi đang nói gì đó?" Một giọng nói đột ngột vang lên.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Sau đó, họ thấy Lữ Thiếu Khanh đứng ở chỗ đó, hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ dấu hiệu bị thương nào.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn quần áo mình, nhẹ nhàng thở ra, "Vẫn ổn."

Sau đó cười tủm tỉm nói với Bặc Ẩn đang kinh ngạc, "Xem ra Tiên Giới cũng chẳng có cơm ăn."

"Ngươi..."

Trong lòng Bặc Ẩn lạnh toát, tim đập thình thịch.

Giờ phút này mà hắn còn không hiểu thì đúng là đồ bỏ đi.

Giả heo ăn thịt hổ!

Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn trong tưởng tượng của hắn.

"Giết!" Tòng Tôn cũng toát mồ hôi lạnh.

Hắn hét lớn một tiếng, quả quyết ra tay.

Bàn tay khô quắt vươn ra, như vuốt quỷ, âm phong nổi lên, hóa thành một cơn bão tố ngút trời.

Không gian phảng phất bị xé toạc, kinh khủng đáng sợ.

Bặc Ẩn theo sát phía sau, hai tay rung lên, vải quấn trên tay ầm ầm hóa thành bột mịn, lộ ra đôi tay trần.

Các mạch máu nổi lên như cầu long, các khớp xương cường tráng, to gấp đôi so với người bình thường.

Bặc Ẩn nắm chặt nắm đấm, hung hăng đấm về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Sóng âm vô hình vang lên, ngay sau đó cũng hội tụ thành một cơn bão táp, phong bạo vô hình.

Hai cơn bão kêu gọi nhau, như hai con thần long gầm thét, một trước một sau, một trái một phải, đánh thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Haiz, không cho người ta nói chuyện sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Thật là bá đạo!"

Nói xong, hắn lật tay, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

Hai tên Địa Tiên trước mặt, hắn muốn thử xem thực lực mình thế nào.

"Ông!"

Kiếm quang phóng lên trời.

Trong chớp mắt, trời đất tối sầm.

Mọi người theo bản năng ngẩng đầu, tất cả đều phát hiện trên đầu xuất hiện một vùng trời sao.

Phảng phất vừa mới có chuyện dời đổi trời sao, thời gian từ ban ngày chuyển sang đêm tối.

Tinh quang lấp lánh, thỉnh thoảng còn có sao băng xẹt qua, sáng chói lộng lẫy.

"Ầm ầm!"

Vô số tinh quang rơi xuống, xẹt ngang bầu trời, hóa thành những vệt sáng rực rỡ.

Tinh quang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã rơi xuống.

Hai cơn bão táp dưới sự oanh kích của tinh quang liền vỡ nát tan tành, tiêu tán vô hình.

Tòng Tôn và Bặc Ẩn mặt mày kinh hãi, khí tức đáng sợ cho hai người biết một lần nữa, Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn so với tưởng tượng của họ.

"Chết tiệt, đáng chết!"

"Ghê tởm!"

Nhìn những tinh quang còn lại đang oanh kích về phía mình, hai người hét lớn, lần nữa xuất chiêu.

Nhưng hai người công kích trước tinh quang từ trên trời giáng xuống, trở nên buồn cười đến thế.

Cuối cùng, trong những tiếng ầm ầm, hai người bị tinh quang bao phủ.

"A!"

"A!"

Tòng Tôn và Bặc Ẩn phát ra những tiếng kêu thảm thiết.

Bị tinh quang nuốt chửng, Bặc Ẩn cảm thấy mình như bị vô số phi kiếm rơi xuống người, không ngừng cắt xé nát cơ thể, khiến hắn phát ra những tiếng kêu thảm thống khổ.

Đợi khi tinh quang qua đi, Bặc Ẩn thở dốc, trong lòng sợ hãi không thôi.

Cơ thể hắn nứt toác, Tiên thể vốn bất hoại bị đầy vết rách, lúc nào cũng có thể vỡ tan.

Máu tiên nhỏ giọt, vô cùng đau đớn.

Một luồng kiếm ý bạo liệt không ngừng chui vào trong vết thương, khiến Bặc Ẩn cảm thấy linh hồn như bị xé rách.

Xung quanh truyền đến chấn động, Bặc Ẩn ngẩng đầu nhìn lên, thấy Tòng Tôn đồng bạn của mình tiên hồn xé gió mà đi.

Cơ thể của Tòng Tôn yếu hơn hắn không ít, trong đợt tấn công đã không thể chống đỡ, nhục thân vỡ tan biến mất, chỉ còn lại tiên hồn hoảng hốt chạy trốn.

Bặc Ẩn một lần nữa cảm thấy sợ hãi trước sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh.

Chỗ nào xuất hiện ra cái thứ gì, một kiếm đã có thể đánh tan hai người bọn hắn.

Thực lực đáng sợ như vậy, vượt xa tưởng tượng.

Có phải mình cũng nên bỏ qua nhục thể mà chạy trốn không?

Bặc Ẩn trong đầu hiện lên ý nghĩ này.

Ngay lúc Bặc Ẩn do dự, ánh mắt hắn đột nhiên trừng lớn.

Hắn thấy ở đằng xa, đột nhiên xuất hiện một bàn tay ngọc trắng nõn, thon dài, tựa như một tác phẩm nghệ thuật, từ trên không trung vươn ra, chộp lấy tiên hồn của Tòng Tôn rồi biến mất...