Nhắc đến bậc tiền bối cao nhân, Tương Quỳ mặt mày tràn đầy vẻ ước mơ.

"Tiền bối cao nhân?" Tả Điệp hiếu kỳ, "Đại trưởng lão, là ai vậy ạ?"

"Đương nhiên là Lữ công tử, cũng là sư phụ của Kế công tử." Tương Quỳ cảm khái, "Có thể dạy dỗ ra hai vị thiên tài này, nhất định là bậc cao nhân tuyệt thế."

Bất luận là Lữ Thiếu Khanh, hay là Kế Ngôn, đều mạnh đến mức khiến người ta tuyệt vọng.

Tương Quỳ từ rất sớm đã mơ ước xem rốt cuộc sư phụ của hai người bọn họ trông như thế nào.

Trong mắt hắn, sư phụ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chính là một vị cao nhân tuyệt thế.

Tương Ti Tiên không nhịn được nhắc nhở, "Gia gia, người đừng ôm hy vọng quá lớn."

Hy vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn.

"Ngươi còn nhỏ," Tương Quỳ lắc đầu, ra vẻ một người từng trải, "Rất nhiều chuyện không chỉ nhìn bề ngoài đâu."

"Ta dám khẳng định, Thiều Thừa tiền bối tuyệt đối là một cao nhân tuyệt thế."

"Huống hồ, hôm nay, ta đã tính quẻ, là đại cát...."

Lữ Thiếu Khanh nghe được Tương Quỳ nói vậy, thì thầm, "Không thể nào, sư phụ có cả fan hâm mộ rồi ư?"

"Còn chưa gặp mặt đã sùng bái đến vậy, ngô, chờ lát nữa ta phải đến giúp sư phụ."

Thân là đồ đệ, cũng không thể để sư phụ mất mặt được.

Rất nhanh, ba người Tương Quỳ đã nhìn thấy Thiều Thừa.

Nói một cách bình thường, người thường muốn gặp Thiều Thừa thật không dễ dàng như vậy.

Thiều Thừa dù sao cũng là một trưởng lão cốt cán của Lăng Tiêu phái, lại là sư phụ của Lữ Thiếu Khanh.

Dù có người đến bái phỏng, phần lớn đều là người bên dưới tiếp đãi.

Tương Quỳ có thể được Thiều Thừa đích thân tiếp kiến, chủ yếu là do có tầng quan hệ với Tương Ti Tiên.

Rất nhanh, Tương Quỳ đã gặp được ba người Thiều Thừa.

Thiều Thừa có dáng vẻ một người trung niên, trong ánh mắt có chút tang thương, mang nụ cười hiền hòa trên mặt, khiến người ta vừa gặp đã sinh lòng hảo cảm.

Ách!

Tương Quỳ có chút chần chừ.

Người này không giống với hình tượng cao nhân mà hắn tưởng tượng.

Trong tưởng tượng của Tương Quỳ, Thiều Thừa hẳn là phải có mái tóc trắng phơ, dáng vẻ siêu thoát xuất trần mới đúng.

Trên người hẳn là phải có hào quang thần thánh bao phủ mới phải.

Hiện tại, Thiều Thừa mang lại cho hắn một cảm giác khá bình thường.

Qua cảm nhận, Tương Quỳ có thể cảm giác được tuổi của Thiều Thừa còn nhỏ hơn cả mình.

Người như vậy, là cao nhân sao?

Hơn nữa, thực lực có vẻ như cũng yếu hơn mình.

Đúng vào lúc Tương Quỳ đang nghi hoặc, bỗng nhiên, hắn cảm thấy trước mắt lóe lên.

Nhìn kỹ lại, thân thể Thiều Thừa dường như đang phát sáng, phía sau lưng, phảng phất một vòng tròn màu vàng kim đang lơ lửng, kim quang nhàn nhạt, khiến hắn cảm nhận được một cỗ áp lực.

Ngô, chính là cái cảm giác này.

Tương Quỳ vội vàng hành lễ với Thiều Thừa, "Bái kiến tiền bối!"

Như là một tiểu bối gặp trưởng bối.

Cung kính, khiêm tốn, hữu lễ.

Thiều Thừa giật mình, hắn biết Tương Quỳ lớn hơn hắn rất nhiều, tuổi tác cũng ngang tổ sư Kha Hồng, làm sao hắn dám tự cho mình là tiền bối.

Hắn cũng vội vàng chắp tay đáp lễ, "Tiền bối, người đang làm vãn bối xấu hổ!"

Ầm ầm!

Trên không trung đột nhiên vang lên tiếng nổ lớn, dọa mọi người giật mình.

Tương Quỳ đã bước vào Đại Thừa kỳ càng cảm nhận rõ hơn, hắn run rẩy, chỉ nói chuyện thôi cũng có thể gây ra tiếng động trời đất ư?

"Không dám, cường giả vi tôn, ta mới là vãn bối, tiền bối xin đừng làm vãn bối xấu hổ."

"Không phải, tiền bối, người...." Thiều Thừa ngơ ngác, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng mà khi Thiều Thừa nói, trời đất lại một lần nữa vang dội.

Tương Quỳ trong lòng tiếp tục run rẩy.

Chắc chắn, tuyệt đối là cao nhân, không phải sao có thể như thế được?

Chỉ cần giơ tay nhấc chân, mỗi lời mỗi chữ đều khiến trời đất sinh ra chấn động.

Cao nhân, tuyệt đối là cao nhân.

Tương Quỳ càng thêm cung kính, nhìn Tương Ti Tiên và Tả Điệp hoảng hốt không thôi.

Tương Ti Tiên hết sức nghi ngờ người trước mắt có phải là gia gia của mình hay không.

Có cần cung kính như vậy không?

Bất quá hai người cũng nhìn thấy lúc Thiều Thừa tỏa ra hào quang trên người, tựa như tiên nhân trên trời hạ phàm, khiến hai người có một cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Tương Ti Tiên, Tả Điệp vừa nhìn liền vội vàng cúi đầu, trong lòng kinh ngạc.

Các nàng từng gặp Thiều Thừa rồi, trước đây đều không có loại cảm giác này.

"Được rồi!" An Thiên Nhạn đang dắt bé thỏ trắng thấy Tương Quỳ và Thiều Thừa không ngừng chào hỏi nhau thì lên tiếng, "Các vị tiền bối là bằng hữu của Thiếu Khanh, đương nhiên là khách quý của chúng ta, đến đây rồi không cần phải khách sáo như vậy."

"Ầm ầm!"

Mây trên trời cuộn trào, tiếng oanh minh chói tai, tựa hồ như xâm nhập vào tận sâu linh hồn.

Tương Quỳ kinh hãi nhìn An Thiên Nhạn, người này càng lợi hại hơn!

Hắn vội vàng hành lễ với An Thiên Nhạn, "Bái kiến tiền bối!"

An Thiên Nhạn:...

"Hai vị có thể dạy ra được những thiên tài như Kế Ngôn công tử, Thiếu Khanh công tử, không phải tiền bối thì là gì?"

Nói đến đồ đệ của mình, Thiều Thừa lập tức thẳng lưng.

Hai đứa đồ đệ đã làm rạng danh hắn.

Thiều Thừa thận trọng mở miệng, "Bình thường thôi, bọn chúng còn cần tiếp tục cố gắng...."

Không hổ là tiền bối, nói chuyện khiêm tốn, yêu cầu cũng cao.

Tương Quỳ càng thêm cung kính.

Đã đến mức này rồi, mà còn muốn tiếp tục cố gắng, bảo người khác sống sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy Tương Quỳ cung kính sư phụ và sư nương như thế, nói chuyện thì khom người, lại hạ giọng, nửa điểm lớn tiếng cũng không dám, trong lòng hết sức hài lòng.

"Hắc hắc..."

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay về phía một vị trí.

Một tảng đá có thể xem là cửu phẩm thần vật bay lên từ bên trên.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, tuy không phải nói khắp nơi đều có những thần vật cửu phẩm lớn như thế, nhưng dù gì cũng có một ít.

Tương Quỳ cung kính khách sáo với sư phụ và sư nương như vậy, hắn sẽ thay mặt sư phụ sư nương ban thưởng cho Tương Quỳ một chút đồ.

Trưởng bối thấy tiểu bối, không ban thưởng chút đồ thì không nói nổi.

"Vút!"

Cửu phẩm thần vật từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trong tay Tương Quỳ.

"Đã như vậy, thân là tiền bối, ta cũng không thể chiếm tiện nghi của ngươi, tảng đá thần cửu phẩm này đưa cho ngươi."

Giọng Thiều Thừa vang lên, truyền vào tai mọi người.

Nhìn khối đá thần lớn trong tay, cảm nhận được lực lượng to lớn trong đó, mắt Tương Quỳ sáng lên, lập tức cất vào, hành lễ với Thiều Thừa một lần nữa, "Đa tạ tiền bối!"

Không hổ là tiền bối, ra tay thật là hào phóng.

Thiều Thừa ngạc nhiên, mình không có mở miệng, sao lại nói được?

Chú ý thấy bên cạnh thê tử cũng ngạc nhiên nhìn mình, Thiều Thừa vô thức nói, "Không, không phải ta...."