Tiên hồn chẳng khác gì là bản nâng cấp của Nguyên Thần tu sĩ phàm nhân.

Đồng dạng là sự tồn tại căn bản nhất, nguyên thủy nhất.

Tiên nhân có tiên hồn được trời đất tôi luyện, che chở, so với tu sĩ phàm nhân càng thêm cường đại, không thể phá vỡ.

Không giống như Nguyên Thần tu sĩ phàm nhân không có thân thể che chở sẽ dần dần tiêu tán giữa trời đất.

Tiên hồn, có thể vĩnh viễn tồn tại giữa trời đất.

Tiên hồn có thể nhẹ nhàng qua lại giữa trời đất, chớp mắt vạn dặm, ngay cả ánh sáng cũng không đuổi kịp.

Cho nên, cho dù thân thể bị đánh nát, chỉ cần tiên hồn còn, liền có thể ngóc đầu trở lại.

Tòng Tôn bị đánh nát thân thể, hắn lập tức chạy khỏi nơi này.

Chỉ trong nháy mắt, hắn đã trốn được rất xa, bỏ Lữ Thiếu Khanh lại phía sau.

Ở trạng thái tiên hồn, hắn hòa vào trong trời đất, không ai có thể cản đường hắn.

Nhưng, một bàn tay đẹp đến mức kinh tâm động phách lặng lẽ xuất hiện.

Giống như đưa tay xuống dòng sông xiết, bắt lấy một con cá đang bơi nhanh.

Đầu óc Tòng Tôn trống rỗng, không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh kinh khủng ập đến, ý thức của hắn nhẹ nhàng bị xóa sạch.

Bặc Ẩn mở to mắt, nhìn về phía xa nơi trời đất có gợn sóng như dòng nước chảy xiết vừa đi qua, từ từ tan biến.

Nếu không cảm nhận được gợn sóng còn lưu lại, Bặc Ẩn nhất định cho là mình hoa mắt.

Hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của đồng bạn Tòng Tôn, thân thể Bặc Ẩn chậm rãi run rẩy.

Run nhẹ một cái, rồi lan ra toàn thân, thân thể run không ngừng, răng va vào nhau, lập cập rung động.

Là một Tiên nhân, sống hàng triệu năm, hắn đã rất lâu không cảm nhận được vị sợ hãi.

Hôm nay ở chỗ này, hắn đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nảy sinh cảm giác sợ hãi đã lâu không thấy.

Bất quá, cũng chỉ là thoáng qua một chút, không đến mức khiến hắn mất đi ý chí chiến đấu.

Nhưng bàn tay đột nhiên xuất hiện kia đã khiến Bặc Ẩn hoàn toàn mất đi đấu chí, cảm thấy cực kỳ sợ hãi.

Đối diện với bàn tay đẹp đến mức rung động lòng người đó, Bặc Ẩn cảm thấy nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất trong linh hồn mình, nỗi sợ nguyên thủy nhất đã bị đánh thức.

Là Tiên nhân, hắn cũng không áp chế nổi loại sợ hãi này, thân thể bị sợ hãi điều khiển.

Trốn!

Mau trốn!

Thân thể run rẩy, trong đầu hiện ra ý nghĩ như vậy.

Hắn chỉ muốn chạy khỏi nơi này, trốn càng xa càng tốt.

Vừa rồi còn đang do dự có nên giữ thân thể này không.

Giờ đã không cần do dự nữa.

Thân thể Bặc Ẩn chấn động, thân hình cao lớn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành một đám huyết vụ.

Trong huyết vụ, tiên hồn hắn lóe lên rồi biến mất tại chỗ.

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh ngơ ngác, sao lại tự bạo rồi?

Hơn nữa, cách tự bạo cũng không đúng.

Uy lực nhỏ thế kia?

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện ra ý định của Bặc Ẩn.

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, sợ chết mà bày trò tự bạo?

Lữ Thiếu Khanh đang chuẩn bị thừa cơ đánh Thủy Cẩu cho xong thì giọng của một nữ nhân truyền đến trong đầu, "Bắt hắn lại!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng yên, như đứa trẻ ngạo kiều, "Không!"

Chỉ trong chốc lát, tiên hồn của Bặc Ẩn biến mất tăm, trốn được rất xa.

Tức giận đến nữ nhân trong không gian suýt chút nữa xông ra đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nàng bóp chặt tiên hồn của Tòng Tôn, bực bội nói, "Đáng ghét!"

Tiên hồn bị bóp nát, hóa thành những đốm sáng nhỏ tan vào trong quan tài.

Hình bóng nữ nhân cũng trở về quan tài.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Mẹ nó, ma quỷ cần tiên hồn?"

"Ta cũng cần đó!"

"Ngô, lần sau xem thử có vị gì..."

Hai Tiên nhân cứ như vậy biến mất, trời đất trở lại yên bình, người dân Nam Thủy thành nhìn nhau, không dám tin cuộc chiến đã kết thúc.

Lục Ấu ngẩng đầu nhìn trời, cảm nhận được sự yên tĩnh giữa trời đất, nàng cũng đầy nghi hoặc, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Ngay khi Lục Ấu đang nghi hoặc, một thân ảnh từ trên trời hạ xuống.

Nhìn kỹ, Lữ Thiếu Khanh đã về lại trên cây, thoải mái nằm xuống.

Lục Ấu thấy mà ngơ ngác, hoài nghi liệu mình vừa rồi có đang mơ hay không.

Kết thúc nhanh như vậy, khiến Lục Ấu rơi vào nghi ngờ, không dám tin.

Nhưng cảm nhận được sự bừa bộn xung quanh, cảm nhận được thảm cảnh của Nam Thủy thành, Lục Ấu không thể không tin Lữ Thiếu Khanh một mình trong nháy mắt đã đánh bại hai Tiên nhân.

Vẻ mặt nàng vô cùng phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ là Tiên nhân, mà còn mạnh mẽ vượt xa sức tưởng tượng bình thường của người ta.

Tiên nhân trước mặt hắn như gà con, dễ dàng bị đánh bại.

Lục Ấu đứng dậy, hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại, bước lên cung kính hỏi, "Tiền bối, thắng rồi ạ?"

Không thể không cung kính.

Lục Ấu biết mình mắt chó coi thường người khác, đã khinh thị mạo phạm một vị đại thần.

"Thắng rồi!" Lữ Thiếu Khanh nói giọng bình thản, không thấy chút nào thở dốc, "Ta đã ra tay thì còn có thể không thắng?"

"Chỉ là Tiên nhân thôi, cũng không biết xấu hổ mà nhảy nhót trước mặt ta."

Giọng điệu này!

Lục Ấu hít sâu hai hơi, để mình tiếp tục giữ bình tĩnh.

Tuy rất ngông cuồng, nhưng Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có tư cách ngông cuồng.

Nhưng sự tôn kính trong lòng giảm đi đôi chút, Lục Ấu nói tiếp, "Tiền bối cảm ơn ngươi đã cứu mọi người."

"Dễ thôi," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nằm nói, "Ai bảo bọn chúng muốn phá cái cây của ta?"

"Nếu không ta cũng chẳng muốn chấp nhặt bọn chúng làm gì."

Lục Ấu tối sầm mặt mày, câu trả lời này vượt quá dự liệu của nàng.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, theo bản năng hỏi, "Tiền bối, có phải là nếu bọn họ không tìm gây sự với ngươi, ngươi sẽ không ra tay?"

"Đúng vậy, bọn họ không chọc ta, ta đi chọc bọn họ làm gì? Ta thích hòa bình nhất đó."

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến sự tôn kính trong lòng Lục Ấu cũng không thể nào duy trì được nữa.

Ghê tởm!

Tuy rất lợi hại, nhưng không phải một vị tiền bối đáng để tôn kính.

"Tiền, tiền bối," tuy rất ghê tởm, nhưng giờ Lục Ấu không thể không nhờ Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, "Mong ngươi giúp Bá Thiện gia gia!"

"Yên tâm đi!" Lữ Thiếu Khanh không chút lo lắng về điều này, "Hắn lợi hại ra đó."

Dù sao Bá Thiện cũng là sự tồn tại sống hơn chục triệu năm, tuy là Địa Tiên, nhưng thực lực đã đạt đỉnh Địa Tiên từ lâu, mạnh hơn ba Địa Tiên của Mãn Thiên thành rất nhiều.

Khấu Ngô một mình không phải đối thủ của Bá Thiện.

"Vậy, vậy ạ?" Trái tim Lục Ấu nhẹ đi phân nửa.

Như để chứng minh lời Lữ Thiếu Khanh, phía xa nhanh chóng truyền đến dao động, sau đó bóng dáng Khấu Ngô lại xuất hiện ở đây.

"Tòng Tôn, Bặc Ẩn, cùng nhau xuất thủ..."