Tiếng hét lớn như sấm rền vang vọng cả đất trời, oanh tạc mà tới.

Khí tức của Khấu Ngô có vẻ hơi suy yếu, rõ ràng không phải là đối thủ của Bá Thiện.

Khấu Ngô trở về lộ ra vẻ chật vật, ánh mắt mang theo vẻ hung ác, "Tòng Tôn, Bặc Ẩn!"

"Ra tay!"

Không ổn rồi!

Từ xa giết ngược trở lại, Bá Thiện thầm nghĩ trong lòng không hay.

Bên hắn cũng chỉ có thể áp chế được Khấu Ngô, một khi có người giúp đỡ, người bị đè xuống đánh sẽ là hắn.

Nhưng mà!

Trời đất im ắng.

Khấu Ngô đảo mắt nhìn xung quanh, "Tòng Tôn? Bặc Ẩn?"

Giọng hắn đã mang theo vẻ nghi hoặc, hai tên kia chạy đi đâu rồi?

Bá Thiện cũng giết trở lại, căng thẳng cảnh giác.

Ánh mắt hắn liếc nhìn Nam Thủy thành, Nam Thủy thành một mảnh hỗn độn, thương vong vô số.

Khi hắn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn thảnh thơi nằm trên cây, cổ họng hắn cảm thấy có chút ngọt, muốn ói ra máu.

Chuyện gì đang xảy ra?

Ta cùng Khấu Ngô đánh nhau vô cùng kịch liệt, không khí mười phần căng thẳng.

Sao tới nơi này, xem ra lại là một cảnh nhàn nhã như vậy.

Nếu không phải Nam Thủy thành bị tàn phá đến bảy tám phần, Bá Thiện nhất định sẽ cho rằng ở đây không có gì xảy ra.

Khấu Ngô chậm chạp không nhận được đáp lời, một trái tim đã nảy sinh cảm giác không lành.

Trước đó bọn hắn còn cảm nhận được nơi này bộc phát ra những đợt sóng năng lượng đáng sợ.

Sao đến chỗ này lại là một vùng gió êm sóng lặng?

"Chết tiệt, Tòng Tôn, Bặc Ẩn, các ngươi đi đâu rồi?"

Bá Thiện cũng rất muốn hỏi câu này.

Hai người bọn họ đi đâu rồi?

Chẳng lẽ đã bị xử lý rồi?

Ý nghĩ này vừa lóe lên, lập tức dọa trái tim Bá Thiện nhảy lên một nhịp.

"Đáng chết, các ngươi ở đâu?" Khấu Ngô lại hét lớn, thanh âm lần nữa chấn động, sóng âm khuếch tán thẳng về phía Nam Thủy thành.

Tòng Tôn, Bặc Ẩn hai người biến mất không thấy tăm hơi, Khấu Ngô ít nhiều cũng đoán được chuyện này liên quan đến Nam Thủy thành.

Đồng thời, đây cũng là một loại thăm dò.

Hắn muốn xem Nam Thủy thành đến cùng có con át chủ bài gì.

Quả nhiên!

Tiếng rống hóa thành sóng âm lao thẳng vào Nam Thủy thành, Bá Thiện không kịp cứu viện, một tiếng gầm rú vang lên.

"Mẹ nó, còn có để cho người ta ngủ không?"

Trong tiếng hét phẫn nộ, công kích của Khấu Ngô tan thành hư vô.

Đồng thời Khấu Ngô cũng khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi là ai?"

"Đi ngang qua!" Lữ Thiếu Khanh nói, "Các ngươi đánh nhau có thể đừng làm phiền ta không?"

"Đừng nhiều lời, Tòng Tôn, Bặc Ẩn đâu?" Lữ Thiếu Khanh còn quá trẻ, nhìn vô hại, khiến Khấu Ngô theo bản năng sinh ra khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Chết rồi!"

Chết rồi?

Khấu Ngô kinh hãi, Bá Thiện kinh hãi xen lẫn vui mừng, trong mừng rỡ lại xen lẫn nghi hoặc.

Có lợi hại đến vậy sao?

"Là ngươi giết bọn chúng?" Ánh mắt Khấu Ngô tràn ngập hoài nghi, trông thế nào cũng không giống.

"Không phải nha, ta không giết bọn chúng."

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh làm Khấu Ngô và Bá Thiện đều ngơ ngác.

Không phải ngươi giết, chẳng lẽ còn có người khác sao?

"Đáng chết, xem ra chỉ có bắt ngươi lại mới khiến ngươi nói thật." Khấu Ngô tính khí không tốt, thấy Lữ Thiếu Khanh dễ bắt nạt, trực tiếp động thủ.

Ầm ầm!

Khấu Ngô vung tay lên, vô số thiên lôi cuồn cuộn rơi xuống, giống như lôi đình diệt thế, khiến người ta kinh hãi.

Thấy Khấu Ngô ra tay, Bá Thiện nghĩ nghĩ, cuối cùng nín nhịn không động đậy.

Ta ngược lại muốn xem ngươi có thực lực thế nào.

Bá Thiện muốn mượn cơ hội này xem thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, đi tới bên cạnh Bá Thiện, đối Bá Thiện kêu gào, "Ngươi còn không ra tay?"

Ta đi!

Quỷ quyệt!

Bá Thiện muốn thổ huyết, hắn muốn nhân cơ hội xem nội tình của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại không cho hắn cơ hội này.

Không còn cách nào, Bá Thiện chỉ có thể tranh thủ ra tay.

Nếu không ra tay, mọi người trong Nam Thủy thành đều sẽ chết dưới công kích của Khấu Ngô.

Hào quang màu vàng lấp lánh, một lớp bình chướng màu vàng nhạt đột ngột xuất hiện, bao bọc Nam Thủy thành lại.

Ầm ầm!

Đầy trời lôi đình giáng xuống, từng đạo từng đạo đánh vào bình chướng.

Lôi đình vạn quân, nhưng cũng chỉ tạo ra những gợn sóng nhàn nhạt trên bình chướng.

Cảm nhận được thực lực tỏa ra của Bá Thiện, Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu.

Thực lực của Bá Thiện tương đương với Phù Vân Tử, thậm chí hơi nhỉnh hơn.

Về phần Khấu Ngô, so với Bá Thiện còn kém rất nhiều.

Thấy Lữ Thiếu Khanh lách mình qua một bên, tự tính bàn của mình thất bại, sắc mặt Khấu Ngô lúc xanh lúc trắng.

Nhìn lại thấy công kích của mình không hề gây tổn thương cho Bá Thiện, hắn xoay người rời đi.

Hắn không ngu.

Tòng Tôn, Bặc Ẩn mất tích, chắc chắn là lành ít dữ nhiều.

Thực lực của Bá Thiện mạnh hơn hắn, còn thêm một Lữ Thiếu Khanh thực lực khó đoán, hai đánh một, hắn có thể sẽ không thắng nổi.

"Này này, ngươi không được!" Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, chặn đường Khấu Ngô, "Ngươi đi rồi, ta biết ăn nói sao với tiền bối?"

"Cút đi!"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng xuất hiện trước mặt, tim Khấu Ngô nhảy lên, cảm thấy càng thêm không ổn.

Sau khi hét lớn một tiếng, thân thể hắn tỏa ra vô số tia chớp, tia chớp vờn quanh, hắn giống như hóa thành một tia chớp, một tia chớp diệt thế khổng lồ.

Dưới tia chớp vờn quanh, tốc độ của Khấu Ngô tăng vọt, hóa thành một vệt trắng, chiếu sáng cả phương đông.

Lôi đình ngập trời, mang theo sức mạnh như vũ bão, hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Tư tư!

Vô số lôi đình điên cuồng tàn phá, mọi thứ dưới mặt đất đều bị lôi đình nghiền thành bột mịn.

Nếu ở hạ giới, chỉ riêng uy lực của những lôi đình này cũng đủ để hủy diệt một thế giới.

Bá Thiện ở dưới thấy cảnh này, mặt trắng bệch, theo bản năng hô lên, "Tránh đi!"

Từng giao đấu với Khấu Ngô, biết rõ thực lực của Khấu Ngô.

Sức mạnh lôi đình giúp khả năng tấn công của Khấu Ngô trở nên cực kỳ đáng sợ.

Lúc này Khấu Ngô đã liều mạng, dù là hắn cũng không dám nghênh đón công kích của Khấu Ngô trực diện.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dường như không nghe thấy hắn nói, đứng tại chỗ không hề có ý định tránh né.

Đối mặt với Khấu Ngô đang lao tới như tia chớp, Lữ Thiếu Khanh giơ tay phải lên, chậm rãi đấm một quyền.

"Oanh!"

Tiếng vang cực lớn vang vọng giữa trời đất, người dân Nam Thủy thành bịt tai đau khổ kêu lên, âm thanh lớn như muốn làm thủng màng nhĩ của họ.

Ầm, vô số tia chớp bay múa đầy trời, vệt trắng chói mắt lấp đầy mắt tất cả mọi người. . . .