Ánh sáng mạnh đến mức Bá Thiện cũng không mở mắt ra được.

Vị trí của Lữ Thiếu Khanh và Khấu Ngô rung chuyển dữ dội, hắn nhất thời không thể nhìn rõ kết quả thế nào.

Hắn khẽ chửi, "Làm càn, không biết trời cao đất rộng."

"Bá, Bá Thiện gia gia," Lục Ấu cẩn thận lên tiếng, "Tiền, tiền bối sẽ không sao đâu."

"Không sao?" Bá Thiện liếc nhìn Lục Ấu, trong lòng thấy lạ sao giọng điệu của Lục Ấu lại khác thường, hắn lắc đầu nói, "Nha đầu, ngươi không hiểu."

"Hắn tuy cũng là Tiên nhân, nhưng chỉ là vừa mới bước vào cảnh giới Tiên nhân, thực lực rất yếu. Chiêu này của Khấu Ngô ta còn không dám đỡ, hắn thế này, không chết cũng bị thương nặng..."

Lục Ấu nheo mắt, chỉ nhìn thoáng lên trên, nước mắt lập tức trào ra, nàng vội vàng cúi đầu, "Tiền bối đánh bại hai vị Tiên nhân..."

"Cái gì?"

Dù đã có suy đoán, nhưng nghe Lục Ấu nói vậy, Bá Thiện vẫn không kìm được run tay.

Thật sự là hắn đã xử lý Tòng Tôn, Bặc Ẩn hai vị tiên nhân?

Lại mạnh đến vậy sao?

Bá Thiện rất khó tin.

Lúc này, sự rung chuyển trên bầu trời bắt đầu yếu đi.

Theo ánh chớp tan dần, Bá Thiện thấy một cảnh tượng khiến hắn kinh ngạc tột độ.

Lữ Thiếu Khanh đứng giữa ánh chớp chưa tan hết, hiên ngang đứng đó, ánh chớp nhấp nháy xung quanh hắn, như thể giờ phút này hắn mới là Lôi Thần.

Khấu Ngô đã biến mất không thấy, còn trong tay Lữ Thiếu Khanh thì đang nắm chặt một vật gần như trong suốt.

Tiên hồn!

Tiên hồn của Khấu Ngô!

Da đầu Bá Thiện tê rần, cảnh tượng này tạo cho hắn một cú sốc cực lớn.

Thực lực của Khấu Ngô so với hắn thì yếu hơn, nhưng cũng không yếu nhiều.

Dù sao cũng đều là Địa Tiên, sống mấy trăm vạn năm, thực lực có nền tảng.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh lại một quyền đánh nát Khấu Ngô, còn bắt được cả tiên hồn của Khấu Ngô.

Đánh nát nhục thân của Tiên nhân đã là chuyện khó tin.

Còn có thể chớp mắt bắt được tiên hồn, lại càng khó tin hơn.

Bá Thiện đã bắt đầu nghi ngờ tính chân thực của thế giới này.

Chẳng lẽ mình đang nằm mơ?

Giấc mơ này, có chút kinh dị.

Lữ Thiếu Khanh có thể một quyền đánh nát Khấu Ngô, thì cũng có thể một quyền đánh nát hắn.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy tiên hồn của Khấu Ngô, cảm nhận được sự sợ hãi của Khấu Ngô, còn có nguồn năng lượng bành trướng truyền đến từ tiên hồn.

"Thả, thả ta ra!"

Khấu Ngô sợ hãi, vùng vẫy liều mạng, như một con cá bị bắt khỏi nước.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, tâm thần khẽ động, một luồng sức mạnh xuất hiện, dễ dàng xóa bỏ ý thức của Khấu Ngô.

Sau khi ý thức của Khấu Ngô biến mất, tiên hồn nhanh chóng thay đổi.

Trạng thái hư ảo trong suốt ban đầu trở nên hữu hình cảm nhận được, bề mặt trong suốt tinh khiết, xúc cảm cứng rắn.

Lữ Thiếu Khanh thầm nói, "Sao lại giống một khối ngọc thạch thế này..."

Ý thức bị xóa, năng lượng mênh mông ẩn chứa bên trong cũng tiêu tan không ít.

Nhưng lại trở nên càng tinh khiết, như đã trải qua tinh luyện, thể tích cũng giảm đi một nửa.

Gần bằng một quả bóng rổ.

"Cái này cần, giá trị mấy vạn ức?

Thứ này mà đặt ở hạ giới, tuyệt đối có thể khiến hạ giới thương vong thảm trọng, máu chảy thành sông.

Ngay cả ma quỷ tiểu đệ còn thích đồ vật này, chắc chắn rất đáng giá.

"Ha ha, phải cất kỹ, đến lúc lại nói chuyện với ma quỷ tiểu đệ..."

"Tiểu hữu!"

Bá Thiện từ dưới đi lên, trên mặt còn lưu lại vẻ kinh hãi nồng đậm.

Khấu Ngô cứ thế ngã xuống trước mặt hắn, khiến trong lòng hắn dâng lên sóng cả.

"Tiểu hữu, ngươi thật là tu sĩ phàm nhân vừa mới phi thăng sao?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngươi nhìn ta xem, Mộc Vĩnh quê mùa đến mức ai cũng biết."

Vẻ mặt Bá Thiện càng thêm phức tạp đặc sắc.

Mẹ nó chứ, giờ người phi thăng đều mạnh thế sao?

Còn cường hãn hung tàn hơn cả Tiên nhân lão làng như hắn.

Bá Thiện lại hỏi, "Ngươi chẳng lẽ không phải là Tiên Quân sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta chỉ là Địa Tiên."

Nhục thân đã đạt tới cấp bậc Tiên Quân, nhưng tiên hồn vẫn ở cấp Địa Tiên.

Nên Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình là Địa Tiên.

Địa Tiên?

Ngươi là Địa Tiên, thế ta là cái gì?

Ta là Địa Tiên giả sao?

Bá Thiện rất muốn chửi Lữ Thiếu Khanh một trận.

Trước kia cảm thấy Lữ Thiếu Khanh mới phi thăng, thực lực còn yếu, như một chú thỏ trắng, nên định để Lữ Thiếu Khanh ở lại Nam Thủy thành.

Nghĩ lại chuyện mình đã gây ra, trong lòng Bá Thiện đã toát mồ hôi lạnh, cái này mẹ nó ở đâu ra thỏ trắng, đây đúng là Bạo Long Thú, loại có thể nuốt người cả da lẫn xương.

Đồng thời, Bá Thiện cảm thấy mặt nóng ran.

Lữ Thiếu Khanh mà muốn gây chuyện, hắn căn bản không ngăn được.

Không cẩn thận, lại dễ bị phản đòn.

Nhưng!

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vô hại, Bá Thiện lại thấy hành động của mình khi để Lữ Thiếu Khanh ở lại là đúng đắn.

Không có Lữ Thiếu Khanh, hôm nay Nam Thủy thành và hắn khó tránh khỏi kiếp nạn.

"Ta quả nhiên không nhìn lầm người, tiểu hữu ngươi là một người lương thiện." Bá Thiện gượng cười.

Coi như là chút mưu mẹo.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Chuyện nhỏ thôi, ta chỉ định xem kịch thôi, ai bảo bọn hắn chọc ta."

"Tiểu hữu cứu được Nam Thủy thành, lão nhân này vô cùng cảm kích, sau này có việc gì cứ nói."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ha ha, "Vậy ta không khách khí đâu."

"Có tiên thạch không? Một nghìn mấy trăm ức là được rồi."

Bá Thiện bỗng ôm ngực, đã để ngươi mở miệng, ngươi quả thật không khách khí nha?

Hắn cười khổ, "Tiểu hữu, ngươi muốn tiên thạch?"

"Muốn chứ, càng nhiều càng tốt, tiên thạch, ai mà không thích?" Lữ Thiếu Khanh hào phóng gật đầu thừa nhận.

"Không có!" Bá Thiện lại lắc đầu, "Nơi này cằn cỗi, ngươi nhìn có giống chỗ có tiên thạch không?"

"Nếu ngươi muốn, ta chỗ này còn có mấy vạn viên..."

Lữ Thiếu Khanh chán ghét khoát tay, "Mấy vạn viên thôi à, thôi đi, ngươi tự giữ lấy đi."

Chút tiên thạch ít ỏi này, Lữ Thiếu Khanh không thèm để vào mắt.

Đã thấy cá lớn, tôm nhỏ không đáng nhắc đến.

"Vậy," Lữ Thiếu Khanh lấy ra bản đồ ma quỷ tiểu đệ cho hắn, "Ngươi biết chỗ này là chỗ nào không?"

Bá Thiện nhìn một hồi, rồi ngập ngừng, "Chỗ này..."

"Từng thấy rồi sao?"

Bá Thiện lại nhìn thêm vài lần, cuối cùng không chắc chắn lắm nói, "Chỗ thần điện kia hình như hơi giống."

"Thần điện?"

"Không sai, thần điện duy nhất ở khu vực này, nơi đó có thần quân trấn giữ..."