"Thần điện?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Bá Thiện.

Bá Thiện cười khổ một tiếng rồi tiếp tục giới thiệu cho Lữ Thiếu Khanh về phong tục địa phương này.

Thần điện, là do những kẻ tự xưng là thần ở Tiên Giới lập ra để cai trị nơi này.

Bọn chúng chia Tiên Giới thành vô số khu vực, mỗi khu vực đều thiết lập một thần điện.

Giống như những xúc tu trải rộng khắp Tiên Giới, từ đó đạt được mục đích khống chế.

Bất kể là ở Nam Thủy thành hay Man Thiên thành, nơi đến yết kiến đều là thần điện.

Còn về sau khi đi đến thần điện thì những người đó đi đâu, Bá Thiện không hề hay biết.

Bá Thiện, hắn chẳng qua là một tiên nhân ở nơi hẻo lánh.

Cũng giống như một thôn trưởng nhỏ ở vùng núi hẻo lánh của người phàm, những chuyện hắn biết cũng chỉ loanh quanh thị trấn gần đó, còn những chuyện xa xôi hơn thì hắn hoàn toàn mù mịt.

"Trong thần điện có mấy Thần Quân?" Lữ Thiếu Khanh hỏi tiếp.

Với những tồn tại cấp bậc Địa Tiên thì Lữ Thiếu Khanh không để vào mắt, thứ duy nhất khiến hắn e dè chỉ có những kẻ cấp bậc Tiên Quân.

Trong Tiên Quân thì Thiên Tiên vẫn chưa đủ, phải là Tiên Quân thực sự mới được.

Bá Thiện giơ một ngón tay lên, "Chỉ có một, nhưng phía dưới có rất nhiều thần quan, thực lực của bọn chúng đều mạnh hơn chúng ta, những Địa Tiên."

"Thần Quân cũng thế, Tiên Quân cùng cảnh giới không phải đối thủ của hắn."

"Tiểu hữu, nếu ngươi muốn tìm người ở thần điện, ta khuyên ngươi nên nghĩ lại, tuyệt đối không được chọc vào Thần Quân..."

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng Bá Thiện không nghĩ hắn có thể đánh lại Thần Quân.

Hơn nữa, dưới trướng Thần Quân còn có rất nhiều thần quan.

Đến khi chúng cùng nhau xông lên, thì chỉ cần chiến thuật luân phiên cũng có thể làm Lữ Thiếu Khanh mất mạng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu tỏ vẻ Bá Thiện nói đúng, "Không sai, không thể trêu vào Thần Quân."

Bá Thiện thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Lữ Thiếu Khanh đi chọc Thần Quân mà bị những tên thần đó biết, thì hắn và Lữ Thiếu Khanh đã từng tiếp xúc, có lẽ sẽ bị thần xóa sổ.

Vừa thở phào xong, Lữ Thiếu Khanh liền hỏi, "Thần điện đi đường nào?"

"Từ Man Thiên thành ngồi trận truyền tống phải không?"

Bá Thiện hít sâu một hơi, đem sự thả lỏng vừa rồi hút lại.

Mẹ kiếp, ngươi đang nói gì vậy?

Vừa nói là không thể trêu vào Thần Quân, giờ lại hỏi đi thần điện đường nào, ngươi muốn làm gì?

"Tiểu hữu, ngươi muốn làm gì?"

"Đi xem thử thôi!" Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Đã biết rõ nơi thần điện như vậy, ta cũng không thể làm ngơ được?"

"Đi xem không được chắc?"

Bá Thiện nhìn vẻ thản nhiên của Lữ Thiếu Khanh, nhất thời không biết phải nói sao.

"Tiểu hữu, ngươi suy nghĩ đơn giản quá rồi." Một lát sau, Bá Thiện mới mở miệng, "Ta đã nói trước, nếu để thần phát hiện, ngươi sẽ bị xóa sổ."

"Ta không nói đùa đâu."

"Biết rồi, biết rồi," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ta cẩn thận một chút là được."

"Tốt, Man Thiên thành đi đường nào?"

Bá Thiện càng thêm cạn lời, "Tiểu hữu, vì sao ngươi nhất định phải đến chỗ đó? Nơi đó có cái gì mà đáng để ngươi phải tới vậy?"

"Tiên thạch thôi," Lữ Thiếu Khanh thật thà trả lời, "Có người nói với ta ở đó có tiên thạch."

Tiên, tiên thạch?

Bá Thiện suýt nữa ngất đi.

Ngươi liều mình xông tới đó, là vì Hồng Mông chí bảo gì còn chấp nhận được.

Ngươi nói với ta ngươi là vì tiên thạch?

Bá Thiện thấy rất nực cười.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt đầy hoài nghi, "Tiểu hữu, ngươi thật sự là vì tiên thạch?"

"Đúng vậy, không thì sao?" Lữ Thiếu Khanh nhận thấy sự nghi ngờ của Bá Thiện, "Cần ta thề không?"

Cơ mặt của Bá Thiện bắt đầu run rẩy, trong lòng vẫn là một vạn phần không tin.

Ai mà vì tiên thạch đi mạo hiểm chứ?

"Tiểu hữu, ngươi....."

Bá Thiện không biết phải nói gì với Lữ Thiếu Khanh nữa.

"Được rồi, Man Thiên thành đi đường nào? Chỉ đường đi!"

Bá Thiện im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, ngươi không suy nghĩ lại sao?"

"Suy nghĩ cái đầu nhà ngươi," Lữ Thiếu Khanh nói với Bá Thiện, "Người Man Thiên thành đối xử với ngươi như vậy, ngươi không có ý định trả thù sao?"

"Nhân lúc ta còn ở đây, tranh thủ giết đến tận cửa đi, tiêu diệt hết bọn chúng."

Bá Thiện giật mình, hắn suýt quên chuyện này.

Còn đám tiên nhân Man Thiên thành kia, nếu hắn không đi trả thù thì đợi Man Thiên thành đến trả thù sao.

Một khi trả thù bắt đầu, đến lúc đó ngay cả một con gà ở Nam Thủy thành cũng đừng hòng sống sót.

Nhưng!

Bá Thiện nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, ngươi sẽ giúp chứ?"

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt xa so với tưởng tượng của hắn, còn mạnh hơn cả Địa Tiên, nếu Lữ Thiếu Khanh chịu giúp thì vạn sự đại cát.

"Giúp chứ!" giọng của Lữ Thiếu Khanh không có gì thay đổi, "Ta không giúp ngươi, thì ai giúp ngươi?"

Bá Thiện thở phào nhẹ nhõm, như vậy là tốt rồi.

"Vậy, chúng ta xuất phát ngay thôi!"

Đều là người có cảnh giới Tiên Nhân, làm việc rất quyết đoán, vừa nói xong là đi luôn.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh nhìn Lục Ấu bị Bá Thiện mang theo bên cạnh, có chút cạn lời, "Ngươi mang theo nàng làm gì?"

"Lát nữa đánh không lại thì ngươi định dùng mỹ nhân kế à?"

Ghê tởm!

Lục Ấu trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, chỉ muốn cắn người ta.

Tiền bối gì chứ, quá ghê tởm!

Lục Ấu thực sự không hề tôn trọng Lữ Thiếu Khanh chút nào.

Sự tôn kính trước đây đã bị tiêu hao gần hết rồi.

Bá Thiện cũng run rẩy mặt mày một cái, trong đầu ngươi chỉ toàn là mỹ nhân kế thôi hả?

"Ra ngoài học hỏi thêm, cũng là một loại tu hành." Bá Thiện nói một câu.

Xem ra Bá Thiện tuy không thu Lục Ấu làm đồ đệ, nhưng trên thực tế đã coi Lục Ấu như đồ đệ.

Ở lại Nam Thủy thành có lẽ sẽ gặp nguy hiểm lớn hơn, chi bằng mang cô bé cùng ra ngoài.

Đồng thời, trong lòng Bá Thiện cũng có ý muốn để Lục Ấu tiếp cận Lữ Thiếu Khanh, kết mối duyên gì đó.

Tốc độ của Tiên Nhân rất nhanh, Man Thiên thành đối với tu sĩ bình thường thì rất xa, nhưng đối với Tiên nhân mà nói thì cũng chỉ tốn chút ít thời gian.

Gần như sau khi Bặc Ẩn tiên hồn trở về, Bá Thiện cũng đã đưa Lữ Thiếu Khanh đến Man Thiên thành.

Nhìn Man Thiên thành ở ngay trước mắt, trong ánh mắt Bá Thiện lóe lên một tia sát ý.

Ta không tìm các ngươi gây chuyện, vậy mà các ngươi dám tính kế ta như thế.

Lửa giận trong lòng Bá Thiện bùng cháy, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, giúp ta trông coi nha đầu kia!"

Sau đó, hắn bước một bước, lên không trung của Man Thiên thành, "Bá Thiện đến...."