Bặc Ẩn một khắc cũng không dám dừng lại, hoảng sợ trốn về Man Thiên thành này.

"Thiên Lưu, Thương Yến!"

Bặc Ẩn giọng mang theo nỗi kinh hãi tột độ, vừa về đến liền gọi hai người đồng bọn của mình.

"Hoắc!"

Một bóng dáng nữ xuất hiện trước mặt Bặc Ẩn, nhìn Bặc Ẩn đang ở trạng thái tiên hồn, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc.

"Bặc Ẩn, chuyện gì xảy ra?"

"Tòng Tôn, Khấu Ngô bọn hắn đâu?"

"Thương Yến, Thiên Lưu đâu?" Bặc Ẩn nghiến răng, "Bá Thiện có viện trợ, một viện trợ rất mạnh."

"Tòng Tôn chết rồi, Khấu Ngô nghĩ chắc cũng lành ít dữ nhiều!"

Nữ Tiên nhân được gọi là Thương Yến trên mặt kinh ngạc biến thành kinh hãi, "Ngươi nói cái gì?"

"Bọn họ đều chết rồi?"

"Chuyện này, rốt cuộc là chuyện gì?"

Bặc Ẩn vừa xây dựng lại thân thể, vừa đem sự tình nói khái quát một lượt.

"Một người trẻ tuổi, thực lực cường đến mức không bình thường?" Thương Yến nghe xong càng cảm thấy khó tin, "Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

"Ta cần phải gạt ngươi sao?" Bặc Ẩn bất mãn, "Thiên Lưu đâu?"

Thiên Lưu có thể nói là người mạnh nhất trong năm người bọn họ, là chỗ dựa tinh thần của những người khác.

Bây giờ ra ngoài gặp chuyện không may, trở về muốn tìm người cầm đầu lấy lại công đạo.

"Thiên Lưu đang tiếp đãi thần quan!"

"Thần quan?" Bặc Ẩn mừng rỡ, "Thần điện thần quan đến rồi sao?"

"Chuyện gì xảy ra?" Sau một khắc, lại một thân ảnh xuất hiện.

"Thiên Lưu!" Sắc mặt Bặc Ẩn trở nên phức tạp khó coi, hắn lại đem sự tình kể một lần.

Cuối cùng kết thúc bằng một câu, "Tên nhóc đó, thâm bất khả trắc, tựa hồ có át chủ bài kinh khủng."

"Ngu xuẩn!" Mặt Thiên Lưu không có chút gợn sóng, ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi bị lừa rồi."

Bặc Ẩn ngạc nhiên, "Mắc, mắc lừa?"

Sau đó tức giận tím mặt, "Không thể nào, ta tận mắt nhìn thấy, tiên hồn của Tòng Tôn bị một bàn tay bắt đi."

"Ngươi có nghĩ tới không, tại sao ngươi lại không bị bắt đi?" Một câu của Thiên Lưu khiến Bặc Ẩn im lặng.

Trước đó vì sợ hãi mà không suy nghĩ kỹ, bây giờ trở về nhớ lại, Bặc Ẩn nhìn Thiên Lưu, "Ý ngươi là..."

"Không sai, coi như hắn có át chủ bài, nhưng át chủ bài của hắn đã dùng, không thể nào trong thời gian ngắn dùng lần thứ hai, nếu không vì sao lại để ngươi trốn về?"

Ánh mắt Thiên Lưu lạnh như băng, phảng phất mọi chuyện đều bị hắn nhìn thấu.

Một lời nhắc nhở như vậy, Bặc Ẩn cũng dần dần nhận ra, càng nghĩ thì càng cảm thấy mình bị dọa sợ đến mất mật.

"Đáng chết..."

"Ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn!"

Mặt mũi này, mất hết cả thể diện rồi.

Thiên Lưu nhàn nhạt nói, "Trước hãy chữa lành vết thương, đến lúc đó lại đi tìm bọn hắn báo thù."

"Nhỡ bọn hắn tìm tới cửa thì sao?"

Thiên Lưu hừ một tiếng, "Cho bọn hắn một trăm lá gan cũng không dám, huống chi, thần quan ở chỗ này, ta đến lúc đó còn mong họ đến đây..."

Nhưng mà lời này của Thiên Lưu còn chưa qua một ngày, trên không Man Thiên thành liền truyền đến một tiếng hét lớn.

"Bá Thiện đến đây!"

Âm thanh hét lớn khiến Man Thiên thành rung chuyển.

Tất cả mọi người ở Man Thiên thành đều ngơ ngác, trong nhất thời không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau nhìn, so với Nam Thủy thành, Man Thiên thành mới là thành trì thật sự.

Tường thành được xây bằng đá, vững chắc kiên cố, hùng vĩ uy phong.

Nam Thủy thành nhiều nhất chỉ có thể coi là một thị trấn nhỏ.

Quy mô kiến trúc, số lượng sinh linh, sự phồn vinh của thành trì đều không thể so sánh.

Chênh lệch giữa một thị trấn nhỏ và một thành phố lớn.

"Bá Thiện, ngươi thật to gan!"

Một tiếng quát lớn, ngay sau đó ba bóng người xuất hiện trước mặt Bá Thiện.

Bặc Ẩn bọn họ xuất hiện.

"Ồ, còn có ba vị Tiên nhân." Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, sau đó mang Lục Ấu chạy đến nơi xa.

Lục Ấu ngơ ngác, "Tiền bối, ngươi không định ra tay sao?"

"Ra tay cái gì chứ, Bá Thiện gia gia ngươi oai phong như vậy, ta có thể đi tranh giành sự oai phong của hắn sao?"

"Xem kịch, xem kịch..."

Lục Ấu che ngực, cái tên này, không đáng để kính trọng.

Bá Thiện đứng sừng sững giữa không trung, nhìn xuống Man Thiên thành, lạnh lùng nhìn ba người Thiên Lưu, Thương Yến, Bặc Ẩn vừa xuất hiện.

Ánh mắt Thiên Lưu đối diện với ánh mắt Bá Thiện, va chạm trên không trung bộc phát, gây ra chấn động, hắn lạnh lùng nói, "Bá Thiện, ngươi thật to gan, ta còn chưa tìm ngươi tính sổ, ngươi đã dám đến tận cửa?"

"Thiên Lưu, chuyện các ngươi làm quá đáng, hôm nay chắc chắn không thể tha cho các ngươi."

Trong lòng Bá Thiện tràn ngập sát ý.

Trong thế giới hiện tại, điều quan trọng nhất là trảm thảo trừ căn.

Man Thiên thành đã ra tay với Nam Thủy thành, hai bên đã là không đội trời chung.

Nhất định phải có một bên phải ngã xuống.

Bá Thiện tuy trông coi Nam Thủy thành trong khoảng thời gian dài, nhưng không có nghĩa là hắn là người nhẫn nhục chịu đựng, tính tình tốt.

Hôm nay lại tới đây, nhất định phải giết chết mấy người trước mắt này.

Bặc Ẩn cười lạnh, "Tốt, thật to gan."

"Thằng nhóc kia đâu? Bảo nó cút ra đây!"

"Hôm nay cho nó biết sự lợi hại của Man Thiên thành ta!"

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không còn át chủ bài nào để dùng, lá gan của Bặc Ẩn cũng lớn hơn.

Hơn nữa, nơi này còn có thần quan, lực lượng lại càng đầy đủ.

Bá Thiện cười lạnh, các ngươi sợ là không biết rõ sự lợi hại của tiểu hữu đấy à?

"Ha ha, tiểu hữu, để bọn chúng mở mang kiến thức sự lợi hại của ngươi..."

Vừa nói, vừa quay đầu lại.

Xem xét, vị trí của Lữ Thiếu Khanh trống không một người.

Bá Thiện:???

Một ngụm tiên huyết xông lên, Bá Thiện suýt nữa không thở nổi.

Người đâu?

Cũng may, tiên thức quét qua, phát hiện ra Lữ Thiếu Khanh.

Giọng của Bá Thiện mang theo nỗi u oán tột độ, "Tiểu hữu..."

Giọng Lữ Thiếu Khanh từ xa truyền đến, "Các ngươi cứ nói, các ngươi cứ đánh, ta chỉ đi ngang qua!"

"Phụt!"

Bá Thiện nhịn không được muốn phun.

Em gái ngươi ơi!

Phi thăng giả đúng là không có phép tắc, quá đáng ghét.

Trước khi đi ngươi còn nói sẽ giúp ta, tới đây liền thành ra bộ dạng này?

"Con rệp!" Kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, vẻ mặt Bặc Ẩn dữ tợn, một bộ hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

"Ta muốn giết ngươi!"

"Giết cái gì mà giết!" Lữ Thiếu Khanh thong thả, thong thả đi tới bên người Bá Thiện, "Hôm nay đến đây, ta chỉ vì một việc."

"Cho ta mượn truyền tống trận để sử dụng được không?"

"Cho ta dùng, ta lập tức rời đi..."