"Mượn dùng trận truyền tống?" Nữ tiên duy nhất là Thương Yến cười lạnh liên tục, ánh mắt lộ rõ vẻ khinh miệt, "Hôm nay lại tới đây, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi?"

"Nhất định phải để lại mạng, nộp tiên hồn của ngươi ra đây!"

Lữ Thiếu Khanh liếc qua Thương Yến, nữ tiên này, lần đầu gặp mặt.

Dáng vẻ cũng xinh đẹp như Thiên Tiên, nhưng theo Lữ Thiếu Khanh thấy, trên mặt lại thêm mấy phần dữ tợn, rất xấu.

"Đại nương, ta có thể hỏi một chút các ngươi muốn tiên hồn làm gì? Ăn à?"

Lữ Thiếu Khanh vừa mở miệng, Thương Yến liền tức giận đến dựng tóc lên.

Đại nương?

Con mắt chó của ngươi thấy ta là đại nương à?

Dù là phàm nhân hay tiên nhân, chỉ cần là nữ nhân, đều rất nhạy cảm với tuổi tác.

Thương Yến gầm lên, "Miệng lưỡi con rệp, đáng chết!"

Mồm đầy rác rưởi, đáng chết!

Bặc Ẩn lạnh lùng nói, "Không sai, con rệp thì phải giẫm chết."

Vừa nói vừa hung hăng dậm chân một cái, như thể đang giẫm lên Lữ Thiếu Khanh.

"Con rệp thì con rệp," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Biết các ngươi thối, nhưng cũng không cần ngày nào cũng nói ra."

"Này anh bạn hiểu biết, nói cho ta nghe, tiên hồn các ngươi lấy về để làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Thiên Lưu, "Ngươi là lão đại, đừng sai tiểu đệ, nói đi."

Vài câu nói, khiến Bặc Ẩn, Thương Yến giận sôi gan, hận không thể xông lên ngay.

Thiên Lưu biểu hiện không chút thay đổi, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hừ lạnh một tiếng, "Tiểu tử, ngươi là ai?"

Vẻ bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh khiến Thiên Lưu trong lòng bất an.

Bình tĩnh có chút quá mức.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán?"

Thiên Lưu luôn giữ vẻ mặt lạnh tanh, không có bất kỳ cảm xúc nào, khi nghe Lữ Thiếu Khanh nói nhẹ bẫng, nhưng lại mang theo vẻ giễu cợt sâu sắc, nét mặt của hắn cuối cùng cũng thay đổi.

Mặt hắn giật giật, vẻ dữ tợn thoáng hiện, trong mắt lộ sát ý.

Quả nhiên đáng chết!

Cơn giận khiến hắn không thể tiếp tục giữ bình tĩnh.

Lạnh lùng lên tiếng, "Giết!"

Nhận lệnh, Thương Yến và Bặc Ẩn lập tức ra tay.

Bá Thiện như lâm đại địch, bày ra tư thế nghênh chiến.

Nhưng!

Thiên Lưu, Thương Yến, Bặc Ẩn dường như đã sớm bàn bạc xong, cùng nhau tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, tiên lực kinh khủng phun trào.

Vô số quy tắc thay đổi, trời đất đảo lộn.

Thương Yến tấn công nhanh nhất.

Gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời, vô số băng tinh tụ lại thành một đầu Thần Long, gầm thét lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Rống!"

Băng Tinh Thần Long rít lên với Lữ Thiếu Khanh.

Hơi lạnh trắng xóa phả ra, gió lạnh thấu xương, như đóng băng cả linh hồn, trong nháy mắt bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Cả một vùng trời đều đóng băng.

Ngay sau đó, Thiên Lưu tấn công ập đến.

Cầm chiếc quạt lông trong tay, Thiên Lưu vung mạnh một cái.

"Hô!"

Vô số ngọn lửa đột ngột xuất hiện, bùng cháy dữ dội, nhiệt độ nóng bỏng khiến trời đất biến dạng.

Ngọn lửa do Thiên Lưu triệu hồi chính là tiên hỏa, có thể đốt trời diệt đất.

Ngọn lửa quét qua, hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh đang bị băng tuyết bao phủ.

Bá Thiện thấy da đầu tê dại.

Băng hỏa song trọng.

Băng và lửa hai loại sức mạnh đối nghịch xen lẫn nhau, đối tượng bị tấn công sẽ chịu tổn thương gấp trăm lần.

Lữ Thiếu Khanh có thể chịu nổi không?

Trong khi Bá Thiện đang lo lắng, Bặc Ẩn cười lớn.

"Ha ha, tên ngốc!"

Rồi, giữa băng hỏa, Bặc Ẩn biến thành một tia chớp, hai nắm đấm mang theo sức mạnh sắc bén lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Hai người đánh xa, một người tấn công trực diện, ba người phối hợp ăn ý vô cùng, khiến sắc mặt Bá Thiện lần nữa thay đổi.

Hắn tự nhận mình không thể chịu đựng được thế công này.

"Oanh!"

Tiếng nổ lớn vang vọng, khiến trời đất rung chuyển.

Bên dưới thành Man Thiên gặp địa chấn, từng vết nứt xuất hiện, như Địa Long trở mình, khiến thành Man Thiên long trời lở đất.

Trong tiếng oanh minh, hơi nước từ băng tinh tràn ngập, che khuất tầm nhìn mọi người.

Bá Thiện nhìn chằm chằm vào vị trí Lữ Thiếu Khanh, vô cùng lo lắng.

Ba người liên thủ vây công, Bá Thiện không có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh.

Dù mạnh hơn, cũng không thể chịu được ba người vây đánh chứ?

Băng hỏa song trọng, lại thêm sức tấn công mạnh mẽ, nát bét rồi?

Dù tiên thể có mạnh đến đâu cũng không chịu được đòn tấn công như vậy.

Bá Thiện đã muốn rút lui.

"Hừ!"

Thương Yến lạnh lùng lên tiếng, "Con rệp không biết sống chết."

Thiên Lưu cũng lên tiếng, "Hắn chết chắc, ai đến cũng không cứu được hắn."

Cả hai đều rất tự tin vào đòn tấn công của mình.

Liên thủ ra chiêu, thế giới băng hỏa, cực hàn cùng cực nóng, đủ để phá hủy tất cả.

Thương Yến mỉm cười, "Bặc Ẩn ra tay, chỉ là thêm một lớp bảo hiểm."

"Hắn không ra tay, con rệp cũng chết."

"Hô!"

Đột nhiên, một cơn gió thổi tới, hơi nước từ băng tinh bắt đầu tan biến, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Thương Yến cười lạnh, nói với thân ảnh, "Bặc Ẩn, ngươi bị thương rồi, không cần ra tay!"

"Chỉ là một con rệp, ta còn tưởng mạnh mẽ lắm!"

Thiên Lưu cũng cười lạnh nói, "Một con rệp không biết từ đâu xuất hiện, cũng dám nhảy nhót trước mặt chúng ta, tự tìm đường chết!"

"Đúng vậy, con rệp chẳng lợi hại gì!"

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên, giọng điệu hài hước, "Yếu ớt không chịu nổi!"

Giọng nói này khiến Bá Thiện đang định bỏ chạy giật mình, cũng làm cho Thiên Lưu, Thương Yến đang cười lạnh sững sờ.

Ba người mắt nhìn chằm chằm thân ảnh kia.

Khi ánh sáng và hơi nước tan đi, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong tầm mắt ba người.

Thấy Lữ Thiếu Khanh, Thương Yến thốt lên, "Không, không thể nào!"

Thiên Lưu cũng trợn mắt, cảm thấy không thể tin nổi.

Ba người phối hợp ăn ý xuất chiêu, vốn nghĩ Lữ Thiếu Khanh sẽ bị oanh sát thành tro bụi.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh vẫn hoàn hảo không tổn hại gì.

Hơn nữa, nhìn khí tức của hắn có vẻ như không hề hấn gì.

Thiên Lưu, Thương Yến không thể chấp nhận, cùng nhau xuất thủ, dù Tiên Quân cũng phải chịu thiệt chứ?

Tại sao Lữ Thiếu Khanh lại không bị sao?

Bá Thiện cũng ngơ ngác, đứng chôn chân tại chỗ, không dám tin vào mắt mình.

Trong đầu chỉ có một ý nghĩ.

Bây giờ người phi thăng ai cũng trâu bò thế sao?