Hô...

Trên bầu trời, gió thổi khiến Thương Yến cảm thấy toàn thân lạnh run.

"Ngươi, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh đứng giữa không trung, tay bóp lấy tiên hồn Bặc Ẩn, còn thân thể hắn thì đã sớm tan nát biến mất.

Bặc Ẩn giờ phút này lại lần nữa cảm nhận được nỗi sợ hãi tột cùng.

Bị lừa rồi!

Giờ phút này Bặc Ẩn mới biết rõ Lữ Thiếu Khanh không cần đến át chủ bài vẫn có thể dễ dàng thu thập hắn.

Sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh vượt xa những gì hắn tưởng tượng.

Nỗi sợ hãi khiến hắn điên cuồng giãy dụa, cố sức thoát khỏi ma trảo của Lữ Thiếu Khanh.

Thấy Bặc Ẩn trở thành con mồi trong tay Lữ Thiếu Khanh, Thiên Lưu trầm giọng quát: "Buông hắn ra!"

"Nói cho ta, các ngươi muốn tiên hồn để làm gì?" Lữ Thiếu Khanh vừa bóp lấy Bặc Ẩn vừa tủm tỉm hỏi, giọng khiêm tốn học hỏi.

"Chết tiệt," Thương Yến bên này đã tỉnh táo lại, vừa rồi bị nỗi sợ hãi khiến nàng cảm thấy vô cùng nhục nhã, nàng hét lớn với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi không thả người, ta sẽ khiến ngươi hối hận!"

"Mau thả người ra!"

Lữ Thiếu Khanh coi thường khinh bỉ: "Thôi đi, đồ keo kiệt!"

"Các ngươi thật keo kiệt, không cho dùng truyền tống trận đã đành, vậy mà chuyện này cũng không chịu nói cho ta, còn mặt dày mày dạn làm Tiên nhân?"

Sau đó, một luồng lực lượng bùng lên, ý thức của Bặc Ẩn trong nháy mắt bị xóa sạch, tiên hồn của hắn lập tức ngừng giãy dụa.

"Cái thứ hai!" Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, tự mình thu vào.

Hai tiên hồn, nghĩ đến có thể làm tiểu đệ ma quỷ của mình vui vẻ.

Thiên Lưu, Thương Yến không thể tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, bọn họ không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại quả quyết đến thế.

Không một lời thừa, ngay trước mặt bọn họ, sạch sẽ gọn gàng xóa sổ Bặc Ẩn.

"A!" Thương Yến giận đến dựng tóc gáy, như một ma nữ, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi, ai bảo ngươi không nói cho ta?" Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ đương nhiên, "Ngươi không nói cho ta, ta chỉ có thể tự mình tìm hiểu."

"Còn ai nữa không? Cho ta thêm mấy cái nữa!"

"Ta thấy hai người các ngươi không tệ, tự giác chút đi, dâng tiên hồn lên đây, ta tha cho các ngươi một mạng."

Thương Yến giận đến suýt ngất xỉu.

Mất tiên hồn, còn có thể sống được sao?

Sắc mặt Thiên Lưu trở nên vô cùng ngưng trọng, "Ngươi không sao chứ?"

"Có sao chứ!"

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Thiên Lưu, Thương Yến trong lòng yên tâm phần nào.

Có sao là tốt rồi, chỉ sợ nhất là không sao.

Trong lòng hai người âm thầm thở phào, nghĩ bụng, hai ta liên thủ công kích, sao ngươi có thể không bị chút thương tích nào chứ?

Chỉ cần ngươi bị thương, chúng ta cũng không đến mức bị động như vậy.

Quyền chủ động chiến thắng vẫn nằm trong tay chúng ta.

Nhưng mà!

Ngay lúc hai người vừa thở phào, họ lại nghe thấy Lữ Thiếu Khanh nói: "Các ngươi xem, làm hư quần áo của ta rồi, các ngươi phải bồi!"

Phụt!

Thiên Lưu, Thương Yến tức đến muốn hộc máu.

Có sao là chỉ quần áo có sao á?

Thương Yến nổi trận lôi đình, "Chết tiệt, ta muốn giết ngươi!"

Thiên Lưu ngăn Thương Yến lại: "Không vội, hắn chết chắc."

Bá Thiện bước đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu hữu, ta đến giúp ngươi!"

"Vừa nãy ngươi chạy đi đâu?" Lữ Thiếu Khanh nghiêm giọng trách mắng Bá Thiện, "Khi ba người bọn họ vây công ta, ngươi đang làm gì? Ngẩn người ra hay xem kịch?"

Sau đó, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Bá Thiện: "Hay là các ngươi cùng một bọn?"

Bá Thiện phiền muộn: "Ta vừa muốn đến giúp thì, bọn họ quá nhanh."

Động tác của ba người Thiên Lưu quá nhanh, phối hợp ăn ý, Bá Thiện muốn ra tay cũng không có cơ hội.

"Vậy thì tốt," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ vào hai người Thiên Lưu, Thương Yến rồi nói với Bá Thiện: "Hai người bọn chúng giao cho ngươi thế nào?"

Bá Thiện vẻ mặt đau khổ: "Tiểu hữu, ta không có lợi hại như ngươi."

"Hai con sâu bọ thôi, ngươi còn đánh không lại? Vậy thì ngươi còn nói gì đến việc khôi phục Tiên Giới nữa."

Bá Thiện lại muốn thổ huyết, ta khôi phục không phải là cái khôi phục này.

"Ai, thôi đi," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nói với Bá Thiện: "Ngươi lui ra một bên đi, ta đến giết hai con sâu bọ này."

"Làm rách y phục của ta, chuyện này phải tính toán kỹ."

"Thật là, đánh nhau làm rách quần áo tính cái gì anh hùng hảo hán?"

"Hai người các ngươi, sâu bọ, bồi quần áo cho ta, mỗi người 1000 tỷ tiên thạch, ta liền tha cho các ngươi."

Thái độ coi trời bằng vung, phách lối ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh khiến Bá Thiện cạn lời.

Ngô, xem ra là ở hạ giới quá phách lối, bị người vây công, từ đó bị ép phi thăng.

Bá Thiện lại một lần nữa khẳng định suy đoán trong lòng.

Quá chảnh như vậy, ở hạ giới chắc chắn có rất nhiều kẻ thù a?

Rốt cuộc là người trẻ tuổi, đến Tiên Giới cũng không hiểu rút kinh nghiệm.

Bá Thiện chỉ có thể im lặng trước hành vi của Lữ Thiếu Khanh.

Mà Thiên Lưu, Thương Yến thì đã tức đến muốn nổ tung.

Dù là người thâm trầm như Thiên Lưu cũng đã gần như nghiến nát răng.

Quá ghê tởm!

Lần đầu tiên thấy một tên ghê tởm như vậy.

Mỗi một câu nói, mỗi một chữ cũng như một nhát dao, đâm thẳng vào tim gan, khuấy động ngọn lửa giận trong lòng, khiến người ta phát điên.

Bá Thiện đi đâu tìm ra tên như này vậy?

Không hổ là lão già sống hơn một nghìn vạn năm.

Thương Yến toàn thân run rẩy, mặt mày dữ tợn vặn vẹo, giọng căm hận nói: "Ta muốn giết ngươi!"

"Đến đi, cố lên chút nữa." Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Sâu bọ, sâu bọ treo ngoài miệng, ngược lại cố thêm chút nữa đi."

"Đánh không chết ta, cũng có thể phát ra chút mùi thối, buồn nôn chết ta à?"

"A!" Thương Yến hét lên, nàng sắp bị tức điên lên rồi.

Từ xa, Lục Ấu thấy một tiên nhân mà cũng bị tức đến sắp phát điên, trong lòng không khỏi run rẩy.

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh đối với nàng xem như là chấp nhận được.

Nếu không, với thực lực cảnh giới của nàng, sớm đã bị Lữ Thiếu Khanh làm tức chết rồi.

Nghĩ đến đây, Lục Ấu cũng trở lại bình thường, tiền bối mà, thực lực mạnh như vậy, có chút cá tính cũng là điều bình thường.

"Không vội!" Thiên Lưu bỗng nhiên ngăn Thương Yến lại: "Bình tĩnh một chút!"

Thương Yến phẫn nộ trừng Thiên Lưu, lúc này mà ngươi bảo ta bình tĩnh thế nào?

Thiên Lưu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Lần này hắn chắc chắn phải chết không nghi ngờ!"

"Ai đến cũng không cứu được hắn!"

Thương Yến nháy mắt mấy cái, sau một khắc lập tức kịp phản ứng, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ngươi nói là..."

"Không sai!" Thiên Lưu quay lại, cúi người hành lễ cung kính xuống phía dưới: "Mong rằng Hạo Miểu Thần Quan xuất thủ, tru sát kẻ này..."