Hai chữ "thần quan" rơi vào tai Bá Thiện như sét đánh giữa trời quang.

Bá Thiện giật nảy mình như bị kim châm dưới chân, hoảng sợ kêu lên: "Thần, thần quan?"

"Các ngươi..."

Thương Yến cười lạnh, ánh mắt dữ tợn lộ vẻ đắc ý, "Hạo Miểu Thần Quan vừa hay đích thân tới Man Thiên thành ta, các ngươi không biết sống chết, dám đến tận cửa gây sự, muốn chết!"

Bá Thiện càng luống cuống, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu hữu, đi mau!"

"Là ta chủ quan..."

Lữ Thiếu Khanh khinh thường nói: "Đi cái gì mà đi, ta còn chưa từng gặp thần quan đây."

Bá Thiện sốt ruột đến độ giậm chân: "Tiểu hữu, ngươi..."

Chưa đợi Bá Thiện mở miệng, một cỗ khí tức cường đại từ phía dưới trào lên, ngay sau đó là một đám hắc vụ cuồn cuộn.

Vài sinh linh gần Man Thiên thành không kịp tránh né, bị hắc vụ bao phủ, cuối cùng kêu thảm một tiếng.

Đợi khi hắc vụ tan đi, những sinh linh bị khói đen bao phủ đã sớm biến mất.

Hắc vụ xông lên trời, hóa thành một cơn bão đen ngòm, giống như một con Hắc Long gầm thét.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến sinh linh ở Man Thiên thành nhao nhao quỳ rạp xuống đất.

Cũng khiến Bá Thiện cảm thấy hô hấp khó khăn.

Lão Tiên nhân sống hàng ngàn vạn năm như hắn nắm chặt nắm đấm, mặt trắng bệch, vào giờ khắc này, cảm nhận được sự tuyệt vọng thực sự.

Thần quan!

Dù tương đương với Địa Tiên, nhưng lại mạnh hơn Địa Tiên.

Cùng cảnh giới, không ai là đối thủ của bọn chúng.

Dù rất nhiều thần quan trước đây là Địa Tiên, sau khi đầu nhập vào thần, trở thành thần quan, thực lực của bọn chúng đột nhiên tăng mạnh, vượt xa Tiên nhân ngày trước.

Giờ nơi này lại có thần quan, Bá Thiện cảm thấy lần này xong đời.

"Rống!"

Tiếng long ngâm chấn động lòng người vang lên, sau một tiếng gầm, hắc vụ tan đi, một bóng người xuất hiện trước mặt mọi người.

Hình thể cao lớn, vẻ mặt dữ tợn, không khác người thường, nhưng đôi mắt đỏ ngầu, tản mát ánh nhìn tinh hồng, cho người ta một cảm giác áp bức lớn lao.

Thật sự là thần quan!

Bá Thiện trong lòng tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng đối thủ là thần quan, Lữ Thiếu Khanh còn có thể đánh thắng được sao?

Nhưng bây giờ trốn chạy cũng vô ích, Bá Thiện chọn đứng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu hữu!"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nhìn từ trên xuống vị thần quan vừa xuất hiện.

Khác với đám quái vật dữ tợn kinh khủng, cũng khác với đám Hoang Thần Đọa Thần.

Quỷ Thị!

Bị sương mù Luân Hồi ăn mòn, dấn thân vào bóng tối, trở thành chó săn của Đọa Thần, Quỷ Thị.

Thiên Lưu và Thương Yến hành lễ: "Bái kiến Hạo Miểu Thần Quan!"

"Hừ!" Vị được gọi là Hạo Miểu thần quan hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét qua Lữ Thiếu Khanh, Bá Thiện.

"Sâu kiến!

"Đến cả lũ sâu kiến thế này mà các ngươi cũng không giải quyết được, còn muốn theo thần sao?"

Quả nhiên là Quỷ Thị!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khẳng định.

Dấn thân vào bóng tối, vẫn còn có thể duy trì ý thức vốn có, nhân cách độc lập.

Hai người Thiên Lưu, Thương Yến vừa rồi còn ngạo nghễ, khi đối diện Hạo Miểu thì trở nên cung kính hèn mọn.

Thiên Lưu cúi đầu, cung kính nói: "Hạo Miểu Thần Quan nói chí phải, kẻ này rất mạnh, chỉ có thần quan ra tay mới có thể giải quyết hắn."

Thương Yến chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: "Trong tay hắn có tiên hồn."

Hai chữ tiên hồn khiến Hạo Miểu biến sắc, hắn dồn mắt vào Lữ Thiếu Khanh, ra lệnh bằng giọng điệu ban mệnh: "Giao tiên hồn ra đây!"

Giọng điệu đanh thép, không cho phép cự tuyệt, như chủ nhân ra lệnh cho hạ nhân, không cho phép ngươi phản kháng.

Bá Thiện tim đập thình thịch, khi đối diện với thần quan, hắn không dám có lòng phản kháng.

Nhưng tính cách Lữ Thiếu Khanh hắn ít nhiều biết, cái miệng đó, dù là hắn cũng không chịu được.

Cho nên trước khi Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, hắn đã nhanh miệng: "Hạo Miểu Thần Quan, hai người chúng ta vô ý mạo phạm, mong thần quan minh xét!"

"Tất cả là do người Man Thiên thành chọn trước mà gây sự, chúng ta đến đây bất quá chỉ vì đòi lại công bằng."

"Đồng thời, chúng ta cũng mong thần quan đứng ra chủ trì công đạo."

Lời nói rất uyển chuyển, tư thái cũng hạ xuống rất thấp.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy trong lòng không khỏi lắc đầu cảm thán.

Từ hành vi của Bá Thiện có thể thấy rõ những Tiên nhân còn sót lại từ Tiên Giới có cuộc sống không dễ dàng.

Bây giờ Bá Thiện như một đứa trẻ bị bắt nạt lâu ngày, hễ gặp kẻ bắt nạt liền run sợ trước tiên.

Không còn chút cao ngạo vốn có của Tiên nhân.

Nếu để tu sĩ ở hạ giới nhìn thấy Tiên nhân trong lòng bọn họ thấp hèn đến vậy, chắc chắn sẽ vỡ mộng.

Hành động này quả thực không có cốt khí.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể hiểu.

Tiên Giới rơi vào bóng tối đã rất lâu, những Tiên nhân bản địa như Bá Thiện lớn lên ở Tiên Giới, sự khủng bố đã ăn sâu vào cốt tủy, khi đối mặt với thần quan, đã sinh ra nỗi sợ bản năng.

"Đến lượt ngươi nói nhảm?" Hạo Miểu Thần Quan lạnh lùng liếc Bá Thiện, đôi mắt đỏ ngầu lộ ra sự tàn nhẫn, giáng một đòn về phía Bá Thiện.

Nói đánh là đánh, hoàn toàn không coi Bá Thiện ra gì.

Như chủ nô đối đãi nô lệ, thích đánh thì đánh.

"Ầm!"

Bá Thiện vội vàng đưa tay lên đỡ.

Sức mạnh cường đại hất văng Bá Thiện ra hơn mười dặm.

Hạo Miểu mở miệng, giọng điệu không tốt: "Khi ta nói chuyện, không đến lượt người khác ngắt lời!"

Hành động bá đạo như vậy khiến Thiên Lưu, Thương Yến cúi đầu, không dám thở mạnh.

Sắc mặt Bá Thiện khó coi trở về, lòng tràn ngập đắng chát.

Ngay sau đó, hắn nghe thấy Lữ Thiếu Khanh oán trách: "Ngươi lắm lời làm gì?"

"Thần quan người lớn nói chuyện ngươi cũng dám chen vào? Thấy chưa, bị dạy dỗ rồi đó?"

"Phụt!"

Bá Thiện ôm ngực, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi là người phe nào?

Ta đang giúp ngươi đó được không?

Bá Thiện chỉ muốn quay đầu bỏ đi, không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh nữa.

Cái gọi là hảo tâm làm phúc phải lòng lang dạ sói chính là tình cảnh của hắn.

"Ha ha..."

Thương Yến thấy vậy thì không nhịn được cười ra tiếng: "Đồ ngu xuẩn!"

"Bá Thiện, ngươi tìm một con sâu róm lợi hại hơn nữa thì cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu trước thần quan mà thôi!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào Thương Yến nói với Hạo Miểu: "Nhìn kìa, nhìn kìa, nàng cũng mở miệng, trừng phạt nàng đi."

"Nhất định phải đối xử công bằng, nam nữ bình đẳng."

Ánh mắt Hạo Miểu lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, giọng điệu mang theo sự mất kiên nhẫn: "Sâu kiến, ngươi dạy ta làm việc à?"

"Đừng sâu kiến dài, sâu kiến ngắn, người một nhà, nể mặt nhau chút đi..."