Người một nhà?

Tất cả mọi người ngơ ngác, Hạo Miểu Thần Quan cũng vậy.

Ánh mắt đỏ rực lộ ra vài phần nghi hoặc, ai là người một nhà với ngươi?

Thiên Lưu bên này trong lòng giật thót, lập tức quát lớn, "Đừng có ở đó mà kéo quan hệ với Hạo Miểu Thần Quan, ngươi chỉ là con sâu cái kiến, ngươi là cái thá gì mà dám nhận là người một nhà với thần quan?"

Thương Yến hùa theo, "Không sai, đừng có ở đó mà dính dáng, ngươi đắc tội Hạo Miểu Thần Quan, không ai cứu được ngươi đâu."

Hạo Miểu lấy lại tinh thần, ánh mắt càng thêm lạnh băng, "Sâu kiến, gan thật lớn!"

"Ta thấy ngươi là sống chán rồi!"

Hạo Miểu trên người tỏa ra làn sương mù đen nhạt, phối hợp với đôi mắt đỏ rực, tạo cho người ta cảm giác áp bức kinh khủng.

Sau đó hắn cũng không dài dòng, trực tiếp vung chưởng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Hô!"

Luân Hồi sương mù từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành bàn tay khổng lồ hung hăng chụp lấy Lữ Thiếu Khanh.

Tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã tóm lấy Lữ Thiếu Khanh.

Luân Hồi sương mù cuồn cuộn như độc xà quấn chặt lấy Lữ Thiếu Khanh.

Thiên Lưu, Thương Yến thấy Hạo Miểu ra tay nhẹ nhàng tóm gọn Lữ Thiếu Khanh thì vô cùng vui mừng.

Thiên Lưu nịnh nọt, "Hạo Miểu Thần Quan uy vũ, chỉ là con sâu cái kiến, dễ dàng thu thập."

Thương Yến trong lòng càng thêm hưng phấn đến hét lên, bóp chết hắn, bóp nát hắn.

Bá Thiện thì mặt đã trắng bệch như tờ giấy, không còn chút máu.

Trong lúc nhất thời hắn không biết phải làm sao, ra tay giúp Lữ Thiếu Khanh hay là trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh bị thần quan giết chết.

Lúc này hắn luống cuống tay chân, không biết làm thế nào cho phải.

Tóm được Lữ Thiếu Khanh, trong mắt Hạo Miểu lộ ra vài phần đắc ý, hắn hừ lạnh với Thiên Lưu, Thương Yến, "Vô năng ngu xuẩn, loại phế vật này mà cũng cần ta ra tay?"

Thiên Lưu, Thương Yến cúi đầu, sắc mặt khó coi.

Thiên Lưu cố nén lửa giận trong lòng, vẫn cố lấy lòng Hạo Miểu, "Thần quan dạy phải, chỉ có thần quan mới có thể nhẹ nhàng thu thập loại sâu kiến này."

Nịnh nọt, ai cũng thích.

Dù là Hạo Miểu cũng không ngoại lệ.

Nghe Thiên Lưu vuốt mông ngựa, vẻ mặt hắn càng thêm đắc ý.

Hắn đắc ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sâu kiến, giao tiên hồn ra đây!"

Lữ Thiếu Khanh bị bắt, nhưng không hề có chút bối rối, hắn thở dài, "Chúng ta thật sự là người một nhà mà."

"Nước lũ tràn lên miếu Long Vương, ngươi có biết không?"

Bá Thiện câm nín, đây là lúc nào rồi, ngươi còn nói như vậy, tranh thủ nói mấy câu cầu xin tha thứ còn tốt hơn là ba hoa những lời rác rưởi này.

Nói những lời rác rưởi này ngoài việc chọc giận thần quan còn được ích gì?

"Ồn ào!" Hạo Miểu nổi giận, quát lớn một tiếng, định cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Nhưng mà!

Lúc hắn chuẩn bị dùng sức, lại phát hiện Luân Hồi sương mù không nghe hắn điều khiển.

Sau đó, hắn thấy Luân Hồi sương mù bao bọc lấy Lữ Thiếu Khanh bị hút vào trong cơ thể hắn, bị hắn hấp thu toàn bộ.

Cảnh tượng này khiến Hạo Miểu trợn tròn mắt, không dám tin.

"Ngươi..."

"Ngươi xem," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, nói với Hạo Miểu, "Đã bảo là người một nhà rồi mà ngươi không tin."

Cảnh tượng này làm Bá Thiện, Thiên Lưu, Thương Yến ba vị tiên nhân sợ ngây người.

Ba người có cảm giác như gặp phải ma quỷ.

Sức mạnh của thần quan đã sớm ăn sâu vào tận xương tủy của họ.

Trong nhận thức của họ, tiên nhân cùng cảnh giới vĩnh viễn không phải đối thủ của thần quan.

Lữ Thiếu Khanh bị Hạo Miểu bắt, trong suy nghĩ của họ, Lữ Thiếu Khanh đã là người chết rồi.

Ngoại trừ bị Hạo Miểu giết chết, không còn khả năng nào khác.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại thoát khỏi hiểm cảnh bằng cách này, khiến trong lòng họ dâng lên hàn khí.

Lữ Thiếu Khanh một mực hô hào người một nhà, chẳng lẽ không phải là nói suông?

Ánh mắt Bá Thiện ba người nhìn Lữ Thiếu Khanh đã mang theo sự e ngại sâu sắc.

Có lẽ, chỉ có như vậy mới giải thích được vì sao Lữ Thiếu Khanh lại mạnh đến mức bất thường như vậy.

"Ngươi, cũng là thần quan?" Một lúc lâu sau Hạo Miểu mới phản ứng được, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong ánh mắt đỏ rực, rõ ràng mang theo sự căm thù.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Lần đầu tiên thấy thần quan đẹp trai như vậy sao?"

"Quả đúng là ở nơi thôn quê, chẳng có chút kiến thức nào."

"Thôi được rồi, mọi người đều là người một nhà, đừng làm loạn!" Lữ Thiếu Khanh nói với Hạo Miểu, "Ta cũng lười so đo với ngươi."

"Đi, xử lý hai người bọn họ đi, đưa tiên hồn của bọn họ cho ta."

Thiên Lưu, Thương Yến hai người sợ đến mất cả hồn vía.

Hai người bọn họ làm sao dám đối đầu với thần quan.

Nhưng Hạo Miểu lại đột nhiên quát lớn, "Không đúng, ngươi không phải thần quan!"

"Đừng có nói hươu nói vượn, ta chính là thần quan, ngươi nói ta không phải, ngươi có bằng chứng sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng quát, "Không phải thì ta sẽ xử ngươi."

Hạo Miểu lạnh lùng lên tiếng, trong giọng nói mang theo sát ý nồng đậm, "Thần quan với nhau không có ai nói chuyện dễ nghe như vậy cả."

"Ơ!" Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, "Thì ra là tại ta quá dễ nói chuyện?"

"Các ngươi thần quan cũng đánh nhau nội bộ sao? Cạnh tranh giành chức vị? Không hổ là đám quái vật Đọa Thần."

Vừa nghe đến bốn chữ "quái vật Đọa Thần", ánh mắt Hạo Miểu lập tức trở nên sắc bén, "Dư nghiệt to gan!"

Nói xong, Luân Hồi sương mù trong cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra, trong khoảnh khắc đã che khuất cả bầu trời.

Bá Thiện, Thiên Lưu, Thương Yến ba người mặt trắng bệch, vội vàng lùi lại.

Một khi bị nhiễm những Luân Hồi sương mù này, bọn họ sẽ biến thành những con quái vật mất trí, hoặc sẽ bị thôn phệ sạch sành sanh.

"Hắn lại là dư nghiệt?" Thương Yến mang vẻ kinh ngạc, với biểu lộ hả hê khi thấy người khác gặp họa nhìn Bá Thiện, "Ngươi nhất định phải chết."

"Cấu kết với dư nghiệt, không ai cứu được ngươi."

Mặt Bá Thiện có chút tái mét, nhưng trong mắt lại lộ vẻ vui mừng.

May mắn thay, Lữ Thiếu Khanh không phải những tên thần quan đó.

Hắn hừ một tiếng, "Cùng lắm thì chết mà thôi, nếu đến bước đường đó, ta sẽ không giống như các ngươi quỳ xuống cầu xin bọn chúng tha thứ."

Thương Yến cười càng thêm hả hê, đối mặt với sự chế nhạo của Bá Thiện, nàng không hề xấu hổ, càng nói rõ ràng, "Ha ha, chỉ sợ ngươi đến cơ hội cầu xin tha thứ cũng không có."

"Ngươi nhất định phải chết!" Thiên Lưu nói với Bá Thiện, "Nếu ngươi không muốn chết, thì bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ đi, có lẽ ta có thể giúp ngươi cầu xin thần quan."