Hướng thần quan cầu xin?

Bá Thiện nhìn Thiên Lưu tươi cười đắc ý liền biết rõ Thiên Lưu không có ý tốt.

Tự xưng thần, bọn này vốn trời sinh tính hung tàn, tính cách bạo ngược, không vừa ý là giết người.

Đồng loại với nhau còn không ở chung được, bọn hắn có quan tâm đám người bị coi như sâu kiến sao?

Thiên Lưu nói vậy, bất quá là muốn mượn cơ hội nhục nhã hắn thôi.

Sát ý trong lòng Bá Thiện càng tăng lên, lạnh lùng nói: "Chưa đến phút cuối, hươu chết về tay ai còn chưa biết được, các ngươi đừng đắc ý quá sớm."

"Ngươi cảm thấy hắn có thể thắng?" Thiên Lưu thu lại nụ cười, nhìn lướt qua lớp sương mù Luân Hồi che kín bầu trời, "Không có ai, không ai có thể ngăn cản được sương mù Luân Hồi."

"Coi như hắn là Tiên Quân cũng vô dụng."

Lòng Bá Thiện trùng xuống, nhưng vẫn cố chấp.

"Vừa nãy sương mù Luân Hồi cũng không thể trói buộc hắn."

Bây giờ nhớ lại, Bá Thiện đều cảm thấy có chút không thật.

Lữ Thiếu Khanh hình như có thể hấp thu sương mù Luân Hồi, khiến hắn suýt nữa cho rằng Lữ Thiếu Khanh cũng là thần quan.

Bất quá có thể thốt ra được hai chữ Đọa Thần quái vật, Bá Thiện tin chắc người đó tuyệt đối không phải thần quan.

Chỉ có những kẻ được xưng là dư nghiệt, luôn đối đầu với thần tiên mới có thể gọi thần là Đọa Thần.

"Uổng ngươi sống hơn mười triệu năm, hóa ra là sống uổng phí thời gian."

"Chút sương mù Luân Hồi đó, ngươi ta đều có cách đối phó, hắn mạnh, những sương mù Luân Hồi kia hắn ngăn cản được có gì đáng kinh ngạc?"

Thương Yến lắc đầu, ra vẻ ngươi thật là đồ hồ đồ, "Hiện tại, Hạo Miểu Thần Quan mang theo Nộ Nhi xuất thủ, nhiều sương mù Luân Hồi như vậy, hắn làm sao ngăn cản?"

"Cho dù là Tiên Quân thật sự cũng ngăn không nổi..."

"Ngươi nên thức thời, quỳ xuống cầu xin tha thứ đi... Ha ha..." Thiên Lưu cười lớn.

Trong tiếng cười lớn của Thiên Lưu, trong sương mù Luân Hồi có động tĩnh.

Nó bắt đầu cuộn trào dữ dội.

"Vù!"

Chung quanh bỗng nổi lên những cơn gió lốc, không ngừng thổi về phía trung tâm sương mù Luân Hồi.

Trong cảm nhận của ba người, từ trong sương mù Luân Hồi truyền ra lực hút lớn, cuốn theo mây gió xung quanh.

Trong khi ba người chăm chú nhìn, sương mù Luân Hồi đang không ngừng thu nhỏ lại.

"Ông!"

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang từ trong sương mù Luân Hồi xuất hiện.

Như thích khách bất ngờ xông ra trong bóng tối, nhắm thẳng Thiên Lưu, Thương Yến mà tới.

Kiếm ý hung bạo khiến Thiên Lưu, Thương Yến kinh hãi cả người.

Kiếm quang mang theo khí thế ngút trời, đợi đến khi hai người kịp phản ứng, đã chém tới trước mắt.

Hai người không còn đường tránh, chỉ có thể quát lên một tiếng lớn, vội vàng chống đỡ.

Đối diện giao chiến, hai người liên thủ cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, đừng nói đến bị đánh lén, vội vàng nghênh chiến.

"Phụt!"

"A!"

Hai người kêu lên thảm thiết, thân thể vỡ nát vụn trong kiếm quang.

Kiếm quang đáng sợ, khiến Bá Thiện đứng gần bên cạnh toàn thân run rẩy.

Hắn không hề có chút tự tin nào có thể chống lại một kiếm này.

Kiếm quang tan đi, sương mù Luân Hồi cũng hoàn toàn biến mất, hình ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong tầm mắt Bá Thiện.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đang nắm trong tay một tiên hồn màu đen, tiên hồn đang không ngừng giãy giụa, xung quanh còn có chút ít sương mù Luân Hồi liên tục tràn vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh này, một lần nữa khiến Bá Thiện kinh hãi.

Mỗi lần thấy Lữ Thiếu Khanh hấp thu sương mù Luân Hồi, đều khiến người cảm thấy thế giới này thật không chân thực.

"Thả, thả ta..."

"Tha, tha mạng..."

Bị đánh cho chỉ còn tiên hồn, Hạo Miểu không còn chút uy phong nào lúc trước, trong giọng nói của hắn mang theo hoảng loạn sợ hãi, không ngừng tản ra thần niệm cầu xin tha thứ.

Bá Thiện run lên cả da đầu.

Thần quan đó, tồn tại vượt trên Địa Tiên, vì sao lại bại?

Hơn nữa còn bị bại nhanh như vậy, thê thảm như vậy.

Ai mới là thần quan thực sự?

Trong lòng Bá Thiện lại hiện lên một ý nghĩ, bây giờ người phi thăng đều mạnh như vậy sao?

"Ngươi ngẩn người ra làm gì?"

"Xuất thủ!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, khiến Bá Thiện đang ngẩn người bừng tỉnh.

Thiên Lưu, Thương Yến bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh tan thân xác, tiên hồn cũng bị trọng thương, nhưng vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Tiên hồn của hai người đã trốn khỏi nơi này.

Thù hận đã kết, cho dù là Lữ Thiếu Khanh hay là Bá Thiện đều không thể thả bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh phóng bước một cái, trong nháy mắt ngàn dặm, rồi đưa tay chộp một cái, như bắt cá, dễ dàng tóm lấy tiên hồn của Thiên Lưu.

"Ngươi..."

Thiên Lưu sợ đến tè ra quần, tiên hồn không ngừng giãy dụa, trên bề mặt phát ra ánh sáng chói mắt, cố thoát khỏi tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khẽ bóp, ý thức của Thiên Lưu liền bị xóa đi.

Cảnh tượng này làm tiên hồn của Hạo Miểu kia kinh hãi.

Tiên hồn của Hạo Miểu run rẩy, thần niệm không ngừng truyền đến, "Tha mạng, tha mạng..."

Vị thần quan cao cao tại thượng lúc trước, hiện tại chẳng qua là kẻ hèn mọn, luống cuống cầu xin tha thứ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, tiên hồn của Hạo Miểu đen như mực, tiên hồn của Thiên Lưu lại trắng trong như ngọc, tay trái tay phải như đang cầm riêng một khối đá đen và đá trắng.

"Có thể cho ta biết, trong thần điện của nhà ngươi có bao nhiêu Thần Quân không?"

Hạo Miểu không hề nói nhảm, khai báo chi tiết, "Chỉ có một vị, Trinh Thần Quân!"

"Thực lực cường đại, là người vô địch trong khu vực này."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Còn muốn hù dọa ta?"

"Mấy tên như ngươi, giết bao nhiêu hắn cũng không để ý, đúng không?"

Hạo Miểu trầm mặc một lát, lại run rẩy cầu xin tha thứ, "Tha mạng..."

"Một câu hỏi cuối cùng, làm ta hài lòng, ta liền tha cho ngươi."

"Xin, xin cứ hỏi..."

"Nghe nói qua Kế Ngôn chưa?"

Hạo Miểu bỗng run lên, tiên hồn hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, "Là, là Kế Ngôn?"

"Ngươi, ngươi biết hắn?"

"Ta muốn tìm hắn tính sổ."

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Hạo Miểu ngừng run rẩy, "Thật, thật chứ?"

"Ngươi cái gì ngươi, đừng nói nhảm, mau nói." Lữ Thiếu Khanh không chút do dự tát vào tiên hồn Hạo Miểu một cái, "Nếu không ta sẽ giết ngươi."

"Ngươi, ngươi thật sự sẽ tha cho ta?" Hạo Miểu trấn tĩnh lại, "Ta cần một sự bảo đảm."

Tiên hồn của Hạo Miểu run rẩy nhẹ, đây là một cơ hội để hồi sinh từ cõi chết.

"Được, ta thề!" Lữ Thiếu Khanh không dài dòng, "Nói cho ta chuyện của sư huynh ta, ta sẽ tha cho ngươi..."