Thiều Thừa bên này một mặt ngơ ngác, chẳng lẽ tiền bối đều phải mang cái danh tiền bối như vậy mà ngồi vững sao?

Kẻ cầm đầu Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, ngược lại nhìn về phía những nơi khác.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện, trên đại địa, rất nhiều tu sĩ đang cẩn thận nghiêm túc chạy nhảy.

Đây là những tu sĩ đang khai phá đất đai, như những con kiến, bò loạn khắp nơi trên đại địa.

Rất nhiều thế lực sau khi tiến vào thế giới này, chỉ có thể tự mình khai phá đất đai, tìm kiếm địa điểm ổn định chỗ ở.

Lữ Thiếu Khanh hướng mắt nhìn về phía Nhất gia Tam phái, địa phận Đông Minh.

Nhất gia Tam phái, Đông Minh cách Lăng Tiêu phái không xa, vị trí tọa lạc đều là những nơi tốt.

Trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh, mấy thế lực này ở vị trí giống như ngoại vi Lăng Tiêu phái, bảo vệ lấy Lăng Tiêu phái ở giữa.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đảo qua, rất nhanh liền phát hiện Giản Bắc, Quản Đại Ngưu.

Hai người không ở trong nhà giúp đỡ, ngược lại chạy ra bên ngoài khai hoang, hơn nữa đã chạy rất xa.

"Ai, mấy năm rồi, cũng không biết đại ca thế nào!" Giọng Giản Bắc rõ ràng truyền vào tai Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ, cái tên hỗn đản, sẽ không mệt chết chứ?" Nói đến Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu liền đầy mình khó chịu, cái gì cũng muốn nói cho sướng miệng.

Giản Bắc tặc lưỡi một tiếng, khuyên Quản Đại Ngưu, "Ngươi bớt nói được không?"

"Để đại ca biết, ngươi sẽ khóc đấy!"

"Ha ha," Quản Đại Ngưu cười ha ha một tiếng, vô cùng tự tin, "Hắn có thể biết sao?"

"Hừ, trước mặt hắn ta không dám nói, sau lưng ta còn không dám à?"

"Hắn có thể có Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ chắc?"

Tự do ngôn luận đâu?

Ta cách cái tên hỗn đản đó mười vạn tám ngàn dặm, ta còn cần cẩn thận sao?

Giản Bắc lắc đầu, "Khó nói, thủ đoạn của đại ca quá thần bí."

Trong mắt Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh làm việc không theo lẽ thường, thủ đoạn cao cường, không giống người bình thường.

Nụ cười của Quản Đại Ngưu bắt đầu trở nên coi thường, "Thôi đi, ngươi sợ cái bóng à?"

"Lớn mật gọi thẳng tên hắn không được sao?"

"Nói xấu hắn vài câu thì sao? Chẳng lẽ còn có sét đánh ta?"

Vừa dứt lời, trên bầu trời ầm một tiếng, một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào đầu Quản Đại Ngưu.

"A!"

Quản Đại Ngưu kêu thảm một tiếng, từng sợi tóc dựng thẳng lên, trong miệng bốc khói.

Giản Bắc ngẩng đầu, trên đỉnh đầu, mặt trời treo cao, ánh dương quang rực rỡ, vạn dặm trời trong.

Nơi nào có sấm sét xuất hiện?

Ảo giác sao?

Nhưng nhìn dáng vẻ của Quản Đại Ngưu, Giản Bắc biết đây không phải ảo giác.

Đối với chuyện này, Giản Bắc chỉ có thể quy tội, "Bàn tử, cái miệng quạ đen của ngươi, thật vô địch!"

"Móa!"

Ba chữ miệng quạ đen như kim châm vào mông, Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, cũng mặc kệ mình vì sao bị đánh.

Gầm thét với Giản Bắc, "Tiểu Bắc Tử, ngươi đừng tưởng rằng ngươi mạnh hơn ta chút, là ta không thu thập được ngươi."

"Ta không phải miệng quạ đen, ngươi dám nói nữa, có tin ta đánh ngươi không?"

Giản Bắc cười hắc hắc, "Ngươi không phải miệng quạ đen, ngươi thử nói xem, vì sao lại bị sét đánh?"

"Trùng hợp," Quản Đại Ngưu khàn giọng, cứng cổ, mặt đỏ giải thích, "Trùng hợp, hiểu không?"

"Vũ trụ bao la, sấm sét bình thường, ta chỉ là vừa lúc ở chỗ này bị đánh thôi."

"Trùng hợp, thật là trùng hợp, không thể nào có lần thứ hai......"

"Ầm ầm!"

Lời còn chưa dứt, lại một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, lần nữa đánh trúng Quản Đại Ngưu.

"Móa!"

Quản Đại Ngưu ngửa mặt lên trời gào thét, "Ai?"

Sấm sét không đau, nhưng rất mất mặt, khiến người rất khó chịu.

Vừa mới nói trùng hợp xong, liền bị đánh.

Mất hết cả mặt.

Giản Bắc cũng khẩn trương nhìn xung quanh, thần thức điên cuồng quét hình.

Nhưng quét hồi lâu cũng không phát hiện ra có gì không ổn, "Không có ai cả!"

Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi, "Nhất định là có người!"

"Không phải sao lại trùng hợp như vậy?"

Chịu liên tiếp hai đạo sấm sét, đến số đen tám đời cũng không thảm như vậy.

"Tự ngươi xem, có ai không?"

Hai người đều là Hợp Thể kỳ, thực lực cũng không yếu, coi như Đại Thừa kỳ đến, lúc động thủ, bọn hắn cũng có thể phát hiện.

Quản Đại Ngưu vẫn không tin, "Nhất định có người, không thì sao chỉ đánh ta, không đánh ngươi?"

Hắn với Giản Bắc cách nhau có một thân, sấm sét đánh xuống, bình thường hai người sẽ bị đánh trúng, chứ không chỉ có mình hắn bị điện giật đến run người.

Giản Bắc vui vẻ cười, "Đấy, miệng quạ đen!"

"Ngươi còn không nhận!"

"Nói bậy!" Quản Đại Ngưu hùng hổ, "Ta không phải miệng quạ đen, ngươi đã thấy ai xui như miệng quạ đen thế chưa?"

"Không phải thì sao gọi miệng quạ đen?" Mắt Giản Bắc đảo động, nghĩ đến một khả năng, "Có lẽ là ngươi nói xấu đại ca, chọc cho thế giới này khó chịu."

"Nói nhảm!" Quản Đại Ngưu liên tục văng tục, hắn bây giờ rất nóng nảy, "Một cái thế giới, còn có ý thức sao?"

"Cái gì tốt con trai cả, tên hỗn đản kia chỉ khoác lác thôi, Tiên giới còn không có ý thức, thế giới này sẽ có sao?"

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, chỉ trong nháy mắt, mây đen dày đặc, điện quang lấp lóe.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu ngẩng đầu, trợn mắt há mồm.

Sau một khắc!

Từng đạo sấm sét rơi xuống, ngàn vạn lôi đình, như hàng vạn con lôi xà gào thét lao xuống.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người kinh hãi!

"Thao!"

"Đại gia ơi!"

Hai người nghĩ đến việc bỏ chạy trước, nhưng không gian xung quanh phảng phất như bị phong tỏa, vạn quân lôi đình cấp tốc lao xuống, bao phủ hai người vào trong.

Nhìn hai người đang khiêu vũ trong sấm sét, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, không phải hắn ra tay.

Nhưng rất nhanh, hắn mỉm cười, khỏi cần hỏi, chắc chắn là thật lớn ra tay rồi.

Có người nói xấu phụ thân nó, chịu được mới lạ.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh không để ý nhiều, ánh mắt hắn lần nữa nhìn về phía nơi xa.

Lữ Thiếu Khanh như đang nghĩ vẩn vơ, xuất hiện ở bất cứ nơi nào trên đại lục, như Thần Minh quan sát con dân, thu hết đại lục vào mắt.

Chỉ cần tâm thần khẽ động, liền có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu trên đại lục, nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Tất cả đều nằm trong tầm quan sát của hắn, thế giới này đối với hắn không hề có bí mật nào.

Sau khi dạo quanh một vòng trên đại lục, Lữ Thiếu Khanh hướng mắt nhìn lên mặt trời trên cao. ...