Sau khi Lữ Thiếu Khanh nhận được lời thề của Hạo Miểu, hắn không chút do dự, vội vàng kể lại những gì mình biết về Kế Ngôn.

"Kế Ngôn, không biết từ đâu xuất hiện một tên dư nghiệt, thực lực mạnh mẽ vượt quá sức tưởng tượng."

"Có người nói hắn là kẻ phi thăng từ hạ giới, vô địch trong cùng cảnh giới."

"Lần đầu tiên xuất hiện, hắn đã tiêu diệt một thần điện, giết chết mười ba vị thần quan, còn đánh nhau với Thần Quân trấn thủ thần điện đến mức cả hai đều bị thương nặng."

"Lần thứ hai xuất hiện, hắn đã có thể đánh bại Thần Quân, dù bị bao vây cũng có thể toàn thân thoát ra."

"Hắn liên tục gây chuyện với các thần điện, đối phó với thần điện và những thần quan Thần Quân như chúng ta không hề nương tay."

"Hành động của hắn chọc giận Thần Vương, Thần Vương đã phái Thần Quân dưới trướng đuổi giết hắn, nhưng hắn quá mạnh, ngay cả Thần Quân dưới trướng Thần Vương cũng không phải đối thủ của hắn."

"Tuy nhiên, nghe nói đích thân Thần Vương đã ra tay..."

"Nghe nói?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Ý là sao?"

"Công tử," Hạo Miểu giọng điệu vô cùng cung kính, thậm chí có chút nịnh nọt, "Nơi chúng ta cách Thập Tam Trọng Thiên quá xa, chuyện ở đó, ta cũng chỉ nghe được đồn thổi."

"Vả lại, những tin tức ta biết đều đã lạc hậu, chưa chắc đã là thật..."

Thập Tam Trọng Thiên, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lại nảy ra một từ mới.

Trầm ngâm một lát, "Thập Tam Trọng Thiên, là chỗ của Thần Vương, cũng là trong tiên giới?"

"Đúng, đúng," Hạo Miểu thần niệm truyền đến, không tiếc lời khen ngợi, "Công tử anh minh."

"Thập Tam Trọng Thiên là nơi ở của mười vị Thần Vương, cũng là nơi trung tâm nhất của toàn bộ tiên giới."

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Thực lực của Thần Vương, so với Thần Quân còn mạnh hơn?"

"Rất mạnh," nhắc đến Thần Vương, tiên hồn Hạo Miểu khẽ run rẩy, "Nghe đồn, Thần Vương là nửa bước Tiên Đế."

Nói đến Thần Vương, Hạo Miểu cũng đầy kính sợ.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa đã lôi Xuyên Giới Bàn ra mở cửa về nhà.

Cứ có dính dáng đến hai chữ Tiên Đế, dù chỉ là nửa bước cũng đều là những tồn tại trâu bò vô cùng.

Đau đầu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đầu kinh khủng.

Thảo nào Tiêu Y nói Kế Ngôn gặp phải rắc rối lớn.

Bị nửa bước Tiên Đế truy sát, đã không còn là rắc rối lớn mà có thể hình dung, mà là tai họa ngập trời.

Tuy nhiên, sư huynh của mình vẫn còn sống nhăn răng nhẩy nhót, đã là quá sức trâu bò.

"Tào Tháo!" Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, "Thực biết tìm việc cho ta."

"Công tử," Hạo Miểu cẩn thận nghiêm túc nói, "Ngươi, thật sự muốn tìm Kế Ngôn gây chuyện?"

Hạo Miểu không phải kẻ ngốc, mối quan hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn thoáng qua liền biết không bình thường.

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh trong lòng bực bội, tức giận nói, "Ta muốn tìm đến hắn, đánh chết hắn."

Chán sống, dám trêu chọc cả tồn tại nửa bước Tiên Đế?

Uống xuân dược tiên giới nhiều quá không có chỗ xả hả?

Lên trời rồi thì an phận cẩu cẩu không được à?

Nhất định phải đi tìm Thần Vương gây phiền phức?

Coi như muốn tìm thì cũng phải đợi đến khi ngươi mạnh hơn chút rồi hãy tìm được không?

Ôi, cảm giác vừa yêu vừa hận.

Nghĩ đến cả hai có chút quan hệ, nhưng cũng không tốt đến mức đó.

Hạo Miểu thầm suy đoán trong lòng.

Nhìn thấy sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khó coi, trong lòng hắn tuy sợ hãi, nhưng vẫn lấy hết dũng khí hỏi, "Công tử, có thể, có thể được không?"

"Ta chỉ biết đến những thứ này..."

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn hắn chằm chằm.

Trong tầm mắt của tiên hồn, Lữ Thiếu Khanh phảng phất như một vị Thiên Thần, cao cao tại thượng, phát ra uy áp vô song.

Linh hồn Hạo Miểu đang sợ hãi, run rẩy.

Hắn run rẩy, "Công tử, ngươi, ngươi đã thề..."

"Nha!" Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, buông tay ra.

Hạo Miểu cảm thấy cả người chợt nhẹ, sức mạnh giam cầm biến mất.

Hạo Miểu nhìn Lữ Thiếu Khanh, có cảm giác không chân thật.

Nhưng ngay sau đó, hắn hét lên một tiếng, hóa thành luồng sáng biến mất tại chỗ.

"Đáng, đáng chết!"

Tốc độ Hạo Miểu cực nhanh, trên không trung như một tia chớp, hắn chỉ hận không mọc thêm cho mình hai cái chân, tốc độ không đủ nhanh.

Vừa chạy trốn, vừa nghiến răng, buông lời hung ác, "Mối thù này không báo không phải quân tử, ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi..."

"Giết ta?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên bên tai Hạo Miểu, như sấm sét nổ tung, "Tốt, ta cho ngươi cơ hội!"

Toàn thân Hạo Miểu kinh hãi, bề mặt tiên hồn tràn ngập sương mù đen kịt, phảng phất như con mèo nhỏ bị hoảng sợ.

Hắn theo bản năng tăng tốc độ.

Lúc này, một sức mạnh cường đại bao phủ xuống.

Hạo Miểu cảm thấy không gian xung quanh trở nên cứng rắn, hắn như lâm vào vũng bùn, tốc độ chậm lại.

Hắn kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mình, "Ngươi..."

"Này, lại gặp mặt rồi." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đánh giá Hạo Miểu, "Cuộc sống của ngươi không tệ nhỉ, đen hơn rồi."

Tiên hồn đen sì lơ lửng giữa không trung, tựa như một đám quỷ hồn.

"Ngươi," Hạo Miểu cảm thấy hơi thở tử vong, toàn bộ tiên hồn đang run rẩy, "Ngươi, ngươi đã thề thả ta rồi."

"Đúng vậy mà" Nụ cười Lữ Thiếu Khanh càng thêm hiền hòa dễ gần, "Chẳng phải ta vừa mới thả ngươi đó sao?"

"Bây giờ là lần thứ hai chúng ta gặp mặt mà."

Nụ cười tựa như nụ cười của ác ma, lời nói như lời thì thầm của Ma Vương, tuyên bố ngày tử của Hạo Miểu đã đến.

May là ở trạng thái tiên hồn, không thì Hạo Miểu chắc chắn tè ra quần.

Hạo Miểu dù ngốc đến mấy cũng hiểu rõ, hôm nay hắn chắc chắn chết.

Thần Vương đến cũng không cứu được hắn.

"Ta liều mạng với ngươi!" Đối diện với cái chết, Hạo Miểu trở nên điên cuồng, tiên hồn đột nhiên tăng vọt, một luồng khí tức cuồng bạo khuếch tán.

Đã cùng đường mạt lộ, đồng quy vu tận với kẻ thù là kết quả tốt nhất.

Có lẽ đến giờ phút này, Hạo Miểu, kẻ vốn là tiên nhân, mới có một chút bất khuất như vậy.

"Mẹ nó, tự bạo à!" Lữ Thiếu Khanh chửi một câu.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác nào, tiên thức khuếch tán, tạo thành từng lớp gợn sóng trên không trung, như một thanh kiếm sắc đâm thẳng vào Hạo Miểu.

"A!"

Hạo Miểu kêu thảm thiết, khí tức cuồng bạo im bặt.

Cuối cùng, tiếng kêu thảm thiết cũng dừng hẳn.

Tất cả khôi phục lại sự bình tĩnh, ý thức Hạo Miểu tiêu tan, tiên hồn phảng phất như một hòn đá rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.