"Hô!"

Bá Thiện thở phào một hơi, cảm nhận được xung quanh dần dần tan đi dao động, không nhịn được thấp giọng nói, "Kết thúc!"

Thương Yến tiên hồn trốn được rất nhanh, hắn tốn hết không ít công sức mới đuổi kịp.

Hơn nữa Thương Yến vẫn giữ được sức chiến đấu nhất định.

Hắn lại tốn không ít công phu mới đánh bại Thương Yến, đem Thương Yến tiên hồn đánh nổ, triệt để giết chết Thương Yến.

Hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa, "Cũng không biết rõ tiểu hữu thế nào?"

Bá Thiện rất nhanh trở lại Man Thiên thành, sinh linh Man Thiên thành tụ tập ở phía dưới.

Bọn hắn đang đợi kết quả chiến đấu phía trên.

"Bá Thiện gia gia!"

Một mực lo lắng đề phòng Lục Ấu nhìn thấy Bá Thiện trở về, nhẹ nhàng thở ra.

"Nha đầu, không sao chứ?"

Lục Ấu lắc đầu, "Ta không sao, Bá Thiện gia gia, ngươi thì sao?"

"Ta cũng không có việc gì!"

Sau đó, hắn cảm khái nói, "Tiểu hữu đã làm đến mức này, ta nếu xảy ra chuyện, ta không còn mặt mũi nào gặp hắn."

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Lục Ấu nhìn bốn phía, "Mộc Vĩnh tiền bối đâu?"

Sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh khiến Lục Ấu vô cùng bội phục và sùng bái.

Vẻ cà lơ phất phơ che giấu sức mạnh cường đại, vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Lục Ấu bây giờ mới biết rõ có người có thể mạnh mẽ đến như vậy.

Bá Thiện dùng tiên thức quét một vòng, không cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, hắn lắc đầu, "Không biết rõ!"

Lục Ấu cẩn thận nghiêm túc hỏi, "Bá Thiện gia gia, tiền bối rốt cuộc là ai?"

Là ai?

Bá Thiện cười khổ, "Ta cũng không biết rõ."

"Hắn nói hắn là phi thăng giả!"

"Phi thăng giả?" Lục Ấu trợn tròn mắt, khó có thể tin, "Tiền bối là phi thăng giả?"

"Phi thăng giả lợi hại như vậy?"

Lục Ấu không dám tin tưởng.

Phi thăng giả đi lên dễ dàng ngược Địa Tiên, cũng có thể dễ dàng đối phó thần quan.

Nói ra, ai dám tin?

Bá Thiện cười khổ càng thêm lợi hại, "Đúng vậy, quá lợi hại."

Sống lâu như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy phi thăng giả, sau đó mang cho hắn chấn động to lớn.

Bá Thiện và Lục Ấu nhất thời trầm mặc, sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh khiến hai người không biết nói gì cho phải.

Lát sau, ngay lúc Bá Thiện định đi xem thì Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa phiêu nhiên trở về.

"Tiền bối, tiên hồn đâu?" Lữ Thiếu Khanh vừa về đến đã chìa tay về phía Bá Thiện.

Ma quỷ tiểu đệ đều thích đồ vật, chắc chắn rất đắt, không thể lãng phí.

Bá Thiện ngượng ngùng nói, "Không có."

Thực lực của hắn tuy mạnh hơn Thương Yến, nhưng cũng không đến mức có thể dễ dàng khống chế Thương Yến.

"Không có?" Lữ Thiếu Khanh thất vọng, nói với Bá Thiện, "Tiền bối, lãng phí thật đáng xấu hổ."

"Ngươi sống lâu như vậy, tuổi cũng lớn như thế rồi, tiết kiệm đáng ra phải thành bản năng của ngươi mới đúng, sao ngươi lại giống thanh niên thế này?"

"Ngươi phải học tập ta mới được, tiên hồn, không thể lãng phí."

Bá Thiện tái mặt, nếu như có thể, hắn đương nhiên cũng muốn lấy tiên hồn của đối phương, nhưng hắn làm không được.

Bá Thiện vội vàng đổi chủ đề, chỉ vào Man Thiên thành phía dưới, "Tiểu hữu, ngươi định xử lý Man Thiên thành như thế nào?"

"Câu này ta phải hỏi ngươi mới đúng chứ?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta đến đây chẳng qua là muốn mượn cái truyền tống trận mà thôi."

"Nơi này tất cả phải do ngươi xử lý mới được."

Bá Thiện khẽ giật mình, "Tiểu hữu, ngươi muốn rời đi?"

"Không rời đi chẳng lẽ ở lại đây sống qua ngày?" Giọng Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ bất đắc dĩ, "Mặc dù ta rất muốn, ai..."

Môi Bá Thiện run rẩy hai lần, hắn nói, "Tiểu hữu, ngươi có biết chỉ cần ngươi che chở sinh linh nơi đây, giá trị lớn thế nào không?"

"Giá trị?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Có tiên thạch không?"

"Ta lớn từng này rồi, còn chưa sờ qua tiên thạch đây."

Bá Thiện: ...

Tiểu bằng hữu, ngươi mạnh mẽ như vậy rồi, ngươi có chút chí khí được không?

Cả ngày cứ nhìn chằm chằm tiên thạch làm gì?

Mở mắt ra nhìn Tiên Giới, thức tỉnh chút đi, được không?

"Tiểu hữu, ngươi thích tiên thạch vậy sao?"

"Thích chứ, ai mà không thích?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Thời buổi này còn có người không thích tiên thạch? Ngươi gọi hắn ra đây, ta nói chuyện với hắn."

"Không muốn thì cho ta, đỡ phải lãng phí."

Bá Thiện: ...

Ngày hôm nay, nói chuyện thật là thống khổ.

Bá Thiện hít sâu một hơi, "Che chở sinh linh Man Thiên thành, ngươi có thể đặt chân ở khu vực này?"

Lữ Thiếu Khanh hiếu kì, "Hả, ta đều giết thần quan rồi, thần điện không quản à?"

Bá Thiện lắc đầu, "Bọn chúng không quan tâm chuyện này đâu, theo bọn chúng nghĩ, người chết đều là rác rưởi, chết thì thôi."

"Chỉ cần ngươi che chở sinh linh đến thời gian quy định thì đưa đủ người đến gặp mặt, bọn chúng sẽ không quản ngươi làm gì."

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, "Thì ra là thế, ngươi nói sớm một chút có phải hơn không, làm ta lo lắng lâu như vậy, còn định chạy trốn để tránh tai họa, để ngươi ở lại chỗ này đối đầu với thần điện chứ."

Bỗng dưng, Bá Thiện cảm thấy đầu choáng váng.

Bá Thiện ôm đầu, im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, ngươi cho rằng thần quan sẽ đến trả thù, cho nên ngươi không định tiếp nhận Man Thiên thành?"

"Không phải vậy, ta chẳng phải cảm thấy ngươi thích hợp hơn sao?" Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Sinh linh Man Thiên thành cần một vị Thanh Thiên đại lão gia như ngươi."

Bá Thiện càng im lặng hơn, ánh mắt vô cùng oán hận.

Phi thăng giả, không chỉ mạnh mà còn có vẻ rất hèn hạ vô sỉ.

"Vậy nên, tiểu hữu, ngươi muốn ở lại không?" Bá Thiện hỏi Lữ Thiếu Khanh.

"Ở cái gì mà ở," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Không có tiên thạch, ta ở lại làm gì?"

"Vậy nha!" Lữ Thiếu Khanh một bước phóng ra, đi đến chỗ truyền tống trận Man Thiên thành.

Truyền tống trận không lớn, mỗi lần truyền tống chắc chỉ được mười mấy người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một cái, truyền tống trận khác với truyền tống trận ở hạ giới rất nhiều.

Một cái truyền tống trận có thể truyền tống mấy tọa độ.

Truyền tống trận hạ giới có chức năng như vậy phải là loại cỡ lớn cao cấp mới làm được.

"Tiểu hữu..."

Bá Thiện mang theo Lục Ấu đến chỗ này, thấy Lữ Thiếu Khanh đứng trước truyền tống trận không nhúc nhích.

Hắn tưởng Lữ Thiếu Khanh đang do dự có nên đi đến thần điện không.

Hắn nói, "Tiểu hữu, có thể ở lại một thời gian, suy nghĩ cho kỹ rồi nói sau."

Lữ Thiếu Khanh quay lại nhìn Bá Thiện, chìa tay ra, "Cho ít tiên thạch đi, không có tiên thạch, ta không khởi động được truyền tống trận."

Bá Thiện: ...