"Quản gia gia!" Giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên, "Ngươi nói cái chỗ đó, là chỗ của Tiên Đế sao?"

Trên không trung, một chiếc phi thuyền nhỏ xíu đang nhanh chóng lướt qua.

Phi thuyền lúc ẩn lúc hiện, khi thì như hư ảo, khi thì lại rất thật, giống như đang xuyên qua không gian hư vô.

Những đám mây xung quanh chẳng hề bị ảnh hưởng chút nào.

Trên phi thuyền, một con hổ trắng ủ rũ nằm dài trên chỗ trong suốt, mắt lim dim.

Trên đầu Bạch Hổ, một chú chim nhỏ màu đen cũng nằm sấp, cũng lim dim mắt.

Ở giữa boong tàu, một gã mập ú tướng đi bàn tọa trên ghế, cũng mắt lim dim.

Hắn vung bàn tay mập mạp, bất mãn lẩm bẩm nói, "Quản gia, quản gia, Tiểu Y nha đầu, ta nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, gọi ta là quản gia thôi."

"Đừng gọi ta là quản gia gia, ta còn trẻ."

Tiểu Y ngồi xếp bằng trên boong tàu, cười hì hì nói, "Quản Vọng gia gia, ngươi cũng đã hơn ba chục triệu tuổi rồi, tuổi lẻ của ngươi còn lớn hơn cả ta, không gọi gia gia thì gọi cái gì?"

"Ta không phải con trâu béo ú, tổ tông hai chữ ta không thể gọi được."

"Quản gia!" Người tên Quản Vọng vỗ mạnh vào bàn, đầu óc choáng váng, "Ta không có bắt ngươi gọi tổ tông, cũng không bắt ngươi gọi gia gia, ngươi muốn gọi thì cứ gọi ta một tiếng quản gia là được."

"Sao ngươi lại bướng bỉnh như vậy hả?"

"Ai, vẫn là hồi trước ta mới nhặt được ngươi còn tốt, bảo ngươi làm gì nghe nấy, sao giờ lại không nghe lời thế này."

Tiểu Y bĩu môi, "Lúc trước ai biết rõ ngươi là người xấu, ta không nên sợ hãi một chút à?"

"Nhị sư huynh đã nói rồi, khi chưa biết rõ hư thực thì nhất định phải sợ, nắm chắc lai lịch rồi thì muốn làm gì cũng không muộn."

Vẻ bất đắc dĩ xuất hiện trên mặt Quản Vọng, thở dài một tiếng, "Ngươi bị nhị sư huynh ngươi làm hư rồi."

"Nha đầu, đừng có học theo nhị sư huynh của ngươi, nhị sư huynh ngươi chắc chắn không phải người tốt lành gì."

"Hoắc!"

Tiểu Hắc mở to mắt, há mồm về phía Quản Vọng, một ngọn lửa từ miệng phun ra, xông thẳng đến Quản Vọng.

"Mẹ nó, cẩn thận chút đi, đừng có đốt phi thuyền của ta." Quản Vọng vung tay, hóa giải đòn công kích của Tiểu Hắc thành vô hình.

"Tiểu Hắc, đừng nóng giận." Tiểu Y vội vàng ôm Tiểu Hắc vào lòng, "Phải tôn kính lão gia gia chứ!"

Quản Vọng tức đến nghẹn lời, "Cái thằng nhị sư huynh của ngươi ấy, đừng để ta gặp mặt, nếu không nhất định ta phải xử hắn."

Tiểu Y nhìn Quản Vọng, nghiêm túc nói, "Chuyện này ta nói với ngươi nhiều lần rồi, cái ý nghĩ đó của ngươi nên bỏ đi là vừa."

"Ngươi mà dám gây chuyện với nhị sư huynh ta, nhị sư huynh ta sẽ làm cho ngươi khóc đấy."

"Thôi đi, hù ai hả." Quản Vọng coi thường, "Chỉ là một thằng nhóc, ta sợ sao?"

"Thôi đi, ai ai cũng nói vậy, rồi ai gặp nhị sư huynh ta cũng bị đánh cho kêu cha gọi mẹ cả." Tiểu Y tuyệt đối tin tưởng vào nhị sư huynh của mình.

Quản Vọng như vừa nghe được chuyện hài, "Ngươi đó, biết cái gì gọi là "ngoài trời còn có trời, ngoài người còn có người" không?"

"Ta đây đường đường là Tiên Quân, còn phải sợ hắn sao?"

"Nếu hắn dám xuất hiện trước mặt ta, ta sẽ không cho hắn một trận thì thôi."

Hừ, nha đầu nhà ngươi, có kiến thức gì chứ?

Nhị sư huynh ngươi lợi hại thì cũng chỉ là hoành hành ở hạ giới mà thôi.

Tiên Giới không phải là hạ giới mà ngươi muốn so sánh thì so sánh đâu, ở đây không tới lượt một thằng nhãi nhép từ hạ giới đến hoành hành đâu.

Tiểu Y thấy Quản Vọng coi thường, không khỏi cảm thán, "Ngươi đúng là đồ mập tổ tông, một khuôn đúc ra."

"Giống ta anh tuấn ngọc thụ lâm phong, thông minh tuyệt đỉnh đúng không!"

Tiểu Y chẳng nể mặt gì, "Giống ngươi hèn hạ, không biết chữ "chết" viết thế nào ấy."

Nghĩ tới việc đi gây sự với nhị sư huynh của ta?

Đến lúc đó ngươi sẽ biết chữ khóc viết như thế nào.

Tiểu Y làm Quản Vọng tức đến trợn ngược mắt, "Mẹ nó, cái miệng của ngươi thối quá đi, biết vậy hồi trước ta đã không dẫn ngươi theo."

"Đừng mà!" Nghe vậy, Tiểu Y lập tức cười làm lành, cười hì hì với Quản Vọng, "Sao ngươi lại giận dỗi vậy chứ?"

"Quản gia à, ngươi vẫn chưa nói cho ta biết, cái khu vực chúng ta sắp tới có phải là khu vực của Tiên Đế không?"

Kỹ năng đổi chủ đề thật là thuần thục, rất nhanh liền chuyển dời được sự chú ý của Quản Vọng.

Quản Vọng gật đầu, "Có thể!"

"Có thể?"

"Ngươi cũng không xác định sao?"

"Nói nhảm," Quản Vọng lườm Tiểu Y, "Mặc dù ta sống ở Tiên Giới đã lâu, nhưng trong dòng sông thời gian dài đằng đẵng này, chút thời gian của ta chẳng đáng là gì."

"Tiên Giới đã xảy ra biến cố từ vô số năm trước, Tiên Đế sớm đã biến mất rồi."

"Ta cũng chỉ là vô tình tìm được một vài manh mối, nơi chúng ta sắp tới có thể là nơi Tiên Đế ngày xưa từng ở."

"Còn có phải là thật hay không thì ta sao mà biết được?"

Nói tới đây, Quản Vọng ủ rũ mặt mày, bất đắc dĩ thở dài, "Tiên Giới bây giờ là thiên hạ của Đọa Thần rồi, những tiên nhân như bọn ta bị gọi là dư nghiệt, phải chạy trốn hết chỗ này đến chỗ khác, vô cùng thê thảm."

"Nếu không phải vì sư huynh ngươi, cái thằng nhóc Kế Ngôn kia đứng ra thu hút sự chú ý của Đọa Thần thì ta cũng chẳng chạy đến đây làm gì."

"Tại sao?" Tiểu Y tỏ vẻ không hiểu.

"Nơi đây có thể là nơi Tiên Đế từng ở, không chừng sẽ có thứ gì tốt, vậy sao lại không đến?"

Quản Vọng nhìn Tiểu Y như nhìn đồ ngốc, "Có lúc ngươi rất thông minh, nhưng có lúc ngươi lại giống như một kẻ đần vậy."

"Chính ngươi cũng nói, Tiên Đế có khả năng để lại thứ gì đó tốt, lỡ mà thật sự tìm thấy, phát ra động tĩnh thì ngươi nghĩ xem sẽ lớn cỡ nào? Ngươi nghĩ Đọa Thần có biết không?"

Tiểu Y hiểu ra, "À, ra vậy!"

"Vậy nên, ngươi nhân lúc đại sư huynh ta bị Thần Vương truy sát, hấp dẫn sự chú ý của Thần Vương rồi ngươi lén đến đây tìm bảo vật?"

Hiểu ra rồi, Tiểu Y phẫn nộ chỉ trích, "Ngươi thật là hèn hạ!"

Quản Vọng cười hắc hắc, "Bọn ta cũng có giúp gì được đâu, chi bằng tới đây thử vận may."

"Biết đâu tìm được bảo vật Tiên Đế để lại, có thể giúp được cho đại sư huynh ngươi."

Tiểu Y liên tục gật đầu, "Cũng đúng."

"Nhưng!" Tiểu Y lại lo lắng, "Dù có bảo vật, nhưng ngươi không lấy được thì sao?"

"Dừng đi!" Quản Vọng cười ha ha một tiếng, tự tin tràn đầy, "Ta đây đường đường là Tiên Quân, mà tìm được bảo bối, còn không lấy được sao?"

"Đùa gì vậy. . . . ."