"Vút!"

Bay không biết rõ bao lâu, tốc độ phi thuyền đột nhiên chậm lại.

Quản Vọng đứng lên, ánh mắt nhìn về phía xa, "Đến rồi!"

"Tới rồi sao?"

Tiêu Y cũng bắt chước dáng vẻ của Quản Vọng nhìn về phía xa, "Ta cái gì cũng không thấy."

"Còn xa lắm," Quản Vọng lắc đầu, "Nhưng ta đã ngửi thấy mùi thối kia rồi."

"Mùi của Đọa Thần trên người giống như cứt chó, ngược gió thối vạn dặm."

"Chúng ta chậm rãi đi qua, cẩn thận một chút, đừng để bọn chúng phát hiện..."

Đại Bạch lập tức co lại thành con mèo nhỏ, chui vào trong ngực Tiêu Y, Tiểu Hắc thì bay lên đầu Tiêu Y, tiếp tục nằm sấp.

Quản Vọng mang theo Tiêu Y hóa thành lưu quang lao thẳng về phía xa.

Rất nhanh, ở phía chân trời xa xuất hiện những bóng đen mờ ảo.

Đến gần một chút, nhìn kỹ, "Cao thật, núi lớn thật!"

Nơi xa, ba ngọn núi cao chọc trời, tạo thành hình tam giác.

Càng đến gần, Tiêu Y càng không nhịn được cảm thán, "Còn lớn hơn cả Thánh Sơn của Ma Tộc!"

"Thập tam trọng thiên có núi cao lớn như vậy sao?"

"Thập tam trọng thiên?" Quản Vọng coi thường nói, "Chẳng qua là một đám Đọa Thần tự phong là hố phân thôi."

Quản Vọng cũng cảm thán trước ba ngọn núi lớn hùng vĩ, "Núi cao sừng sững như vậy, chỉ có Tiên Đế mới có thủ đoạn như thế."

"Ta càng ngày càng mong chờ có thể tìm được bảo bối gì."

Quản Vọng mang theo Tiêu Y đi xuống chân núi, nơi này vẫn còn cách đỉnh núi hơn ngàn vạn dặm.

Từ dưới chân núi chỉ nhìn bằng mắt thường đã không thấy đỉnh núi phía trên.

Hai người cũng không dám làm ầm ĩ, dò xét khắp núi.

Ở dưới chân núi đã có dấu vết sinh linh hoạt động.

Càng đi lên, dấu vết sinh linh hoạt động càng nhiều.

Từng bóng người ẩn hiện, tỏa ra hung khí ngút trời.

Sương mù Luân Hồi nhàn nhạt tràn ngập xung quanh, giống như trong rừng sương mù.

Nhưng trong rừng sương mù sẽ mang đến cho người ta cảm giác thần bí, còn sương mù Luân Hồi màu đen lại cho người ta cảm giác quỷ dị, khiến người ta nhìn mà kinh hãi.

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng nhìn sương mù Luân Hồi xung quanh, cảm thấy đau đầu, "Đáng chết cái sương mù Luân Hồi!"

Sương mù Luân Hồi quỷ dị, cho dù là tiên nhân cũng khó có thể ở trong đó thời gian dài.

Một khi bị ăn mòn, biến thành chó săn của Đọa Thần, giữ được ý thức đã là kết quả tốt nhất.

Hạ tràng thảm nhất chính là trở thành quái vật vô ý thức, trở thành nanh vuốt của Đọa Thần, thậm chí là pháo hôi.

"Vậy nên đi lên như thế nào?" Quản Vọng nhìn lên phía trên, càng lên cao, sương mù Luân Hồi càng nhiều.

"Đi thẳng lên không được sao?" Tiêu Y tỏ vẻ không quan trọng, "Chỉ là sương mù Luân Hồi thôi."

Đi theo Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y không hề e ngại sương mù Luân Hồi, đồng thời ứng phó sương mù Luân Hồi cũng tốt hơn người thường.

"Nói thì dễ!" Quản Vọng coi thường, "Không phải ai cũng là quái vật như Đại sư huynh ngươi."

"Mẹ nó, vì sao tên Kế Ngôn kia lại lợi hại đến mức đó chứ?"

"Theo lý mà nói, ta mới là nhân vật chính chứ? Thật không có lẽ nào!"

Nhớ tới sự lợi hại của Kế Ngôn, Quản Vọng đã không còn gì để nói.

Giết Đọa Thần như giết gà đã quá mức phi thường rồi.

Thần Vương đuổi giết hắn, hắn vẫn có thể sống nhăn răng.

Điều đáng sợ hơn chính là, sương mù Luân Hồi mà Tiên giới tiên nhân sợ như sợ cọp, lại không thể gây ra nửa điểm tổn thương nào cho Kế Ngôn.

"Quản gia gia, vậy ông nói xem, có cách nào lên không?" Tiêu Y hỏi bên cạnh.

"Ngươi có cách nào không?" Quản Vọng liếc nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y ôm Đại Bạch, trên đầu là Tiểu Hắc, trông giống như đang đi du lịch.

"Không có," Tiêu Y lắc đầu, "Ta nói cách đi thẳng lên ngươi đã bác bỏ, ta không có cách khác."

"Thật sự không có cách nào khác, cứ đi thẳng lên chứ sao."

Quản Vọng im lặng nhìn Tiêu Y, "Ngươi đang đùa gì vậy?"

"Đi thẳng lên, trừ Đại sư huynh ngươi ra, thế giới này còn ai có thể trực tiếp đi lên?"

"Đừng có xem thường sương mù Luân Hồi!"

Quản Vọng tin rằng, nếu Kế Ngôn ở đây khẳng định sẽ xông thẳng lên.

Tiêu Y theo bản năng bĩu môi, không đồng tình với hành động của Quản Vọng, "Có gì phải sợ, đừng nói là Đại sư huynh ta, dù là nhị sư huynh ta ở đây, hắn cũng sẽ trực tiếp đi lên."

"Ha ha, mẹ kiếp," Quản Vọng không nhịn được cười lạnh, "Nhị sư huynh ngươi?"

"Tên ở hạ giới suýt bị đánh chết, cần Đại sư huynh ngươi cứu viện đó à?"

"Hắn mà đến đây, vừa chạm vào chân núi đã bị đánh chết..."

Quản Vọng vừa dứt lời, một luồng khí tức cường đại từ trên núi lan xuống.

"Hô!"

Một bóng đen lớn lướt qua trên bầu trời, một sinh vật giống như chim, bề ngoài tràn ngập sương mù Luân Hồi đen kịt, khiến nó tản ra cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Hai cánh giang ra, dài mấy ngàn dặm, che khuất bầu trời.

"Đây là cái gì?" Tiêu Y trừng mắt, cảm thấy vô cùng hiếu kỳ.

"Thanh Ly Lân Điểu!" Quản Vọng nhìn con chim khổng lồ che kín bầu trời trên đầu, vẻ mặt tiếc nuối, "Thanh Ly Lân Điểu trưởng thành có thể đạt tới cảnh giới Địa Tiên, thậm chí có một số có thể đạt tới cảnh giới Thiên Tiên."

"Tính tình ôn hòa, tốc độ cực nhanh, là một trong những tọa kỵ được rất nhiều tiên nhân yêu thích."

"Sau khi Tiên giới rung chuyển, rất ít khi gặp được nữa, tiếc thật..."

Tiêu Y chớp mắt, "Cũng thật đáng thương."

Quản Vọng nhỏ giọng nói, "Cẩn thận một chút, cố gắng không để bị phát hiện."

"Nếu bị Đọa Thần phát hiện, cưỡi nó truy sát chúng ta, chúng ta không thoát được đâu...."

Tiêu Y chỉ vào Thanh Ly Lân Điểu, "Hay là chúng ta bắt nó, cưỡi nó đi lên?"

Quản Vọng giật mình, "Nghĩ cái gì vậy? Lén lút lẻn vào, hiểu không?"

"Ai xâm nhập lại nghênh ngang tiến vào như thế?"

"Nơi này có Thần Điện, mặc dù ta đánh thắng Thần Quân, nhưng có thể không đánh thì sẽ không đánh......"

Quản Vọng vừa dứt lời, bỗng nhiên một luồng khí tức cường đại ngưng tụ trên bầu trời.

Tiêu Y, Quản Vọng ngẩng đầu lên, thấy trên bầu trời đột nhiên rơi xuống một đạo lưu quang, đập mạnh vào lưng Thanh Ly Lân Điểu.

"Thu!"

Thanh Ly Lân Điểu phát ra tiếng kêu chói tai.

Một giọng nói vang lên từ trên lưng nó, "Con chim ngốc, để ta đi lên nhờ!"

Tiêu Y nghe được giọng nói này, ngơ ngác như gà gỗ, "Nhị, nhị sư huynh?"