Vừa nghe nhị sư huynh thốt ra ba chữ, Quản Vọng liền sửng sốt.

"Không phải chứ, nhị sư huynh của ngươi lên Tiên Giới rồi á?"

"Đùa à?"

Quản Vọng không tin, nhưng khi nhìn thấy Tiêu Y trong lòng Đại Bạch mở to mắt, vẻ mặt kích động phát ra tiếng gầm gừ, hắn có phần tin.

Tiểu Hắc trên đầu càng kích động đến kêu "ba ba".

Quản Vọng đành phải tin đến mấy phần.

"Tiểu Hắc, đừng nóng vội, đừng đi quấy rầy nhị sư huynh!"

Tiêu Y vội vàng đè Tiểu Hắc xuống, "Xem nhị sư huynh muốn làm gì đã."

Quản Vọng lẩm bẩm: "Thật là nhị sư huynh của ngươi à?"

"Đương nhiên, ta còn nghe lầm giọng nhị sư huynh ta chắc?"

Nghe thấy giọng Lữ Thiếu Khanh, nụ cười trên mặt Tiêu Y càng thêm rạng rỡ.

Miệng cứ toe toét không khép lại được.

"Hắc hắc, nhị sư huynh đến, đại sư huynh đỡ hơn được chút rồi."

Quản Vọng lập tức dội gáo nước lạnh: "Ngây thơ!"

"Nhị sư huynh ngươi có lợi hại đến đâu thì bây giờ cũng chỉ là một Địa Tiên nhỏ nhoi thôi, còn không bằng ngươi ấy chứ."

"Hắn có thể làm gì? Hắn không gây thêm phiền phức cho đại sư huynh của ngươi đã là tốt rồi."

"Với loại trình độ đó của hắn, đừng nói là Thần Quân, thần quan cũng đủ cho hắn uống một bình rồi, thuộc loại vừa ló đầu ra là bị diệt."

"Thôi đi," Tiêu Y liếc mắt khinh bỉ: "Ngươi hoàn toàn không biết gì về thực lực nhị sư huynh của ta."

"Mẹ nó," Quản Vọng khó chịu với ánh mắt đó của Tiêu Y, "Cứ chờ xem đi, đến lúc nhị sư huynh ngươi bị đánh cho kêu cha gọi mẹ thì đừng cầu ta ra tay."

"Ngươi cứ nhìn đi!" Tiêu Y ngẩng cao đầu nhìn lên trời.

Quản Vọng cũng dời sự chú ý về phía Thanh Ly Lân Điểu trên bầu trời, hắn khẽ nói: "Không nói đến chuyện khác, hắn chọc phải Thanh Ly Lân Điểu rồi, chờ đấy mà khóc."

Tiêu Y không tin, cảm thấy Quản Vọng đang nói linh tinh, "Sao có thể chứ, không phải vừa nãy ngươi bảo Thanh Ly Lân Điểu tính ôn hòa à?"

"Đấy là trước khi bị ăn mòn," Quản Vọng cười nham hiểm, nụ cười mang theo chút hả hê: "Thanh Ly Lân Điểu bị ăn mòn thì tính tình sẽ thay đổi, nhị sư huynh của ngươi..."

Quản Vọng còn chưa dứt lời, đã thấy Thanh Ly Lân Điểu cất tiếng kêu dài rồi ngoan ngoãn dừng trên không.

"Ngoan, sỏa điểu, đi, đưa ta lên trên."

Giọng Lữ Thiếu Khanh từ trên trời truyền xuống.

Thanh Ly Lân Điểu lại kêu một tiếng, sau đó hai cánh rung lên, lao thẳng lên trời, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tầm mắt của Quản Vọng và Tiêu Y.

"Nhị sư huynh ta thế nào?" Tiêu Y đắc ý hỏi Quản Vọng.

"Cái này, cái này..." Quản Vọng cả người ngây dại.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Thanh Ly Lân Điểu giả à?

Tính tình táo bạo đâu rồi?

Thằng nhãi đó đã làm gì vậy? Sao có thể dễ dàng thuần phục được Thanh Ly Lân Điểu?

"Đừng có ngây người ra, đi thôi, chúng ta cũng lên xem!" Tiêu Y giục Quản Vọng.

Quản Vọng hồi thần, nhìn lớp sương mù trên núi Luân Hồi, vẫn cảm thấy khó tin, "Hắn cứ thế xông lên á?"

"Ôi, người trẻ tuổi bây giờ, quá lỗ mãng." Quản Vọng lắc đầu thở dài: "Quá nóng vội rồi."

Sau đó, hắn nói với Tiêu Y: "Chúng ta chỉ lên xem thôi, ta không có ý định ra tay đâu."

"Ai bảo ngươi ra tay?" Tiêu Y liếc hắn: "Chuyện nhỏ này mà cần ngươi giúp à?"

Má nó!

Khẩu khí lớn thật đấy.

Quản Vọng tức đến trợn trắng mắt.

Tiêu Y chẳng quan tâm, ôm hai con vật nhỏ xông lên trời.

Quản Vọng đi theo Tiêu Y lên không: "Xem ở đây hả?"

Quản Vọng phát hiện Tiêu Y không lên núi mà bay thẳng lên trời, đứng ở phía xa nhìn.

"Ở đây được rồi, đừng đến gần quá, để tránh làm nhị sư huynh phân tâm." Tiêu Y vỗ vỗ Đại Bạch, để nó to ra rồi khoanh chân ngồi trên lưng, còn ôm Tiểu Hắc.

Xem kịch à, Tiêu Y có thừa kinh nghiệm rồi.

"Không phải chứ, ngươi không định giúp à?" Quản Vọng rất cạn lời, hắn nghi ngờ hỏi: "Vừa nãy thằng nhãi đó thật là nhị sư huynh ngươi à?"

"Đương nhiên!" Tiêu Y cười tủm tỉm, tiện thể châm chọc Quản Vọng: "Quản gia gia, có phải ông già rồi nên trí nhớ kém không?"

Quản Vọng tức muốn chết, cô nhóc này có lúc thật đáng ghét.

Cha mẹ của cô không dạy dỗ tử tế gì cả.

"Mẹ nó," Quản Vọng phì phì nói: "Ngươi đứng đó xem mặc hắn đi xông thần điện, ngươi mà dám nói mình là sư muội của hắn á? Giả dối!"

"Trí nhớ của ngươi đúng là tệ thật, bình thường nên chú ý bồi dưỡng sức khỏe đấy." Tiêu Y càng cười vui vẻ: "Trên đời này chỉ có một người có thể giúp được nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh không cần ta giúp, với nhị sư huynh, ta không làm vướng chân để hắn phân tâm đã là giúp lớn nhất rồi."

Quản Vọng im lặng luôn, nhìn Tiêu Y như nhìn kẻ tâm thần.

Cuối cùng, hắn nói: "Được, được, ta sẽ xem nhị sư huynh của ngươi lợi hại đến cỡ nào."

"Nhóc con, trước đó, ta nhắc nhở ngươi, đây là Tiên Giới, không phải hạ giới."

"Hắn mới vừa lên đây, chắc chắn chưa biết rõ Đọa Thần lợi hại đến đâu..."

Tiêu Y bất đắc dĩ cắt ngang lời Quản Vọng: "Quản gia gia, trí nhớ của ông đúng là ngày càng kém..."

"Ông quên chuyện ta nói rồi à? Đọa Thần á? Đọa Thần chết dưới tay nhị sư huynh của ta có thể phủ kín hơn nửa Tiên Giới."

Quản Vọng nghẹn họng, khó chịu: "Mẹ nó, miệng ngươi đúng là to thật."

"Đọa Thần ở hạ giới ta cũng không phải chưa từng gặp, toàn là lâu la thôi, đến tư cách liếm chân Đọa Thần Tiên Giới còn không có."

"Một trời một vực, có thể so sánh được sao?"

Ai, người trẻ tuổi bây giờ, toàn đặt mục tiêu trên trời, chỉ giỏi khoác lác, khiêm tốn chút không được à?

"Ha ha, cứ nhìn đi là biết," Tiêu Y lười tranh cãi với Quản Vọng, "Hôm nay sẽ cho ông mở mang tầm mắt xem nhị sư huynh của ta lợi hại thế nào."

Với Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y tự tin tràn trề.

Hai vị sư huynh của nàng đều là thiên tài tuyệt thế, nói suông khó để người bình thường hiểu được thiên tài lợi hại thế nào.

Chỉ có sự thật chứng minh mới có thể cho người bình thường biết họ đến mức nào.

Quản Vọng cũng chẳng thèm phí lời, khoanh chân ngồi xuống giữa không trung, tay cầm Lưu Ảnh Thạch, "Ta ngược lại muốn xem hắn có thể lợi hại đến mức nào!"

Ở phía xa, bóng dáng Thanh Ly Lân Điểu lao ra khỏi tầng mây dày đặc, lao thẳng đến thần điện trên đỉnh núi.

"Mộc Vĩnh ở đây, bảo Thần Quân của các ngươi cút ra đây!"

Quản Vọng phun cả nước bọt: "Phụt..."