Ba ngọn núi cao sừng sững, vật thể liên kết, xếp thành hình tam giác.

Ở giữa ngọn núi kia, sừng sững một tòa thần điện cao lớn.

Được xây bằng những cột đá tảng lớn.

Sương mù Luân Hồi đen kịt trôi lơ lửng xung quanh, chậm rãi di chuyển.

Thần điện ẩn mình trong làn sương mù Luân Hồi, tạo cảm giác quỷ dị kinh khủng.

Thanh Ly Lân Điểu từ trên trời đáp xuống, tới trước thần điện.

Hai cánh vỗ mạnh, nhấc lên cuồng phong, cuốn theo vô số sương mù Luân Hồi, chốc lát biến thành lốc xoáy bão táp trên đỉnh núi.

Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh cùng nhau ở đây, cũng gây ra phong bạo vô tận.

Quản Vọng đang chuẩn bị xem trò vui ở đằng xa thì trực tiếp há hốc mồm.

Hắn lau miệng, mở to, nhìn Tiêu Y.

"Nhị sư huynh của ngươi cũng tên Mộc Vĩnh sao?"

Tiêu Y cười khì khì, đắc ý, "Đôi khi dùng tên thật không tiện."

Quản Vọng im lặng, "Cho nên mới dùng tên giả?"

"Mộc Vĩnh, có liên quan gì đến tên tiểu tử Mộc Vĩnh kia trước đây?"

Tiêu Y cười càng tươi hơn, "Nhị sư huynh và Mộc Vĩnh có thù, ra ngoài làm việc, dùng tên kẻ thù, chẳng phải rất bình thường sao? Có gì mà ngạc nhiên!"

Quản Vọng tức giận đến muốn chửi thề, "Thật hèn hạ, thật vô sỉ!"

"Không đúng," Quản Vọng bỗng giật mình, "Sư huynh ngươi có thù với Mộc Vĩnh, tại sao còn giúp Mộc Vĩnh từ hạ giới lên?"

Lúc Mộc Vĩnh lên, Quản Vọng ở bên cạnh chứng kiến.

Việc mở thông đạo từ hạ giới lên Tiên Giới tốn kém không hề nhỏ.

Thông đạo quý giá như vậy, lại để Mộc Vĩnh đi lên trước, còn mang theo cả một đồ đệ.

Đây là việc mà kẻ thù làm sao?

Là tình yêu chân chính sao?

"Nha đầu, gạt người là không phải bé ngoan!"

Tiêu Y thương hại nhìn Quản Vọng, "Ngươi chẳng những trí nhớ kém, trí thông minh cũng đang giảm sút."

"Quả nhiên, dưỡng sinh không có tác dụng!"

Móa!

Quản Vọng rất muốn đánh cho Tiêu Y một trận, "Nha đầu, đừng tưởng ta không dám đánh ngươi?"

"Hắc hắc, quản gia, đừng nóng giận," Tiêu Y lè lưỡi, hơi sợ hãi, tường tận giải thích, "Ngươi thử nghĩ xem, nếu có nguy hiểm tiềm ẩn, để kẻ thù đi trước, chẳng phải là chuyện tốt sao?"

Xoa!

Quản Vọng hiểu ra, trợn mắt, nhìn Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, nhịn không được nói, "Thật là tiện."

Đằng xa!

Lữ Thiếu Khanh cưỡi Thanh Ly Lân Điểu đến trước thần điện.

Hét lớn một tiếng, làm lay động phong vân.

Bên trong thần điện cũng nhanh chóng phản ứng.

"Vù!" Một tiếng, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn dữ dội, từ trong phun ra không ngừng.

"Sâu kiến!"

Một tiếng rống giận trầm thấp, hai bóng người lao ra từ trong thần điện.

Thân thể quấn lấy sương mù Luân Hồi, tựa ma vương từ Địa Ngục xông lên, hung hăng hừng hực khí thế.

Quản Vọng nhìn kỹ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, "Hai thần quan!"

"Nhị sư huynh ngươi gặp phiền phức."

Trong Đọa Thần, rất nhiều thần quan trước đây là tiên nhân của Tiên Giới, vì sống mà gia nhập Đọa Thần, bị bóng tối ăn mòn, cuối cùng trở thành cái gọi là thần quan.

Thông qua sự ăn mòn của bóng tối, thực lực của bọn họ được tăng cường.

Tiên nhân bình thường, ở cùng cảnh giới, không ai là đối thủ của họ.

Bây giờ lại xuất hiện hai vị thần quan, khí tức kinh khủng tràn ngập, khiến khu vực xung quanh hàng vạn dặm đều cảm thấy một áp lực nặng nề.

Ngay cả Quản Vọng cũng cảm thấy áp lực từng chút một.

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng hỏi, "Hai người các ngươi là Thần Quân sao?"

"Sâu kiến!" Một thần quan ánh mắt lạnh lẽo, sát khí ngút trời, "Ai cho ngươi lá gan đến đây giương oai?"

"Giết!"

Một thần quan khác càng quyết đoán, trực tiếp lạnh lùng ra tay.

"Vù!"

Sương mù Luân Hồi gào thét, tựa như vật chất hóa, biến thành một bàn tay lớn trấn áp xuống.

Từ trên trời giáng xuống, tạo nên bão táp khiến cây cối trên ba ngọn núi thổi tung tóe, chim chóc muông thú hoảng sợ bỏ chạy.

Khiến nhiều sinh linh tu luyện trên núi cũng sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh và Thanh Ly Lân Điểu dưới chân ngay lập tức bị sương mù Luân Hồi bao vây, trở thành tâm bão.

Quản Vọng nhìn từ xa, cau mày, không kìm được nói, "Làm liều, quá tự cao."

"Giao chiến với Đọa Thần, tuyệt đối không thể đánh trong sương mù Luân Hồi, lẽ đó đơn giản này hắn không hiểu sao?"

"Còn quá trẻ..."

Quản Vọng lắc đầu, không kìm được thở dài, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh mới lên đến, quá tự tin, không biết Đọa Thần lợi hại.

Bỗng!

Quản Vọng thấy bầu trời tối sầm.

Hắn ngẩng đầu, kinh ngạc nhận ra đỉnh đầu không trung đã ảm đạm.

Mặt trời biến mất, đầy trời sao sáng rực rỡ.

Tinh quang rực rỡ, làm người mê mẩn.

Quản Vọng kinh ngạc kêu, "Đây là cái gì?"

"Sát Trư Kiếm Quyết!"

Tiêu Y bên cạnh nói nhỏ.

Sát Trư Kiếm Quyết?

Quản Vọng sững sờ, rồi hắn thấy đầy trời tinh tú rơi xuống.

Ma sát trên không trung, phát ra ánh sáng, biến thành những vệt sao băng rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Bên tai tựa như có tiếng nổ lớn vang lên, lúc này Quản Vọng mới cảm nhận được sự kinh dị.

Mỗi một đạo tinh quang chính là một kiếm quang sắc bén đến mức kinh khủng.

Chỉ cần nhìn thôi, Quản Vọng đã thấy được uy lực đáng sợ, chói mắt, dữ dội, dường như có thể đâm thẳng vào linh hồn, xóa sổ người đó hoàn toàn.

"Ầm!"

Đạo tinh quang đầu tiên rơi xuống, sức mạnh ngàn cân xé rách đầy trời sương mù Luân Hồi, tạo ra một vụ nổ kinh thiên động địa.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, hết đạo này đến đạo khác rơi xuống, nổ tung, hủy diệt.

Chớp mắt, vụ nổ lớn bao phủ trên đỉnh núi, ngay cả thần điện dường như cũng bị nuốt chửng.

Nhìn từ xa, như có một cây nấm khổng lồ mọc trên đỉnh núi.

Sức mạnh khủng khiếp khiến mặt Quản Vọng trắng bệch.

Tiên Quân như hắn cũng cảm thấy áp lực.

Không những vậy, Quản Vọng còn thấy, vị thần quan vừa nãy không ra tay cũng bị cuốn vào vụ nổ.

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh phản công, đã bao phủ cả hai thần quan.

Chủ động ra tay, kéo cả một thần quan khác vào, hắn một địch hai.

"Thằng nhóc này..."

Quản Vọng kinh hãi, "Hắn không sợ sao?"

Đợi đến khi vụ nổ dừng lại, Quản Vọng dùng tiên thức quét qua, lập tức kinh ngạc thốt lên, "Cái này, cái này, ngươi gọi đây là Sát Trư Kiếm Quyết?"