Vụ nổ chấm dứt, sương mù tan đi, trời đất khôi phục lại vẻ tĩnh lặng.

Nhưng hai vị thần quan đối chiến với Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không thấy đâu.

Quản Vọng khẽ dùng tiên thức quét qua, có thể thấy rõ ràng, như thể đang ở ngay trước mặt hắn vậy.

Hai vị thần quan biến mất, trong tay Lữ Thiếu Khanh lại cầm hai viên mực tàu tiên hồn như ngọc.

Quản Vọng kinh hãi đến tê cả da đầu.

Một chiêu, một chiêu liền đánh giết hai vị thần quan.

Sao có thể dùng kiếm quyết này để giết heo vậy?

Đồng thời, Quản Vọng tự hỏi lòng, dù cho hắn có kiếm quyết này, liệu hắn có thể làm được không?

Khi còn là Địa Tiên, đối phó với thần quan cùng cảnh giới cũng đã thấy có chút hao sức.

Còn hai người thì hắn đánh không lại.

Huống chi là một hiệp đã bị miểu sát.

Hắn khó tin nhìn Tiêu Y, "Hắn, thật là nhị sư huynh của ngươi sao?"

Trời ơi!

Đáng kinh ngạc!

Mẹ ơi!

Có một đại sư huynh không giống người thường đã là quá lắm rồi, bây giờ lại xuất hiện thêm một nhị sư huynh càng không bình thường hơn.

Rốt cuộc hạng người nào mới có thể dạy dỗ ra những đồ đệ như vậy?

Chắc chắn là cao nhân tiền bối!

"Sao?" Tiêu Y cười hắc hắc không ngớt, nàng thích nhất xem người khác có vẻ mặt chưa từng thấy chuyện đời này, "Nhị sư huynh của ta có lợi hại không?"

Quản Vọng bĩu môi, nha đầu này, thật không đáng yêu.

"Làm sao? Bắt nạt người đúng không?" Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, quanh quẩn trong núi lớn, đinh tai nhức óc.

"Thần Quân đâu? Ra đây, cho ta một lời giải thích!"

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ thần điện truyền đến.

Âm thanh trầm đục khuếch tán, trời đất đột nhiên rung chuyển.

Biểu hiện của Quản Vọng lập tức trở nên nghiêm trọng, "Thần Quân!"

Thần Quân tương đương với Tiên Quân ngày xưa, nhưng đã trải qua hắc ám ăn mòn, Thần Quân còn mạnh hơn Tiên Quân.

"Thần Quân, cho dù là ta, cũng cần tốn chút thời gian mới đánh bại được hắn."

Quản Vọng mặt nghiêm túc, không tiếc lấy bản thân ra làm ví dụ để chứng minh Thần Quân mạnh cỡ nào.

"Đó là ngươi! Nhị sư huynh của ta không giống ngươi."

Tiêu Y khiến Quản Vọng tức giận đến thịt mỡ rung lên, nha đầu siêu cấp không đáng yêu.

"Hừ, cứ xem đi!" Quản Vọng khó chịu, giờ phút này hắn muốn cổ vũ Thần Quân, "Thần Quân và thần quan là hai cảnh giới khác nhau, ngươi hãy mở to mắt mà xem."

Chút nữa xem Thần Quân dạy dỗ sư huynh của ngươi làm người.

Ở đỉnh núi xa, sương mù Luân Hồi lại một lần nữa tăng vọt, giọng Thần Quân lạnh băng vang lên.

"Giết hắn!"

Vừa ra lệnh, ba tòa thần sơn liền bạo động.

Trên núi xuất hiện những đốm đỏ li ti, dày đặc, trong chớp mắt đã bao phủ cả ba tòa thần sơn.

Những đốm đỏ dày đặc, trông thấy mà kinh hồn.

"Giết!"

Có người quát lớn, từ dưới núi xông thẳng lên, nhắm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Đây là những sinh linh rơi vào bóng tối, đã trở thành Đọa Thần Quỷ Thị, lòng trung thành với Đọa Thần của bọn chúng vô cùng rõ ràng.

"Gầm!"

Tiếng gầm rú trầm thấp, từng đạo bóng đen bao phủ trong sương mù Luân Hồi, đôi mắt đỏ ngầu tỏa ra sát ý bạo ngược.

Đây là nanh vuốt của Đọa Thần, bọn chúng không có chút ý thức nào, chỉ còn lại bản năng giết chóc nguyên thủy nhất.

Quỷ Thị, nanh vuốt, trải khắp núi đồi, lên đến hàng vạn.

Đọa Thần ra lệnh một tiếng, giống như lũ kiến nhận lệnh của Kiến Vương, dốc toàn bộ sức lực, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không sợ sinh tử, như thủy triều lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn từ xa, giống như ba ngọn thần sơn phủ đầy màu đen hồng thủy đang đảo ngược lên, bay thẳng lên mây xanh.

"Hỏng rồi!"

Quản Vọng từ xa nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.

Đáng sợ nhất ở Đọa Thần không chỉ vì thực lực của bọn chúng cường đại, mà đáng sợ nhất là số lượng của bọn chúng.

Mỗi một Đọa Thần đều có thể dễ dàng tạo ra số lượng lớn nanh vuốt.

Vô ý thức, bạo ngược giết chóc, không sợ chết, không ngừng không nghỉ.

Loại quái vật này, ai có thể không sợ?

Kinh thiên động địa, bị vây công như thủy triều, Quản Vọng cảm thấy mình cũng không chịu đựng nổi.

Ánh mắt Quản Vọng dao động, trong lòng âm thầm nghĩ, hắn sẽ làm gì?

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Bắt nạt người đúng không?"

"Đông người hiếp ít người, có phải anh hùng không?"

Kiếm quang lóe lên, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn vạn dặm, trong nháy mắt giết vô số quái vật.

Nhưng giữa vô vàn quái vật, số quái vật bị Lữ Thiếu Khanh miểu sát cũng chỉ là một phần nhỏ.

Không trấn áp được quái vật, ngược lại khiến quái vật bạo tăng sự hung tợn.

"Gầm!"

Trong từng tiếng gầm giận dữ, tốc độ của lũ quái vật đột ngột tăng lên.

Quản Vọng ở phía xa nhìn thấy thôi cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Tiểu tử, phiền phức lớn rồi!"

"Nhiều quái vật như vậy, hắn không chống nổi đâu. . ."

Không ngừng nghỉ, liên miên bất tận, trong đó không thiếu thần quan, mà đáng sợ hơn chính là còn có một Thần Quân.

Sự tồn tại của hắn mới là điều đáng sợ nhất.

Bất cứ ai có đầu óc đều không dám luân chiến với quái vật ở đây, dù là Tiên nhân, khi bị vây công như thế cũng sẽ kiệt sức.

Đến lúc đó, Thần Quân ra tay, dù lợi hại hơn nữa, dù có thủ đoạn gì cũng phải ôm hận.

Tiêu Y bên này vẫn tràn đầy tự tin, "Quản gia gia, ngươi cứ yên tâm một trăm phần trăm đi."

"Nhị sư huynh của ta chính là khắc tinh của Đọa Thần đó."

"Dựa vào bọn chúng mà muốn đánh gục nhị sư huynh của ta? Nằm mơ đi!"

Quản Vọng lắc đầu, "Nha đầu ngốc, mù quáng tự tin không nên!"

"Trong tình huống này, hắn chỉ có một lựa chọn, không muốn chết thì nên rút lui, nếu không thì. . ."

Nói chưa hết, nhưng Tiêu Y hiểu ý Quản Vọng.

"Nhị sư huynh đã đến, chắc chắn sẽ không dễ dàng rời đi." Tiêu Y hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, một khi đã ra tay thì chắc chắn đã có tự tin, thế nào cũng sẽ làm xong việc.

Bỏ dở giữa chừng không phải là phong cách của Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng lắc đầu, Tiêu Y quá tin tưởng mù quáng vào Lữ Thiếu Khanh, hắn không muốn nói nữa.

Chờ sự thật tát vào mặt là được.

Quản Vọng thầm nghĩ một câu, ánh mắt lạnh nhạt hướng về phía xa.

Hắn chắc chắn rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ chọn trốn.

Đây là cách làm của người bình thường.

Nửa ngày trôi qua, số quái vật chết dưới tay Lữ Thiếu Khanh lớp lớp, trên đỉnh núi phía dưới đã đầy thi thể quái vật.

Máu đen chảy như sông đang gột rửa mặt đất.

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực.

Quái vật ở đây không giống quái vật ở hạ giới.

Quái vật mạnh nhất ở hạ giới cũng chỉ là Đại Thừa kỳ.

Quái vật mạnh nhất ở đây có cấp bậc thần quan, cả hai khác nhau một trời một vực.

Hơn nữa quái vật ở đây cứ tràn ra không ngừng, tiếp tục thế này, hắn thật sự sẽ gặp nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Chết tiệt, đừng ép ta dùng tuyệt chiêu. . . . ."