Đừng ép ta tung tuyệt chiêu đấy?

Quản Vọng mừng rỡ hỏi, "Ra cái tuyệt chiêu gì?"

"Ta không tin đến lúc này, ngươi ngoài việc bỏ chạy ra thì còn có thể có tuyệt chiêu gì?"

Quản Vọng có lòng tin tuyệt đối vào phán đoán của mình.

Tiêu Y hừ một tiếng, "Nhị sư huynh của ta có nhiều tuyệt chiêu lắm."

"Chỉ là quái vật thôi, làm khó được hắn chắc."

Quản Vọng cười khẩy, "Ha ha, cứ chờ xem!"

Vừa mới dứt lời không lâu thì một tiếng thét vang lên.

Thanh Ly Lân Điểu đang bị vây công không chống đỡ nổi, rên lên một tiếng rồi tan xác.

Lữ Thiếu Khanh phóng lên trời, chửi to, "Má nó!"

"Khó khăn lắm mới tìm được một con tọa kỵ!"

Sau đó thân ảnh hắn liên tục chớp động, xuyên qua chiến trường.

Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Nhìn kìa, hắn định bỏ chạy!"

Ở phía xa, Lữ Thiếu Khanh lao thẳng xuống chân núi, phía sau quân truy đuổi tụ thành một dòng lũ đen ngòm.

Lũ dữ cuồn cuộn, Lữ Thiếu Khanh như người tránh lũ, đang liều mạng chạy.

"Chạy như vậy là vô dụng!"

Theo Quản Vọng thấy, Lữ Thiếu Khanh vẫn nằm trong phạm vi tấn công của địch, dù có chạy nhanh hơn nữa cũng sẽ bị địch vây lại xung quanh.

Quái vật dưới núi đã bắt đầu bao vây, đánh bọc hậu về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Một tiếng nổ vang, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bị quái vật bao vây.

Hơn nữa, lần này hắn bị bao phủ hoàn toàn, thân ảnh đã biến mất trong đám quái vật.

"Haizz, phiền phức lớn rồi!"

Quản Vọng lắc đầu, hắn hỏi Tiêu Y, "Có cần ta ra tay giúp không?"

Quản Vọng nở nụ cười nhìn Tiêu Y, trong lòng thầm nghĩ.

Hừ, đợi đến khi ngươi nói cần thì ta sẽ cự tuyệt ngươi.

Để tiểu nha đầu ngươi biết rõ xã hội hiểm ác.

"Không cần đâu!" Tiêu Y khiến nụ cười trên mặt Quản Vọng cứng đờ.

"Ngươi cứ nhìn xem là được, nhị sư huynh không cần ngươi giúp. Hơn nữa, ngươi cũng giúp không nổi."

Quản Vọng trợn mắt, chán ghét, nha đầu này càng ngày càng không đáng yêu.

Quản Vọng vô cùng hoài niệm lúc lần đầu tiên gặp Tiêu Y.

Khi đó Tiêu Y ngoan ngoãn đáng yêu, nói chuyện cũng rất dễ mến.

"Không cần ta?" Quản Vọng khó chịu, "Hừ, vậy thì ngươi cứ chuẩn bị tinh thần là không có sư huynh đi."

"Tình thế này, hắn nguy hiểm vô cùng . . . ."

"Ông!"

Ở phía xa, một đạo kiếm quang lóe lên, vô số quái vật tan biến trong tiếng kêu thảm thiết.

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa phóng lên trời, lần này, hắn lao thẳng lên núi.

Quản Vọng thấy vậy lắc đầu, "Chạy như thế, sao có thể thoát được?"

Nhưng mà, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh liên tục thoắt ẩn thoắt hiện, trước ánh mắt kinh ngạc của Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh xông thẳng vào thần điện.

Tiếng hét lớn vang vọng, "Lũ chó hoang nhát gan, ta tìm được ngươi rồi . . ."

"Ta đi!"

Quản Vọng giật mình nhảy dựng lên, kinh hãi kêu to, "Hắn, hắn . . ."

Chỉ vào phía xa, ngón tay run rẩy, mãi vẫn không thốt nên lời.

Hắn thấy, Lữ Thiếu Khanh bị nhiều quái vật Đọa Thần bao vây như vậy, biện pháp duy nhất chính là tránh mũi nhọn.

Phải đào tẩu trước đã.

Dù sao quái vật không ngừng, giết không xuể, chớ đừng nói là bên cạnh còn có một Thần Quân đang theo dõi.

Người bình thường đều sẽ lui trước rồi mới tìm cách khác.

Lữ Thiếu Khanh lại ngược lại, không lùi mà tiến, chủ động giết vào trong thần điện.

Quản Vọng cũng hiểu ra, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn có vẻ như muốn bỏ chạy, thực ra là dẫn dụ địch đi, để hắn có cơ hội tiến vào thần điện.

Người bình thường còn trốn Thần Quân không kịp, Lữ Thiếu Khanh lại chủ động đi tìm.

Quản Vọng ôm đầu, hắn hỏi Tiêu Y, "Đầu óc nhị sư huynh của ngươi có vấn đề à?"

Tiêu Y không vui, "Ngươi mới có vấn đề!"

"Không có vấn đề, hắn chủ động xông vào làm gì? Tự chui đầu vào rọ, chủ động chịu chết à?"

"Hắn không biết là sương mù Luân Hồi trong thần điện còn nồng đậm gấp trăm vạn lần so với bên ngoài sao?"

Quản Vọng vẫn ôm đầu, cảm thấy khó tin, "Ở bên ngoài, dù bị sương mù Luân Hồi bao phủ thì chỉ cần cẩn thận một chút vẫn có thể ngăn chặn."

"Vào trong thần điện thì, ngoại trừ Đọa Thần ra, người bình thường cũng không trụ được bao lâu."

"Tiểu nha đầu, người sư huynh này của ngươi tiêu đời rồi. Hắn không chết thì cũng sẽ rơi vào hắc ám, trở thành chó săn của Đọa Thần."

"Haizz, tự đại hại chết người."

"Vừa mới lên Tiên Giới, cái gì cũng không biết đã dám ra tay với Đọa Thần. . ."

Tiêu Y lại bất lực liếc Quản Vọng, "Quản gia gia, ông quả thật đã già rồi, đã lạc hậu với thế giới này."

"Cứ xem là biết . . ."

Quản Vọng không ngờ đến lúc này, Tiêu Y vẫn có lòng tin lớn đến vậy vào Lữ Thiếu Khanh.

"Nha, nha đầu, ngươi tin nhị sư huynh của ngươi thế à?" Quản Vọng lắc đầu, chủ động nói, "Hay là chúng ta đánh cược nhé?"

"Nếu nhị sư huynh ngươi có thể sống sót đi ra thì ta thua, sau này ngươi gọi ta Quản gia, không được gọi là Quản gia gia nữa!"

Tiêu Y lắc đầu, "Đơn giản quá."

"Thế nào, không dám à?"

"Không phải, ta nói là điều kiện quá đơn giản." Tiêu Y nhìn Quản Vọng, "Nhị sư huynh của ta chẳng những có thể sống sót đi ra, mà còn là nguyên vẹn không chút tổn hại nữa."

"Hễ mà hắn bị thương nhẹ thì ta sẽ coi như thua, ngươi muốn ta làm gì cũng được."

"Nhưng nếu ngươi thua thì ngươi phải cho ta một trăm triệu tiên thạch, sao, dám không?"

Quản Vọng ngây ra, sau đó nổi giận, "Mẹ nó, tiểu nha đầu, ta thấy sau khi nhị sư huynh của ngươi xuất hiện, ngươi càng ngày càng ngông cuồng."

"Tự tin, hiểu không?" Tiêu Y đắc ý.

"Có nhị sư huynh của ta rồi thì không ai dám ức hiếp ta."

Tuy ta sẽ bị nhị sư huynh bắt nạt, nhưng ta cam tâm tình nguyện.

Người khác muốn ức hiếp ta? Không có cửa đâu!

Tiêu Y nghĩ đến cảnh tượng sẽ cùng Lữ Thiếu Khanh đi quậy phá ở Tiên Giới này thì lòng không khỏi xao xuyến.

Càng nghĩ càng hưng phấn.

Nàng khẽ lắc đầu, cười tủm tỉm không thôi.

Cái gì mà Thần Quân Thần Vương, đến lúc đó chả cũng đều sẽ bị giết sao?

Quản Vọng cạn lời.

Tiêu Y bây giờ khiến hắn có cảm giác như đã biến thành người khác vậy.

Ô, có phải do thằng nhóc đó không?

Quản Vọng nhìn về phía xa, nhìn vào vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Ở phía xa, sương mù Luân Hồi đang cuồn cuộn mạnh hơn, không ngừng xuất hiện từ bên trong thần điện.

Trong lòng Quản Vọng cũng có vài phần hiếu kỳ, "Thần điện, rốt cuộc bên trong có cái gì . . ."