"Thần Quân, con mẹ ngươi, ngươi trốn chỗ nào rồi?"

Lữ Thiếu Khanh xông thẳng vào trong thần điện, huênh hoang gào lên, "Ra đây, để ta chém ngươi mười nhát tám nhát, chém không chết ngươi, ta họ viết ngược."

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn xung quanh, như là rađa quét toàn bộ khu vực.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh lặng, ngoài lớp sương mù Luân Hồi đang bốc lên, không có bất kỳ dấu hiệu sự sống nào.

Lữ Thiếu Khanh dậm chân, mặt đất phát ra tiếng động vang vọng, chất liệu giống như sắt thép, ngọc thạch.

Nơi Lữ Thiếu Khanh đang đứng là một quảng trường rộng lớn.

Mắt thường không thể nhìn hết được độ rộng của nó, thần thức quét qua cũng không thể nắm bắt được toàn cảnh.

Nơi này tựa như một không gian khác biệt.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, vẫn có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài.

Nơi lối vào giống như có một lớp màng mỏng ngăn cách.

Bên ngoài Quỷ Thị, đám quái vật ngoài cửa lộ vẻ hung tợn, nhưng không dám bước vào nửa bước.

Ngay cả một số thần quan cũng vậy.

Nơi này đối với bọn hắn như một cấm địa, không thể, cũng không dám tiến vào.

Một lớp màng trong suốt ngăn cách, trở thành hai thế giới khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, làm mặt quỷ với lũ quái vật phía sau.

Quái vật bên ngoài không thể làm hại được hắn, nhưng như lũ ruồi, cứ lảng vảng vo ve không ngừng, khiến hắn vô cùng bực bội.

Vì vậy, hắn dứt khoát xông vào nơi này.

Đúng như hắn dự đoán, quái vật bên ngoài Quỷ Thị không thể vào được.

"Hắc hắc..."

Đắc ý cười vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại gào lên, "Thần Quân phải không, cút ra đây, ta Mộc Vĩnh tới thu thập ngươi."

Vẫn không có bất kỳ phản hồi nào, giống như Thần Quân đã biến mất.

Tuy nhiên, sau tiếng thét của Lữ Thiếu Khanh, sương mù Luân Hồi xung quanh càng lúc càng dữ dội.

Chúng không ngừng cuộn trào, tựa như có ý thức sinh mệnh.

Thấy không ai trả lời, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát tiến sâu vào bên trong.

Nơi này quỷ dị lạ thường, khắp nơi đều tỏa ra hơi lạnh âm u, ở đâu cũng có cảm giác nguy hiểm.

Một màu đen kịt, đưa tay không thấy ngón.

Nếu là người bình thường, chắc chắn sẽ tè ra quần, bị dọa chết khiếp.

Nhưng cái hoàn cảnh có thể dọa chết cả tiên nhân này, lại làm Lữ Thiếu Khanh cảm thấy dễ chịu lạ thường.

Như cá về nước, toàn thân thư giãn.

Ở nơi khác, dù có đánh chết Lữ Thiếu Khanh hắn cũng không thèm tới gần.

Nhưng nơi bị sương mù Luân Hồi bao phủ này, hắn lại dám.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, nơi bị sương mù Luân Hồi bao phủ còn an toàn hơn bất kỳ đâu khác.

Nơi đây rất rộng lớn, Lữ Thiếu Khanh đi cả buổi mà vẫn không thấy có gì đặc biệt.

Nơi này chẳng có gì, vắng vẻ đến mức đáng sợ.

"Xem ra cũng chẳng có gì nguy hiểm." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Thậm chí, nơi này còn mang đến cho hắn cảm giác như ở nhà.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã nhận ra sự bất thường.

"Không đúng..."

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, nhìn thấy sương mù Luân Hồi xung quanh lặng lẽ không tiếng động chui vào trong cơ thể mình.

Âm thầm, không hề có động tĩnh, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không nhận ra ngay lập tức.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn thân thể, sương mù Luân Hồi không ngừng xâm nhập vào cơ thể hắn.

Rất nhỏ, không quan sát kỹ, không cẩn thận cảm nhận sẽ chỉ thấy sương mù Luân Hồi quấn quanh mình.

"Tặc tặc..."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, đây mới là nguy hiểm lớn nhất.

Sương mù Luân Hồi ở đây đặc hơn so với bên ngoài, còn linh động hơn.

Sương mù Luân Hồi lặng lẽ xâm nhập, càng dễ dàng ăn mòn và lây nhiễm.

Cảm nhận một chút, Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, cho dù là Tiên Quân tới đây cũng khó mà trụ được lâu.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, hơi thở trở nên nặng nề, "Hô, hô..."

Tiếng thở dốc có thể nghe thấy rõ ràng tại nơi này.

Lại một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đã đủ, "bịch" một tiếng, hắn ngã xuống đất bất động.

Sương mù Luân Hồi xung quanh như thấy được con mồi, ào ạt kéo tới.

Qua hơn nửa ngày, thần điện yên ắng bỗng có động tĩnh.

Trong làn sương mù Luân Hồi đang cuộn trào bỗng xuất hiện hai điểm hồng quang, như đèn lồng đỏ trong đêm tối, vô cùng nổi bật.

Ngay sau đó hai điểm hồng quang từ từ nâng lên, như từ dưới đất chui lên, một bóng người cao lớn vạm vỡ xuất hiện trong đại điện.

Sương mù Luân Hồi xung quanh bắt đầu tan đi một phần, lộ ra bộ dạng thật của đại điện.

Đôi mắt vô hồn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh đang nằm dưới đất, khiến người ta rùng mình.

"Sâu kiến!"

Giọng nói trầm thấp, lạnh lùng vang vọng.

Sau đó, bóng đen vung chưởng đánh xuống Lữ Thiếu Khanh.

"Hô" một tiếng, trong đại điện nổi lên cuồng phong.

Một luồng lực vô hình ép xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng vô hình mạnh mẽ đánh lên người Lữ Thiếu Khanh.

"Bịch" một tiếng, tiếng vang lớn vang vọng trong đại điện, gây ra chấn động.

Bóng đen khựng lại, ánh mắt hiện lên vẻ nghi hoặc.

Một chưởng này của hắn có thể đánh thần quan thành thịt nát.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh không những không thành thịt nát, thậm chí còn không nhúc nhích.

Cú đánh của hắn như chẳng có chút lực đạo nào.

Khiến bóng đen nghi ngờ chính mình, vừa rồi có phải hắn không dùng sức?

Nghĩ ngợi một chút, bóng đen lại ra tay lần nữa.

Lần này, sức mạnh kinh khủng tạo ra tiếng xé gió, khiến cả đại điện chấn động nhẹ.

"Má nó!"

Lần này, Lữ Thiếu Khanh không giả chết nữa.

Hắn bật dậy, tránh được cú đánh vừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt, "Định giết người hả, ra tay ác vậy, mẹ ngươi không dạy ngươi phải lễ phép với khách à?"

Nói xong, hắn còn xoa xoa thắt lưng.

Vừa rồi chống đỡ một kích của đối phương, ít nhiều cũng bị đau một chút.

Nhưng điều khiến Lữ Thiếu Khanh an tâm là lực lượng của đối phương vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng của hắn.

Có thể đánh được!

Lực lượng dồi dào, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh đầy khí lực, "Ngươi chính là tên Thần Quân nhát như chuột đó phải không?"

"Vừa nãy trốn ở dưới à?"

Người trước mặt sắc mặt âm trầm, đôi lông mày nhíu chặt, tạo cảm giác khó chịu.

Xung quanh người hắn tràn ngập sương mù Luân Hồi nhàn nhạt, trong đôi mắt đỏ ngầu ẩn chứa kinh ngạc, giận dữ, oán hận, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến!"