"Đừng có mà sâu kiến dài sâu kiến ngắn," Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí ngắt lời hắn, "Trốn dưới đất thì là sâu kiến cả thôi."

"Ngươi nghĩ mình là Trinh Thần Quân chắc?"

"Ta thích căn phòng này của ngươi lắm, làm phiền ngươi dọn ra ngoài cho ta!"

"À đúng rồi, đến một viên gạch ngươi cũng không được phép đụng vào, động vào là ta báo cảnh liền!"

Không cần nhìn nhiều, sau khi Lữ Thiếu Khanh đến đây, hắn đã biết cái nơi mà tiểu đệ ma quỷ cho hắn chính là chỗ này.

Mặc dù khung cảnh xung quanh thay đổi, nhưng ba ngọn núi lớn mang tính biểu tượng kia không có thay đổi nhiều.

Cho nên, thần điện nằm ở nơi này, hắn nhất định phải cưỡng chế dời Đọa Thần đi chỗ khác.

Ai dám quấy rầy hắn tìm tiên thạch, người đó chính là kẻ địch của hắn.

"Làm càn!" Trinh Thần Quân giận tím mặt, quát một tiếng lớn, không gian xung quanh cũng theo đó rung chuyển.

Vô số tia chớp xuất hiện từ trong người hắn.

Lộp bộp, hắn dường như biến thành một vị Lôi Thần.

Trinh Thần Quân nổi giận lại ra tay.

Ầm ầm!

Xung quanh, sương mù Luân Hồi tụ lại, hóa thành bàn tay khổng lồ, đồng thời trên bàn tay còn vờn quanh vô số tia chớp.

Lữ Thiếu Khanh cũng nổi giận, "To gan, dám động tay động chân trong phòng của ta, ai cho ngươi lá gan đó?"

Hắn cũng vung một quyền ra.

"Bành!"

Cả hai va vào nhau, tạo ra vụ nổ.

Vô số tia chớp rơi xuống.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh tê rần, một luồng sức mạnh lớn truyền đến.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay ngược, ngã mạnh xuống đất.

Phải hai ba hơi thở sau, Lữ Thiếu Khanh mới run rẩy đứng lên.

Vừa đứng lên, hắn vừa trách mắng, "Đồ vô lại, đã nói là quyết đấu chân chính đàn ông, ngươi còn phụ ma, ngươi có phải đàn ông không?"

Nhục thân Lữ Thiếu Khanh có thể so với Tiên Quân, nhưng sức mạnh so với cấp bậc Tiên Quân vẫn còn kém một chút.

Phần cứng thì theo kịp, nhưng phần mềm vẫn còn hơi bị tụt hậu.

Khi hai bên đọ sức lực, Lữ Thiếu Khanh không chiếm được lợi lộc gì.

Dù sao trước mắt là Thần Quân, chứ không phải Tiên Quân.

May mà Lữ Thiếu Khanh miễn dịch với sương mù Luân Hồi, nếu không hắn còn thảm hơn.

"Sâu kiến, ngươi là ai?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh ăn một quyền của hắn, mà vẫn có thể đứng lên, chửi bới vẫn còn đầy khí lực, sắc mặt Trinh Thần Quân trở nên ngưng trọng, nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt cũng thêm mấy phần kiêng kỵ.

Người bình thường không thể nào ăn một đòn của hắn mà không hề bị tổn hại gì.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy đầu, "Ta là chủ nhân thần điện, loại Đọa Thần như ngươi ăn nhờ ở đậu, mau cút khỏi nhà ta!"

"Đáng chết, đồ dư nghiệt!"

Trinh Thần Quân lại trở nên phẫn nộ, sát khí quét sạch đại điện.

Hai tay hắn dang ra, vô số tia chớp tụ lại trên đỉnh đầu.

"Rống!"

Sét đánh, tia chớp ngưng tụ lại một chỗ, hóa thành Lôi Long, đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, đại điện hóa thành lôi trì, vô số tia chớp oanh kích.

Mỗi một đạo tia chớp đều như sấm sét diệt thế, mỗi một đòn đều ẩn chứa sức mạnh diệt thế.

Mỗi một lần oanh kích đều phát ra tiếng nổ vang trời, đinh tai nhức óc.

Nhưng đại điện lại vô cùng kiên cố, dù cho sức mạnh của tia chớp có mạnh hơn nữa cũng không thể gây phá hoại gì.

Cùng lắm cũng chỉ để lại vài vết cháy đen.

Lữ Thiếu Khanh đứng trong lôi đình, không có cách nào trốn tránh.

Không gian Tiên Giới vô cùng kiên cố, không thể phá mở hư không được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể dựa vào nhục thân của mình mà cứng rắn chống lại.

Lữ Thiếu Khanh miễn dịch với sương mù Luân Hồi, nhưng lại không miễn dịch với tia chớp, bị điện giật kêu ngao ngao.

Ánh mắt Trinh Thần Quân âm độc, trước khi đầu nhập vào Đọa Thần, hắn chính là một Thiên Tiên có chút tiếng tăm trong Tiên Giới, chỉ còn cách Tiên Quân chân chính nửa bước nữa thôi.

Hắn điều khiển thiên lôi, uy lực không thể tả, ngay cả Tiên Quân chân chính cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn.

Sau khi đầu nhập vào Đọa Thần, thực lực của hắn lại tăng lên một bậc, trở thành Thần Quân.

Tiên Quân ngày xưa đã không còn là đối thủ của hắn.

Lữ Thiếu Khanh toát ra khí tức chỉ là cảnh giới Địa Tiên, một Địa Tiên cũng dám huênh hoang trước mặt hắn sao?

Muốn chết!

Với chiêu này của mình, Trinh Thần Quân có thừa sự tự tin.

Trước thiên lôi của hắn, thiên địa vạn vật đều có thể bị hủy diệt.

Chỉ là Địa Tiên, giờ này phút này hẳn là đã tan thành tro bụi rồi chứ?

Trinh Thần Quân khẽ động tâm thần, cổ tay vung lên, cả bầu trời thiên lôi biến mất.

Sau một khắc, sắc mặt hắn lập tức cứng đờ.

Lữ Thiếu Khanh không tan thành tro bụi, vẫn đứng sừng sững trước mặt hắn, không chút tổn hại.

Thậm chí còn đầy khí thế giơ ngón giữa lên với hắn.

"Mẹ nó chứ!" Lữ Thiếu Khanh vuốt tóc mình, giọng hắn hơi run lên, "Điện tê cả người...."

"Chết tiệt!"

Trong lòng Trinh Thần Quân trầm xuống, có một linh cảm chẳng lành.

"Chết đi!"

Hắn lại ra tay, tia chớp lại hội tụ, lần này, còn có sương mù Luân Hồi xung quanh cũng tụ lại cùng một chỗ.

Tia chớp trắng tựa như hòa làm một với sương mù Luân Hồi, biến thành tia chớp màu đen.

Hội tụ trên không đại điện, rồi cùng nhau trút xuống.

Tựa như sấm sét từ trên trời giáng xuống, đánh trúng Lữ Thiếu Khanh.

"Lốp bốp!"

Tia chớp lan rộng, kéo dài không ngớt, nơi đây lại một lần nữa hóa thành lôi trì.

Đầy trời lôi đình tứ ngược, mang theo sát ý nồng đậm của Trinh Thần Quân, bao trùm trong đại điện.

Lần này, ngươi còn sống nổi chắc?

Tròng mắt Trinh Thần Quân lóe ra ánh sáng đỏ ngầu, hung hăng nghiến răng.

Đây là một đòn toàn lực của hắn, dung hợp sương mù Luân Hồi, uy lực vượt xa lúc nãy.

Hắn có lòng tin, cho dù là Tiên Quân chân chính cũng sẽ bị thương nặng, thậm chí vẫn lạc dưới chiêu này.

Nhưng mà!

Đến khi tia chớp tan đi, sắc mặt Trinh Thần Quân thay đổi.

"Ngươi..."

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng vững, chỉ là khí tức của hắn có chút uể oải.

Tóc tai rối bù, thậm chí cháy đen bốc khói.

Trinh Thần Quân không thể tin được nhìn Lữ Thiếu Khanh, một đòn toàn lực của hắn không những không giết chết được đối phương, mà ngay cả trọng thương đối phương cũng không làm được.

Trinh Thần Quân lại cúi đầu nhìn tay mình một chút, hắn lại một lần nữa rơi vào hoài nghi chính mình.

Hay là mình vẫn chưa dùng hết sức?

"Hết chưa?" Giọng Lữ Thiếu Khanh kéo Trinh Thần Quân về hiện thực, "Thực lực của ngươi chỉ có vậy thôi sao?"

Hoắc!

Lửa giận trong cơ thể tựa như bị rót thêm một thùng dầu, bỗng dưng bùng lên, rồi nổ tung, chỉ một thoáng đã lan khắp toàn thân.

Huyết dịch và cả linh hồn đều bị ngọn lửa giận đốt cháy.

Lý trí biến mất trong ngọn lửa giận đang thiêu đốt.

"Đáng chết, sâu kiến!"

Trinh Thần Quân hét lớn, đại điện lại một lần nữa tràn ngập vô số tia chớp. . ...