"Má!"

Quản Đại Ngưu nằm sấp trên mặt đất, há miệng phun ra một ngụm khói đen, sống không còn gì luyến tiếc nói, "Chuyện gì xảy ra?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Hôm nay không thích hợp ra ngoài sao?"

Giản Bắc tóc dựng ngược, bị điện giật đến cong queo, hắn cũng lộ ra vẻ mặt sống không còn gì luyến tiếc giống vậy, "Béo, ta bị ngươi liên lụy rồi."

"Cái này sét, khẳng định là nhắm vào ngươi mà đến, ta bị ngươi hại chết."

"Nói bậy," Quản Đại Ngưu trở mình, mặt ngửa lên trời không, nhìn bầu trời đã sáng sủa trở lại, trong đôi mắt nhỏ của hắn chứa đầy nước mắt, "Chắc chắn là có người nhắm vào chúng ta."

"Nếu không thì cũng sẽ không xui xẻo như vậy."

Giản Bắc ngữ khí khẳng định, "Không cần hỏi, chắc chắn là cái miệng quạ đen của ngươi, nếu không chúng ta đã không thảm như thế."

"Hỗn đản," vừa nhắc đến cái miệng quạ đen, dường như sức mạnh lại tràn đầy trong cơ thể Quản Đại Ngưu, vì tức giận mà có thêm sức lực, hắn nhảy lên một cái, bắt đầu nổi giận, "Đã nói là trùng hợp."

"Ta tuyệt đối không phải cái miệng quạ đen!"

"Nếu ta là cái miệng quạ đen, chắc chắn có người ở sau lưng đối phó chúng ta, nếu không sao lại có sét đánh?"

"Nếu là tình huống bình thường, sẽ có...."

Giản Bắc vừa bò vừa lăn xông lại, bịt miệng Quản Đại Ngưu, "Béo, van xin ngươi, ngươi đừng nói nữa."

"Đúng, đúng, ngươi không phải miệng quạ đen!"

Giản Bắc sợ hết hồn, phải trấn an một hồi lâu mới khiến Quản Đại Ngưu tỉnh táo lại.

Nếu còn để Quản Đại Ngưu nói tiếp, Giản Bắc sợ mình sẽ bị đánh chết ở đây mất.

"Đi, mau đi thôi!" Giản Bắc thúc giục, "Nơi này tà môn lắm!"

Hai người lập tức hướng về phía xa chạy nhanh, tốc độ nhanh như chớp giật.

Ở thế giới mới, tất cả đều là những điều không biết, chạy quá nhanh, có khả năng sẽ gặp nguy hiểm khó lường.

Cho nên khi khai phá bản đồ, mọi người đều cẩn thận, cảnh giác tiến lên.

Bây giờ Giản Bắc, Quản Đại Ngưu không để ý đến điểm này, trực tiếp hướng về phía xa mà bỏ chạy.

Hai người chạy hàng trăm vạn dặm sau mới dừng lại, thở hổn hển vài cái xong, hai người mới bắt đầu đánh giá xung quanh.

Thần thức quét qua.

Giản Bắc kinh ngạc, "A, nơi này cũng có một cái truyền tống trận..."

Trong thần thức của hai người, ngoài vạn dặm, có một cái truyền tống trận, ánh sáng lóe lên một cái, mỗi lần đều có cả vạn người xuất hiện.

Hai người tới gần một chút, nhận ra những người xuất hiện từ truyền tống trận.

"Độn Giới!"

"Người của Độn Giới!"

Hai người từng đến Độn Giới, nên tương đối quen thuộc với người của Độn Giới, chỉ cần liếc mắt liền biết thân phận của bọn họ.

"Nơi này lại có truyền tống trận của Độn Giới, cách chúng ta không xa lắm....."

Hai người đồng thời lấy ra một miếng ngọc giản từ trong nhẫn trữ vật, ghi lại vị trí nơi này vào trong đó.

"Có muốn đi qua chào hỏi không?" Quản Đại Ngưu hỏi.

"Đi qua làm gì?" Giản Bắc lắc đầu, "Tính cách của người Độn Giới, chúng ta đi qua, có khi lại gặp nguy hiểm."

Người Độn Giới luôn cao cao tại thượng, không thèm để ý những người ngoại giới bọn họ.

Lỡ như gặp phải mấy tên tính tình không tốt, ra tay với bọn họ cũng không phải là không thể.

"Nếu mà gặp được tiền bối thì tốt!" Quản Đại Ngưu thở dài nói, "Từ khi chia tay tiền bối, lâu rồi không gặp."

Giản Bắc khinh bỉ, "Ta thấy ngươi là muốn ôm đùi tiền bối thì có?"

Quản Đại Ngưu không phủ nhận, "Nói nhảm!"

"Tiên nhân duy nhất của thế giới Hạ Vị Diện, tương lai sẽ không, và cũng sẽ không có người nào vượt qua được hắn, ngươi dám nói ngươi không muốn?"

Giản Bắc cũng im lặng không phủ nhận.

Phù Vân Tử là Tiên nhân, trấn giữ ở thế giới này, ôm được đùi Phù Vân Tử, có thể trong thế giới này làm con cua, đi ngang, không ai dám trêu chọc.

"Nếu như đại ca không cần lên trên kia thì tốt." Giản Bắc cảm thán một câu.

Lữ Thiếu Khanh tuy không phải là Tiên nhân, nhưng ôm đùi Lữ Thiếu Khanh so với Phù Vân Tử dễ hơn.

"Thôi đi," Quản Đại Ngưu đồng tình, "Hắn? Tuy rằng hắn lợi hại, nhưng hắn không phải là Tiên nhân."

"Ở lại hạ giới, hắn không có cách nào thành tiên, với tính cách của hắn, chắc chắn hắn phải đi lên."

Không thể không nói, Quản Đại Ngưu vẫn khá hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Đừng thấy Lữ Thiếu Khanh suốt ngày hô hào nằm ườn, thực tế thì lại mạnh mẽ vô cùng.

Không có khả năng để cho mình cả đời đều dừng lại ở cảnh giới Đại Thừa kỳ.

Giản Bắc có ý kiến khác với điều này, "Lỡ đâu đại ca cũng có thể thành tiên ở hạ giới thì sao?"

"Đừng lấy cái thường để đối đãi đại ca, đại ca xưa nay luôn không bình thường."

"Chậc chậc," Quản Đại Ngưu lắc đầu khinh bỉ, "Hắn có thể thế nào chứ, tiền bối còn phải có người giúp đỡ mới có thể trở thành Tiên nhân, còn tên hỗn đản kia thì sao?"

"Dù hắn có lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng thành Tiên nhân ở hạ giới......."

Đùa sao, thật sự cho rằng Tiên nhân là dễ dàng vậy sao?

Vừa nói, Quản Đại Ngưu vừa cảnh giác nhìn bầu trời.

Hắn chỉ sợ trời lại giáng xuống một đạo sét.

Nhìn thấy bầu trời bình lặng, Quản Đại Ngưu trong lòng yên tâm hơn chút.

Trước đó quả nhiên chỉ là trùng hợp.

Hắn bước ra một bước, "Đi thôi..."

Sau đó, hắn biến mất trước mắt Giản Bắc.

"Má!"

Dưới mặt đất truyền đến tiếng chửi rủa của Quản Đại Ngưu.

Giản Bắc thăm dò, nhìn Quản Đại Ngưu đang nằm sấp trong hố, "Không sao chứ?"

"Nơi này có một cái hố sâu, ngươi không nhìn thấy à?"

Quản Đại Ngưu đứng lên, cả người mỡ run rẩy, chửi đổng, "Nói bậy, vừa nãy rõ ràng là một vùng đất bằng phẳng, sao có thể có hố sâu?"

Giản Bắc cạn lời, "Ngươi đừng có nhìn mỗi phía xa, không nhìn phía trước chứ."

"Không thể nào!" Quản Đại Ngưu không tin, "Vừa nãy ta nhìn một cái, thật sự là đất bằng mà."

"Cái hố này, là đột nhiên xuất hiện."

Giản Bắc lần nữa cạn lời, "Rõ ràng có cái hố, mà ngươi không nhìn thấy...."

"Hai tiểu tử các ngươi, ở đây làm gì đấy?"

Bỗng nhiên có một âm thanh vang lên, dọa hai người giật mình.

Hai người ngẩng đầu lên, vừa mừng vừa sợ, "Tiền, tiền bối!?"

Phù Vân Tử đứng trên đầu hai người, ung dung nhìn hai người.

Hai người vội vàng hành lễ, "Ra mắt tiền bối!"

"Hai chúng ta đi du ngoạn đến nơi này, hai chúng ta không có mạo phạm gì đến tiền bối ạ?"

Phù Vân Tử lắc đầu, "Ta cũng vừa mới tới, các ngươi..."

Bỗng nhiên, Phù Vân Tử ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm lên trời.

Mặt trời và mặt trăng trên đỉnh đầu đồng thời xuất hiện, sau đó ánh sáng tăng vọt. ...