Bốp bốp!

Sấm sét bùng nổ trong đại điện.

Thiên lôi cuồn cuộn giáng xuống, từng đạo từng đạo sấm sét từ hư không hiện ra, dồn dập oanh kích.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị sấm sét bao phủ.

Bị lửa giận nuốt chửng lý trí, Trinh Thần Quân không ngừng lặp đi lặp lại nghiền ép sức mạnh trong cơ thể mình.

Hắn phóng thích toàn bộ lực lượng trong cơ thể, sức mạnh cường đại hóa thành lôi đình kinh khủng, mang theo sát ý ngút trời muốn hủy diệt triệt để Lữ Thiếu Khanh dám sỉ nhục hắn.

Từng đạo sấm sét dưới sự khống chế của hắn giáng xuống, không ngừng đánh vào Lữ Thiếu Khanh trong đại điện.

Không biết qua bao lâu, Trinh Thần Quân cảm thấy thể nội truyền đến sự suy yếu, mới dừng lại.

Ầm!

Sấm sét dần tan biến, ánh mắt Trinh Thần Quân nhìn chằm chằm vào vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Giờ phút này, nắm đấm của hắn siết chặt, hắn, kẻ bạo ngược hiếu sát, bỗng nhiên cảm thấy khẩn trương.

Hắn đã dùng chiêu công kích mạnh nhất, nhưng hắn lại không có lòng tin tuyệt đối vào chiến quả của mình.

Bây giờ hắn giống như tham gia một kỳ thi không chắc chắn, đang chờ đợi kết quả cuối cùng.

"Khụ khụ..."

Khi sấm sét tan đi, vài tiếng ho khan khiến trái tim Trinh Thần Quân chìm xuống đáy vực.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Lần này khí tức của Lữ Thiếu Khanh còn thêm suy yếu, có thể thấy, hắn cũng không khá hơn gì trong đợt công kích của Trinh Thần Quân.

Nhưng mà, bốn chữ 'không khá hơn gì' không phải điều Trinh Thần Quân muốn.

Hắn muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh, kém nhất cũng muốn Lữ Thiếu Khanh trọng thương.

Nhưng bây giờ, Lữ Thiếu Khanh trông như chỉ bị thương nhẹ, chiến đấu không hề bị ảnh hưởng.

"Ngươi..." Ánh mắt Trinh Thần Quân co rút, trong con ngươi màu đỏ tươi ẩn chứa sự kiêng kỵ sâu sắc, "Ngươi không sao?"

"Có sao chứ!" Lữ Thiếu Khanh vuốt tóc mình, nói với Trinh Thần Quân, "Ngươi không thấy tóc ta đều xoăn hết rồi sao?"

"Tiên Giới chỗ nào có chỗ hấp dầu? Ta phải đi một chuyến mới được."

"Chết tiệt!" Trinh Thần Quân nghe không hiểu Lữ Thiếu Khanh nói gì, nhưng nghĩ cũng là sỉ nhục mình, hắn tức giận đến toàn thân phát run, "Sâu kiến, ngươi đừng phách lối!"

"Ồ, nghe giọng ngươi, ngươi còn đòn sát thủ? Mau lôi ra đi!" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Để kiểm chứng các ngươi những thần quan này lợi hại đến mức nào, đến giờ ta vẫn chưa phản công đó."

Đến thế giới này, kẻ địch càng nhiều, cũng càng mạnh.

Địch nhân cấp bậc thần quan, Lữ Thiếu Khanh có thể không để ý.

Nhưng địch nhân cấp bậc Thần Quân, hắn không thể không để ý.

Bây giờ gặp một Thần Quân, Lữ Thiếu Khanh muốn thử xem thực lực hắn mạnh đến đâu.

Đối tượng thí nghiệm tốt đẹp như thế, đương nhiên phải nghiền nát sạch sẽ.

Lữ Thiếu Khanh khiến thân thể Trinh Thần Quân run rẩy mấy lần, sau đó, hắn giận dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi nói gì?"

Trinh Thần Quân cảm thấy mình bị Lữ Thiếu Khanh tát mạnh vào mặt, vô cùng nhục nhã.

"Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

"Ồ đúng, đáng chết, cho nên, ngươi còn át chủ bài gì nữa không?" Lữ Thiếu Khanh ngoáy tai, bộ dạng chọc tức người, "Mau lôi ra, không thì lát nữa ta ra tay, ngươi hết cơ hội."

"Rống!" Trinh Thần Quân bị tức đến á khẩu không nói được.

"Rống cái gì mà rống, mau lên!" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói "À đúng rồi, ngươi chờ chút đừng dùng lại cái chiến pháp vương tử đó, không có tác dụng gì đâu, ngươi có phải họ Bối đâu."

"Đáng chết!" Trinh Thần Quân tức đến phát điên, lại một lần nữa xuất chiêu.

Vẫn là thiên lôi cuồn cuộn.

Nhưng chiêu này theo Lữ Thiếu Khanh đã không còn gì để mà khen, không hề có chút mới lạ.

Nhìn Trinh Thần Quân như vậy, Lữ Thiếu Khanh biết hắn không còn chiêu trò nào.

Vậy là hắn lười cùng Trinh Thần Quân tiếp tục, "Chiêu thức giống nhau vô dụng với ta."

"Ông!"

Không cần kiếm chiêu, chỉ là một kiếm đơn giản, Trinh Thần Quân đã bị đánh bay.

Lôi đình đầy trời chưa ngưng tụ đã tan biến.

Cảm nhận kiếm ý dữ dội, hàn quang thấu xương, vẻ mặt Trinh Thần Quân tràn đầy kinh hãi, trong con ngươi đỏ tươi mang theo sự hoảng sợ, "Sâu kiến, ngươi..."

Lúc này Trinh Thần Quân mới thực sự cảm nhận được thực lực của Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức nào.

"Ngươi cái gì mà ngươi, không còn át chủ bài nào khác, hôm nay ngươi chết chắc."

Lữ Thiếu Khanh lộ ra sát khí ngút trời, bộ dạng trong mắt Trinh Thần Quân trở nên dữ tợn kinh khủng.

Dù là Đọa Thần, nhưng giờ phút này, trong lòng Trinh Thần Quân không hiểu vì sao lại sinh ra sợ hãi.

Thần Quân cũng không phải quái vật mất ý thức, mà là Đọa Thần có ý thức của riêng mình.

"Rống!" Nhận ra nỗi sợ của mình, Trinh Thần Quân càng thêm phẫn nộ, hắn lại một lần nữa phát ra tiếng gầm giận dữ như quái vật.

Từ khi trở thành Thần Quân đến nay, hắn đã quên sợ hãi là gì.

Nỗi sợ hãi nảy sinh trong cơ thể, khiến hắn như trở lại lúc đối mặt với Đọa Thần kia.

Khi đó, hắn cũng vì sợ hãi mà chọn khuất phục, đầu quân vào bóng tối.

Đó là một đoạn lịch sử sỉ nhục đã phủ bụi.

Và nó như một vết sẹo, bị Lữ Thiếu Khanh không lưu tình chút nào xé rách.

"Sâu kiến!"

"Chết!"

Hắn hét lớn, thân thể tỏa ra màn sương Luân Hồi ngút trời, dường như thân thể hòa vào trong sương Luân Hồi.

Ngay sau đó, sương mù Luân Hồi xung quanh đại điện gào thét, tạo thành một cơn bão mạnh mẽ cuốn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cơn bão gào thét, như âm phong mang theo vô số quỷ hồn, có thể xé nát mọi thứ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn sừng sững giữa bão, không hề lay động.

Đồng thời, một lực hút truyền ra từ cơ thể, sương mù Luân Hồi không ngừng bị hút vào.

Hấp thu sương Luân Hồi, thân thể Lữ Thiếu Khanh hơi sáng lên, đặc biệt nổi bật trong bóng tối.

"Ngươi, ngươi..."

Giờ phút này, Trinh Thần Quân như gặp quỷ, hoàn toàn kinh hãi, mặt mũi đầy hoảng sợ.

Nỗi sợ trong lòng không còn che giấu được nữa, điên cuồng bùng nổ.

Sương Luân Hồi là căn bản để đám Đọa Thần hoành hành Tiên Giới, cũng là chỗ dựa cuối cùng của Trinh Thần Quân.

Chính Trinh Thần Quân cũng không thể làm được chuyện thôn phệ sương Luân Hồi như Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không phải Đọa Thần, vậy rốt cuộc có lai lịch gì?

Sự không biết mới là sự sợ hãi lớn nhất.

Trinh Thần Quân không thể trụ vững được nữa, nỗi sợ khiến hắn quay người bỏ chạy.

Trong làn sương Luân Hồi cuồn cuộn, thân thể hắn lao xuống dưới mặt đất....