Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi mặt trời này.

Trước đó thế giới đã sụp đổ, tất cả đều chết.

Thế giới mới nhờ sự giúp đỡ của hắn mà sinh ra, nhưng mặt trời và ánh trăng vẫn chết, không hồi sinh theo thế giới.

Về sau, hắn và Kế Ngôn dùng một đốt ngón tay của Thận Hư tiên nhân để làm cho mặt trời và ánh trăng sống lại.

Nói là hồi sinh, chi bằng nói là lấy ngón tay làm nhiên liệu, bốc cháy lên ánh sáng chiếu rọi thế giới.

Đối với thế giới Hạ Vị Diện mà nói, xương ngón tay tiên nhân, bất hủ bất diệt, có thể vĩnh viễn soi rọi trời đất.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại không phải là nguyên thần xuất khiếu, cũng không phải linh hồn xuất khiếu, mà là một tư thái rất kỳ quái, hắn không biết mình bây giờ là cái gì.

Ở trạng thái này, hắn phảng phất hòa vào thế giới mới, lại như đang độc lập ở bên ngoài thế giới mới.

Hắn tồn tại trong thế giới mới, nhưng ý thức của thế giới mới lại không cảm nhận được hắn.

Hắn tùy ý đi lại trong thế giới này, cảm nhận mọi thứ.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác trong mặt trời có thứ gì đó đang hấp dẫn hắn.

Lữ Thiếu Khanh không cần nghĩ cũng biết, ngoài xương ngón tay tiên nhân ra, không còn thứ gì khác.

Thân ảnh lóe lên, tiến vào bên trong mặt trời.

Trong chỗ sâu ngàn vạn dặm, một đoạn xương ngón tay dài rộng mấy trăm dặm lơ lửng, phát ra ánh sáng nhàn nhạt, không gian xung quanh nhẹ nhàng vặn vẹo, đó là năng lượng vô hình từ xương ngón tay phát ra.

Năng lượng vô hình không ngừng tỏa ra, biến thành năng lượng mặt trời, cuối cùng chiếu sáng thế gian.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xương ngón tay trôi nổi, hắn giơ tay ra, năng lượng vô hình xung quanh đều hướng về phía hắn chui đến, và ánh sáng mặt trời lập tức tối đi.

Năng lượng vô hình bị hấp thụ, thân thể tỏa sáng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể lâng lâng, có cảm giác như đang bay lên thành tiên.

Lữ Thiếu Khanh rụt tay về, ngừng hấp thụ.

Nhìn xương ngón tay trôi nổi, Lữ Thiếu Khanh hiểu vì sao nó lại có sức hút với mình.

"Năng lượng có thể giúp người thành tiên," trong mắt Lữ Thiếu Khanh hiện lên vẻ rung động, kinh ngạc, "Vì sao trước đây lại không cảm nhận được?"

Nghĩ lại, có lẽ chỉ ở trạng thái này hắn mới cảm nhận được.

Nghĩ thông suốt, Lữ Thiếu Khanh yên lòng, "Còn tốt, không thì đám gia hỏa ở dưới không phát điên rồi sao?"

Vật có thể giúp người ta đột phá thành tiên, dù chỉ là một đống phân cũng sẽ khiến vô số người tranh nhau ăn.

Để người trong thế giới mới biết trong mặt trời có vật chất giúp người thành tiên, e là mặt trời sẽ bị đánh nổ mất.

Xác định chắc chắn về sau này không có nguy hiểm lớn, Lữ Thiếu Khanh mới yên lòng.

Hắn lại quan sát đoạn xương ngón tay trước mắt.

Bên ngoài có màu vàng kim, phát ra khí tức khiến hắn có thôi thúc muốn nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh đè nén cảm giác kích động, "Chỉ có một đoạn, chênh lệch quá lớn."

"Không đủ ăn..."

Một đoạn xương ngón tay quá ít, năng lượng chứa trong không đủ để Lữ Thiếu Khanh đột phá.

Nuốt chửng không có lợi ích gì, ngược lại sẽ khiến người ở dưới không có mặt trời và ánh trăng.

Không có mặt trời và ánh trăng, hắn về sau cũng không thể lớn mạnh được.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, cúi đầu nhìn dưới chân, ánh mắt như xuyên thấu lớp chắn dày đặc, rơi xuống thế giới bên dưới, "Ngày đêm soi rọi xuống như vậy, có lợi ích rất lớn cho người ở dưới, hơn nữa, con trai cũng sẽ tốt hơn."

Có thể nói, tất cả Thánh Linh ở thế giới bên dưới đều tắm trong ánh sáng tiên nhân, không biết sẽ sinh ra cái gì, nhưng chắc chắn là lợi ích cho họ.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa cằm, tự hỏi, "Không biết có thể tham ngộ từ trong đó không nhỉ?"

"Ta muốn xem xem tận cùng bên trong xương ngón tay là vật gì."

Năng lượng tiên nhân từ đâu mà có?

Lữ Thiếu Khanh khẽ động, trực tiếp tiến vào trong xương ngón tay.

Vèo một tiếng, Lữ Thiếu Khanh tiến vào không gian màu vàng kim và ánh sáng trắng giao nhau.

Ánh sáng ở đây thánh khiết, như tiên cảnh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nhìn rõ tình hình xung quanh thì một bóng đen đột nhiên lao tới chỗ Lữ Thiếu Khanh.

"Khặc khặc..."

"Cuối cùng con mồi cũng mắc câu rồi..."

Tiên cảnh thánh khiết bỗng trở nên âm phong rợn người, khí tức tà ác lạnh lẽo bao trùm.

Từ thiên đường bước vào địa ngục.

Bóng đen đột nhiên mở rộng, như một cái túi vải đen muốn bao trùm Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức lạnh lẽo bao trùm lấy Lữ Thiếu Khanh, ngay lập tức truyền đến năng lực thôn phệ mạnh mẽ.

Âm thanh đầy đắc ý, "Khặc khặc, tên ngu xuẩn, chỉ có thể trách ngươi vận số không tốt, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi..."

"Lúc đó không thanh trừ ngươi triệt để sao?" Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Vậy mà còn để ngươi giữ lại ý thức, thật nguy hiểm."

Ngay sau đó, hai tia sét đen trắng bắn lên, ánh sáng phá tan bóng tối.

"A!"

Một tiếng hét thảm, bóng đen như gặp phải kẻ thù, đột ngột co lại.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh lại tràn ngập ánh sáng, hắn nhìn rõ vật vừa muốn thôn phệ mình.

Một khối vật chất màu đen đang không ngừng ngọ nguậy trước mặt, tỏa ra sự oán hận lạnh lẽo ngút trời, như một vũng bùn đen.

"Đáng chết, sâu kiến, là ngươi!"

"Đồ sâu kiến đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ, "Thận Hư tiên nhân, ngươi vẫn còn nhớ ta?"

"Ngươi trốn kỹ thật đấy."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm khối vật chất màu đen, hai mắt dần sáng lên, "Xem ra đây là bản nguyên của ngươi?"

"Ta nuốt ngươi, lợi ích không nhỏ!"

Mắt Lữ Thiếu Khanh càng lúc càng sáng, như nhìn thấy hàng ngàn tỷ linh thạch, suýt nữa thì nuốt nước miếng.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Thận Hư tiên nhân vẫn còn một phần bản nguyên ở đây, nếu để nó lớn mạnh thêm, về sau chắc chắn hắn sẽ gặp nạn.

Người đang sống trong thế giới mới cũng sẽ gặp nạn theo, trở thành chất dinh dưỡng của nó.

"Gặp ta, chỉ có thể trách ngươi số không tốt, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi." Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, trả lại nguyên câu lúc nãy cho nó.

Khiến Thận Hư tiên nhân tức giận vặn vẹo.

"Ta liều mạng với ngươi!" Vật chất màu đen đột nhiên nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi, vung tay lên, tia sét đen trắng xuất hiện lần nữa, đánh trúng nó, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Sau đó, nuốt tất cả vật chất màu đen....