Bản nguyên mà Thận Hư tiên nhân để lại cũng chỉ là một phần rất nhỏ, dù sao đi nữa thì nó cũng chỉ là bản nguyên của tiên nhân, so với Lữ Thiếu Khanh thì quá đỗi nhỏ bé.

Tuy rằng trở thành quái vật Đọa Thần, có khả năng thôn phệ.

Nhưng so với năng lực thôn phệ của Lữ Thiếu Khanh, thì quả thật là "tiểu vu gặp đại vu".

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng thôn phệ hết bản nguyên của Thận Hư tiên nhân.

Sau khi thôn phệ, Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi một cái, "Xem ra cũng không có hương vị gì."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước mắt có ánh sáng lóe lên, mọi vật trước mắt hắn đang nhanh chóng lùi lại, trong chớp mắt Lữ Thiếu Khanh đã trở lại trong Nguyên Thần của mình.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, như có cảm giác, lại nhắm mắt lại.

Thiên địa lúc này dường như tĩnh lặng trở lại.

Cũng không biết bao lâu, Nguyên Thần của Lữ Thiếu Khanh bỗng phát ra kim quang, kim quang lóng lánh.

Cành lá của Sinh Mệnh Chi Thụ sau lưng cũng theo đó mà lay động.

Dưới ánh kim quang, Sinh Mệnh Chi Thụ dần dần sinh trưởng.

Thân cây lớn lên, nhánh cây tăng lên, cành lá cũng vậy, từng chiếc lá xanh non đón gió bay lất phất.

Lữ Thiếu Khanh đang khoanh chân dưới gốc cây mở to mắt, mắt trái màu đen, mắt phải màu trắng, tản mát ra khí tức trang nghiêm.

Màu đen và màu trắng xoay chuyển, trái phải luân phiên, vài lần sau, màu đen và trắng dung hợp lại thành một đồ án Thái Cực.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh biến đổi liên tục, trong cơ thể phát ra tiếng nổ, Nguyên Thần bắt đầu cao lớn lên.

Trong thức hải bỗng nổi lên cuồng phong gào thét, tiếng nổ không ngớt, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt từ trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Hai đạo chớp hóa thành Lôi Long to lớn, một trắng một đen, gầm thét vào nhau.

Sau đó chúng hung hăng lao vào nhau.

Giống như những kẻ tử thù gặp nhau, hận không thể xé xác đối phương.

Mỗi lần hai đạo chớp va chạm, đều khiến không gian nơi đây sụp đổ, vô số sương mù màu xám tràn ra, bao phủ cả thiên địa.

Va chạm hết lần này đến lần khác, không biết bao lâu, sự va chạm mới dần dừng lại.

Thức hải nơi đây đã bị sương mù màu xám bao phủ.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh kim quang lóng lánh lại cực kỳ dễ thấy trong sương mù xám.

Tựa hồ trải qua hàng trăm ngàn năm, trong thức hải tĩnh lặng bỗng vang lên tiếng tim đập.

Bịch, bịch!

Rõ ràng là tiếng tim của Lữ Thiếu Khanh.

Trong thức hải âm thanh đó càng lộ ra vô cùng rõ ràng.

Tiếng càng lúc càng lớn, một tiếng so với một tiếng càng mạnh.

Cùng với tiếng vang lớn lên, Nguyên Thần của Lữ Thiếu Khanh cũng lớn theo.

Chỉ trong mấy nhịp thở, Lữ Thiếu Khanh đã trở thành người khổng lồ đứng trên đỉnh đất trời, chân đạp đất vững chãi.

Đầu chạm trời xanh, phất tay một cái có thể với tới trăng sao.

Sau khi va chạm xong, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trôi nổi rơi xuống hai vai Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, mây mù trên đầu kéo đến dày đặc, mây đen kịt tản ra áp lực nặng nề.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt bay lên, biến mất trong tầng mây.

Tầng mây đen kịt như mang đầy điện, vô số tia chớp lóe lên trong mây.

"Ầm ầm!"

Sau đó, một đạo sấm sét rơi xuống.

Sét đánh màu đen, trên không trung giống như một con rắn đen khổng lồ, lộ ra răng nanh sắc bén, hung hăng cắn vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh dường như luôn không có ý thức chợt rống lên.

Hắn nhảy lên cao ba trượng, sau đó nhìn thấy hình dáng của mình.

"Má! Ta khi nào trở nên to thế này?"

"Tiểu lão đệ có lớn theo không?"

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp vén quần, đạo sét thứ hai lại rơi xuống.

Lần này là tia chớp màu trắng.

Như một thanh dao găm sắc bén từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm vào người Lữ Thiếu Khanh, máu me tung tóe.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh đau đớn lần nữa kêu gào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Màu đen, màu trắng, khi thì xen kẽ rơi xuống, khi thì cùng nhau oanh kích.

Không ngừng đánh vào Nguyên Thần của Lữ Thiếu Khanh.

Khiến cho Lữ Thiếu Khanh kêu ngao ngao, hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Nguyên Thần trở nên to lớn như vậy, hắn muốn ngăn cản cũng không được, động tác trở nên chậm chạp, chỉ có thể bị động chịu đựng.

"Nghiệp chướng a, ai có thể nói cho ta, chuyện gì đang xảy ra. . . . ."

Trong phòng thời gian, Lữ Thiếu Khanh đang khoanh chân bỗng nhiên trên bề mặt cơ thể phát ra điện quang.

Ầm ầm, tiếng vang lên, màu trắng và tia chớp màu đen như những tinh linh nhỏ bé nghịch ngợm, khi thì xuất hiện trên người Lữ Thiếu Khanh, lúc lại biến mất.

Hình bóng nữ nhân hiện ra, ánh mắt xuyên thấu trận pháp mà Lữ Thiếu Khanh bày ra, rơi vào người hắn.

Nhìn thấy điện quang tóe ra trên người Lữ Thiếu Khanh, còn có khí tức Phiêu Miểu kia, nữ nhân lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Độ tiên kiếp?"

Giọng nói êm tai vang lên, nữ nhân có chút nghi ngờ liệu mắt mình có vấn đề không.

Hạ giới không thể thành tiên, đây là định luật.

Phù Vân Tử là một ngoại lệ, Phù Vân Tử là có sự hỗ trợ của tiên khí, mới có thể bước vào cảnh giới Tiên Nhân.

Lữ Thiếu Khanh dù ở trong phòng thời gian này, nhưng hắn vẫn đang ở hạ giới, nhận sự hạn chế của hạ giới.

Nữ nhân trải qua vô số thăng trầm, từng thấy vô số người và việc, nhưng tình huống trước mắt như thế này, nàng vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Ánh mắt nữ nhân tràn đầy kinh ngạc, nở một nụ cười, "Ngươi quả nhiên là người đó!"

Nhưng khi nghĩ đến tính cách của Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân lại lập tức bắt đầu ủ rũ.

Nàng cúi đầu nhìn bàn tay mình, trắng như ngọc, "Bước vào cảnh giới Tiên Nhân, sợ là khó mà thu phục hắn."

Lữ Thiếu Khanh Đại Thừa kỳ, nàng còn thu thập có chút khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh thành Tiên Nhân, đến lúc đó nàng phải làm sao để thu thập hắn?

Ánh mắt nữ nhân thâm trầm nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lên đến Tiên Giới rồi tính sau. . . . ."

"Hắt xì!" Lữ Thiếu Khanh đang bị sét đánh đến chết đi sống lại bỗng hắt hơi một cái, "Tiểu đáng yêu nào đang mắng ta vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nước mắt lưng tròng, bị sét đánh đã không nói, lại còn có người mắng hắn?

Còn có thiên lý không?

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh vô cùng thảm hại, thân thể rách nát, dáng vẻ so với trước kia còn chật vật hơn.

Mấp mô, một vài bộ phận trên cơ thể đã biến mất trong tia chớp, hơn nữa còn đang không ngừng biến mất, hắn không có cách nào trốn, chỉ có thể đau khổ chống đỡ.

Cũng không biết bị đánh bao nhiêu lần, Nguyên Thần của Lữ Thiếu Khanh chỉ còn lại một cái đầu lâu.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, hai đạo sấm sét trắng đen quấn lấy nhau, tạo thành một tiếng sét lớn kinh thiên giáng xuống.

Trong tia chớp, đầu của Lữ Thiếu Khanh bị đánh nát nhừ, tan biến. . ...