Sau khi đầu Lữ Thiếu Khanh biến mất trong tia chớp, mây đen trên đỉnh đầu cũng tan đi, cứ như đã hoàn thành nhiệm vụ vậy.

Giữa trời đất lại trở về vẻ yên bình.

Bỗng nhiên!

Một cơn gió thổi đến, cuốn theo màn sương mù xám xịt.

Dưới Cây Sinh Mệnh, ánh sáng vàng kim lóe lên, một bóng người xuất hiện.

Ánh vàng tan đi, Lữ Thiếu Khanh hiện ra.

Thân thể hắn đã trở lại kích thước bình thường.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn bầu trời tối đen mờ mịt, rồi cúi xuống nhìn cơ thể mình.

Một hồi lâu thăm dò, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm.

"May quá, không sao rồi!"

Vừa rồi bị đánh tan nát, Lữ Thiếu Khanh cứ tưởng mình chết chắc.

Giờ đây hoàn hảo đứng đây, cứ như một giấc mơ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết mình không hề mơ.

Nguyên Thần của hắn đã khôi phục, toàn thân tràn đầy sức sống, cảm giác còn mạnh hơn trước kia.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn Nguyên Thần, vung tay lên, một chiếc gương hiện ra trước mặt.

Trong gương, cơ thể hắn tỏa ánh sáng nhè nhẹ, những tia chớp màu đen và trắng quấn quanh bề mặt.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu chuyện gì, "Sao mình lại biến thành bóng đèn thế này?"

"Xào xạc..."

Phía sau vang lên tiếng lá cây lay động, Lữ Thiếu Khanh quay lại, thấy Cây Sinh Mệnh đã lớn hơn nhiều.

Thân cây to như miệng chén, cành lá cũng xum xuê hơn.

Nếu như trước đó chỉ là cây non nhỏ bé, thì giờ đây đã là cây cổ thụ trưởng thành.

Cây Sinh Mệnh khua cành lá, đung đưa trên dưới, thể hiện sự vui mừng thân thiết.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay vỗ vào Cây Sinh Mệnh, ngay khi tiếp xúc, tất cả mọi chuyện xảy ra trên thế giới mới đều tràn vào đầu óc hắn.

Hắn lập tức biết hết mọi chuyện xảy ra trên thế giới mới.

Tất cả lời nói, hành động của mọi người đều được hắn nắm rõ.

Mọi biến đổi của thế giới mới đều được hắn cảm nhận rõ rệt.

Lữ Thiếu Khanh đặt tay lên Cây Sinh Mệnh, nước mắt lăn dài trên má.

"Phong cách không bình thường, ngày càng lệch rồi......"

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết chuyện gì xảy ra với mình, nhưng nghĩ đến chuyện có liên quan tới Thận Hư tiên nhân bị hắn thôn phệ.

"Đồ đen sì kia, không có độc đấy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng.

Hắn không nói hai lời, Nguyên Thần lóe lên, ý thức trở về bản thể.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, tính toán thời gian một chút, đã qua hơn bốn trăm năm.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, trong ấn tượng của hắn, như thể chỉ mới chớp mắt, "Lại qua lâu như vậy rồi sao?"

"Chẳng lẽ con quỷ kia lén sửa đổi thời gian, gian lận à?"

Vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm nhận được một luồng khí lạnh.

Ngẩng lên nhìn, bóng dáng nữ nhân xuất hiện ngay trên đầu hắn, lạnh lùng nhìn xuống.

"Ngươi làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, nhìn thẳng nữ nhân.

Cảm nhận được khí tức mênh mông của Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân trong lòng thầm giật mình.

Tiên Nhân cảnh!

Lúc này Lữ Thiếu Khanh cũng là một Địa Tiên, nữ nhân đã từng gặp tiên nhân có thể khẳng định, đám tiên nhân cùng cảnh giới kia căn bản không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Thêm vào thân thể của Lữ Thiếu Khanh, đối mặt với tồn tại Tiên Quân, Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh trông như đồ lưu manh, nữ nhân cảm thấy đau đầu.

Ngày sau muốn thu thập hắn, càng thêm phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh vừa hỏi một tiếng làm gì, lập tức thay đổi sắc mặt, "Tỷ tỷ tiên nữ, ta có làm ồn đến giấc ngủ của nàng không?"

Nụ cười chân thành, hiền lành thân mật, trông thật nhu thuận.

Nữ nhân cảm thấy càng thêm đau đầu.

Cái tên tiểu tử hỗn đản này không cần nhìn cũng biết hắn đang nghĩ gì.

Nàng lạnh lùng nói, "Muốn biết?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Muốn biết chuyện gì đã xảy ra trên người ta?"

Nữ nhân nhẹ giọng mở lời, "Trước tiên trả số linh thạch nợ ta đã."

"Bốn trăm hai mươi tám năm, cho ngươi tính năm trăm năm luôn, một ngàn tỷ!"

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh bật dậy, mặt biến sắc liên tục, môi run rẩy, vô số lời mắng chửi rủa sắp thốt ra.

Nữ nhân thấy thế, kịp thời thêm vào một câu, "Trả linh thạch, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Môi Lữ Thiếu Khanh run run hai lần, sau cùng vẫn lấy linh thạch ra, trước khi đưa cho nữ nhân còn nói, "Nàng thề đi!"

Nữ nhân hờ hững liếc Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lưu chuyển, mười phần quyến rũ, "Ta có thể cam đoan!"

"Nàng học thói xấu ở đâu vậy?" Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không đồng ý, hắn không tin chữ "cam đoan" chút nào, "Thề đi, đây không phải chuyện mấy đồng linh thạch, không đúng, là tám ngàn tỷ linh thạch."

"Không phải ta không cho nàng!"

Nữ nhân không để Lữ Thiếu Khanh bắt bài, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi còn nói nhảm nữa thử xem? Một năm hai tỷ, ngươi còn không biết dừng à?"

"Gâu!"

Lữ Thiếu Khanh giao linh thạch ra, trong lòng máu chảy ròng ròng.

Mới trôi qua bao lâu?

Mười một vạn tỷ, hiện tại chỉ còn lại mười ba vạn.

Cứ theo tốc độ này, hắn còn có cơ hội nằm ngủ trên đống linh thạch không?

Linh thạch trong nháy mắt bị nuốt chửng, khí tức nữ nhân dường như tốt hơn vài phần, trên mặt nàng lộ ra nụ cười, "Ngươi thành tiên rồi."

"Ta thành tiên?" Lữ Thiếu Khanh ngây người.

Không phải hắn không nghĩ đến khả năng này, nhưng khả năng này vừa xuất hiện, hắn liền bác bỏ.

Hạ giới không có điều kiện thành tiên, không có môi trường đó, sao thành tiên được?

Nghe nữ nhân nói mình đã thành tiên, Lữ Thiếu Khanh vui mừng.

"Hiện tại ta cũng là tiên nhân rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, linh lực trong cơ thể đã chuyển hóa thành tiên lực.

Tâm thần khẽ động, một quả cầu lửa nhỏ xuất hiện trên lòng bàn tay.

Quả cầu lửa xoay chầm chậm, ẩn chứa sức mạnh như một mặt trời nhỏ.

"Hắc hắc," Lữ Thiếu Khanh đắc ý ngoẹo đầu, "Thành tiên rồi, thành tiên rồi, hôm nay cuối cùng cũng đến phiên ta trở nên nổi bật."

"Không uổng công ta bị sét đánh thành tro!"

"Không đúng!" Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện có gì đó không đúng.

Hắn quay sang hỏi nữ nhân, "Chỉ có Nguyên Thần độ kiếp, có thể trở thành tiên nhân thực sự sao?"

Nữ nhân nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn thằng ngốc, "Thân thể của ngươi đã sánh ngang Tiên Quân rồi."

Thân thể do mảnh vỡ Thiên đạo tạo thành, có khác gì việc độ kiếp đâu?

Nguyên Thần của Lữ Thiếu Khanh bị chạm vào, "Cái này thì sao? Cũng bình thường sao?"