Tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, bên ngoài còn có hai màu trắng đen chớp giật quấn quanh, trông rất uy phong lẫm liệt.

Đồng thời, Nguyên Thần của Lữ Thiếu Khanh trắng tinh toàn thân, giống như ngọc dương chi được điêu khắc thành, thánh khiết vô cùng.

Người phụ nữ ngẩn người, nàng cảm nhận được một luồng uy áp.

Rất nhỏ, nhưng thật sự tồn tại.

Mắt nàng sắc bén, cẩn thận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt nóng rực, có một loại xúc động muốn xé Lữ Thiếu Khanh ra để tìm hiểu ngọn ngành.

Lữ Thiếu Khanh bị ánh mắt này của người phụ nữ nhìn chằm chằm không chịu nổi, che lấy phía dưới hô to một tiếng, "Đồ lưu manh!"

Sau đó trở về bên trong cơ thể mình.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh thần sắc nghiêm túc đối với người phụ nữ nói, "Chú ý thân phận đi, lớn tuổi thế rồi, đừng có giở trò lưu manh."

Một câu này, khiến người phụ nữ tức giận đến lòng bàn tay run lên, rất muốn tát một phát.

Tát chết tên tiểu hỗn đản đáng ghét này.

Phát giác được sát khí trong mắt người phụ nữ, Lữ Thiếu Khanh lập tức cười ha ha nói sang chuyện khác, "Thế nào? Nguyên Thần của ta thế nào?"

Người phụ nữ nhàn nhạt nói một câu, "Đã thành tiên hồn!"

"Tiên hồn dài như thế này?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục truy hỏi, "Cái này của ta không có vấn đề gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, khi phi thăng, cần phải trải qua độ kiếp, nhục thân sẽ được cường hóa, Nguyên Thần sẽ lột xác thành tiên hồn.

Nhưng hạ giới hiểu biết về tiên nhân lại càng ít, không ai thấy tiên hồn cả.

Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn cảm thấy tiên hồn có chút vấn đề.

Nhà ai tiên hồn giống như Siêu Xay-da vậy?

Mà lại Siêu Xay-da là điện quang màu vàng, tóc mình không thay đổi màu vàng, điện quang quấn quanh lại là hai màu trắng đen, rõ ràng là Nhất Quang Tự cùng Nhất Ám Liệt.

Phong cách có chút sai lệch.

Sự sai lệch này khiến Lữ Thiếu Khanh hơi lo lắng.

Phong cách của hắn đã đi sai hướng rất nhiều, hắn cũng không mong muốn trở lại quỹ đạo bình thường, chỉ cầu đừng tiếp tục đi sai hướng nữa.

Mỗi lần tiến hóa một lần lại lệch khỏi quỹ đạo bình thường, cứ như vậy mãi, sau này hắn biết làm sao đây?

Người phụ nữ nhất thời trầm mặc.

Sự biến hóa trên người Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng biết được một chút.

Nhưng cũng có rất nhiều tình huống nàng không thể biết rõ được.

Cho dù là nàng cũng không thể giải thích được.

Tiên hồn của Lữ Thiếu Khanh so với tiên hồn bình thường có thêm một vài thứ khác lạ.

Nàng không hiểu, cũng không nói rõ ràng được.

Thấy người phụ nữ trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh lo lắng, "Chẳng lẽ, ngươi cũng không biết?"

"Ta không rõ!" Người phụ nữ thành thật trả lời.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Móa, không biết mà ngươi còn dám đòi linh thạch của ta?"

"Không có Kim Cương Chuyển thì đừng ôm đồ sứ, đồ lừa đảo!"

"Trả lại linh thạch cho ta!"

"Hừ!"

Người phụ nữ không hề nuông chiều hắn, một cước đá Lữ Thiếu Khanh ra ngoài.

Cảnh vật trước mắt thay đổi, Lữ Thiếu Khanh giận, nói không lại liền đá người, tính cái gì anh hùng?

Muốn vào nói lý với người phụ nữ một phen, một nghìn tỷ linh thạch, không mắng vài câu thì luôn cảm thấy lỗ vốn.

Nhưng lại phát hiện bên trong cửa khóa, hắn vào không được.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh dậm chân mắng to, "Móa, chó má quyền hạn..."

Mắng vài câu xong, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn tay.

Hình như so với trước đây càng trở nên óng ánh sáng long lanh, nắm chặt nắm đấm lại, cảm thấy càng thêm có lực.

Thần thức, hoặc là nói, có thể gọi tiên thức quét qua, nhẹ nhàng bao trùm toàn bộ Tề Châu, tất cả đều thu hết vào mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, như đang ngao du giữa trời đất.

Bỗng nhiên bên tai dường như nghe thấy tiếng lẩm bẩm nhỏ.

Tiên thức khuếch tán, tâm thần khẽ động, thân thể biến mất tại chỗ đến một nơi khác.

Nơi này, là dưới lòng đất không biết bao nhiêu vạn dặm.

Nơi này, ánh sáng rực rỡ, như một mặt trời, tỏa ra ánh sáng ấm áp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chùm sáng trước mắt, thầm than một tiếng, đây là sinh mệnh chi quang của thế giới mười ba châu.

Sinh mệnh chi quang trước mắt như một ông lão tuổi cao sức yếu, theo thời gian mà đi đến cái chết.

"Ai!"

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài.

Trong lòng cảm thấy một nỗi bi thương.

Hắn ở thế giới này lớn lên, là con của thế giới này.

Thế giới hủy diệt, không thể theo ý chí của hắn mà thay đổi, hắn cũng không có cách nào cứu vớt, trong lòng không khỏi thương cảm.

Trước mắt bỗng nhiên có những điểm sáng rơi xuống, phiêu đãng quanh người Lữ Thiếu Khanh, hơi thở ấm áp, tựa như đang an ủi hắn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên nhu hòa, chủ động lên tiếng, "Ngươi tìm ta, là có việc gì cần ta làm sao?"

Những điểm sáng càng lúc càng nhiều, bay xuống trên người Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng nhập vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Khi ánh sáng nhập vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh, sinh mệnh chi quang trước mắt càng thêm ảm đạm, quy mô cũng thu nhỏ đi rất nhiều.

"Cảm ơn con, con của ta..."

Trong đầu vang lên một giọng nói tang thương.

Còn già nua hơn giọng của ý chí Yêu Giới.

Ngộ ra xông lên đầu.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, thế giới mười ba châu định đem bản nguyên của mình lưu lại cho hắn, bởi vì hắn đã đưa sinh linh của mười ba châu đến thế giới mới.

Từ một mức độ nào đó mà nói, hắn được coi là người cứu con cái của thế giới mười ba châu.

Đây là sự báo đáp của một người mẹ dành cho ân nhân cứu mạng của con mình.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra bất đắc dĩ, "Ngươi như thế này, e là sẽ chết nhanh hơn."

Thế giới mười ba châu còn một khoảng thời gian rất dài nữa mới hoàn toàn hủy diệt.

Nếu như đem phần lớn bản nguyên sự sống cho Lữ Thiếu Khanh, sẽ gia tăng tốc độ sụp đổ hủy diệt của nó.

Sinh mệnh chi quang trước mắt đem phần lớn bản nguyên cho hắn, số bản nguyên còn lại chỉ đủ duy trì cho thế giới mười ba châu chưa đến trăm năm.

Ánh sáng lấp lóe, như muốn nói rằng, sinh linh của thế giới này đã đi được bảy tám phần, nó không muốn chết dần chết mòn.

Đối diện với sự giác ngộ của thế giới, Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, hắn không biết phải nói gì cho đúng.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh rời khỏi dưới mặt đất, xuất hiện trên mặt đất.

Mặt trời trên trời đã tắt đi hai phần ba, ánh sáng ảm đạm chiếu xuống mặt đất, như ngọn đèn sắp tàn trong bóng tối, lộ ra vẻ yếu ớt.

Mặt đất rung chuyển ầm ầm, vô số khe nứt xuất hiện, lan tràn, không gian sụp đổ từng mảng lớn.

Tốc độ hủy diệt của trời đất tăng lên.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh quét qua, hắn bố trí trận truyền tống xung quanh bình yên vô sự, không chịu ảnh hưởng của sự hủy diệt.

Ý chí của phương đông thiên địa này đang bảo vệ con cái của nó con đường lui cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc hồi lâu, cuối cùng lại biến mất, mà lần này, hắn đi đến chỗ mặt trời của thế giới mới.