Chương 2361: Bạch Hổ Băng Tình Độ Kiếp

Đảo Thanh Ly, trên một ngọn núi băng, lơ lửng một đám mây sấm lớn, sấm chớp ầm ầm, thanh thế kinh người.

Vương Hạo đứng trên đỉnh một ngọn núi cao, sắc mặt ngưng trọng.

Tiểu Bạch đang Độ Kiếp, Luyện Hư Lôi Kiếp! Tu vi của Tiểu Bạch đã trì trệ mấy trăm năm, cuối cùng cũng nghênh đón đột phá, chỉ là trước mắt còn không biết kết quả tốt hay xấu.

Về vấn đề của Tiểu Bạch, Vương Hạo đã nghĩ ra vô số biện pháp, nhưng đều không có tác dụng gì.

Nguyên Linh, yêu đan hổ lộng lẫy và tinh huyết, còn có nhiều loại Linh Vật Luyện Hư, các loại chí bảo, Vương Hạo chưa từng tiếc thứ gì mà dùng, nhưng vẫn không có ích lợi gì.

Lần này, Vương Hạo lấy được một phần Chân Linh Bản Nguyên từ hài cốt Bạch Hổ, sau khi phân cho Tiểu Bạch thì cuối cùng cũng thấy được hiệu quả.

Lần này hắn lấy được hết thảy năm phần Chân Linh Bản Nguyên, hài cốt Bạch Hổ kia không biết đã đặt ở đó bao nhiêu năm, có thể lấy ra năm phần cũng xem như không tệ rồi, không giống như Kỳ Lân Ngũ Hành trước kia, tọa hóa trong linh khiếu, một thân tinh hoa có thể bảo tồn đáng kể, thậm chí dần dần thai nghén dấu hiệu Chân Linh mới.

Ngoài việc cho Tiểu Bạch một phần, Vương Hạo còn căn cứ vào ước định, cho Trịnh Dung một phần, Vương Hạo không phải người không giữ chữ tín, huống chi sau này còn có thể dùng đến Vân Thường Tông!

Thời gian từng giờ trôi qua, từng đạo Lôi Kiếp giáng xuống, một đạo so với một đạo to lớn hơn, thanh thế dọa người.

Sau một thời gian uống cạn chén trà, mây sấm chỉ còn lại kích thước trăm trượng.

Còn ba đạo kiếp lôi cuối cùng, Tiểu Bạch sẽ có thể đột phá Lục Giai.

Trên đỉnh núi băng, Tiểu Bạch đang ngồi khoanh chân trên một khối huyền băng lớn, một tấm khiên lóe lên hàn quang lơ lửng trên đỉnh đầu.

Sương lạnh độn, được luyện chế từ mai rùa băng Lục Giai và hoa cúc lạnh mộc đến từ Thâm Uyên, đây là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo, do chính tay Vương Hạo luyện chế.

Vì Tiểu Bạch, Vương Hạo đã làm rất nhiều, sao có thể qua loa ở việc cuối cùng chứ?

Chỉ riêng những bảo vật dùng cho độ kiếp, hắn đã chuẩn bị năm kiện.

Lúc này sắc mặt của Tiểu Bạch hơi tái nhợt, trên người bao phủ một tầng màn sáng màu xanh nhạt, trên bề mặt màn sáng có thể nhìn thấy rất nhiều phù văn huyền ảo.

Ầm ầm! Âm thanh Lôi Đình vang lên lần nữa, một đạo sấm sét to lớn đánh xuống, đánh vào sương lạnh độn, phát ra một tiếng trầm đục.

Lôi quang nổ tung, nhanh chóng nuốt chửng Tiểu Bạch.

Nhờ có sương lạnh độn và trận pháp phòng hộ, lôi quang rơi xuống người Tiểu Bạch đã giảm đi rất nhiều, lực lượng cũng suy yếu đáng kể, chỉ đủ để rèn luyện cơ thể hắn chứ không còn nguy hiểm quá lớn.

Ai cũng biết dùng nhục thân cứng rắn chống lại Lôi Kiếp có thể thu được lợi ích tốt nhất, nhưng không phải ai cũng có thể làm được, ngay cả những người tu luyện lôi pháp và thể pháp hàng đầu cũng không dám toàn bộ quá trình dùng nhục thân nghênh đón.

Lôi quang còn chưa tan, đạo kiếp lôi thứ hai đã giáng xuống.

Kiếp vân điên cuồng cuộn trào, hóa thành một con lôi giao khổng lồ, đuôi dài vung lên, từ trên cao giáng xuống, không một tiếng động lao vào đỉnh băng.

Lôi quang càng phát ra chói mắt, khí lãng hủy diệt cực lớn, cát bay đá chạy, bụi mù tràn ngập!

Quý Tiểu Đường xuất hiện sau lưng Vương Hạo, nhẹ giọng nói: “Phu quân, kiếp vân đã tan, Tiểu Bạch hẳn là thành công.”

“Ừm, ta thấy rồi.” Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, xuyên qua lớp bụi mù mịt, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, hẳn là Tiểu Bạch.

Một lát sau, bụi mù tan đi, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường bay tới đỉnh ngọn núi băng, tìm thấy Tiểu Bạch đang nằm trong một cái hố sâu.

Lúc này Tiểu Bạch không thể duy trì biến hóa nữa, hiện nguyên hình hổ khổng lồ, đang há miệng thở dốc, trông có vẻ pháp lực đã tiêu hao nghiêm trọng.

Trên người nó da hổ có nhiều chỗ cháy đen, còn có không ít vết thương.

Bất quá khí tức đã đạt đến tiêu chuẩn tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, việc tấn thăng thành công là không còn nghi ngờ gì!

“Chủ… nhân, ta thành công, đa tạ chủ nhân đã luôn giúp đỡ ta...”

Tiểu Bạch yếu ớt nói, trong mắt tràn đầy vẻ cảm kích, không có Vương Hạo, tam giai có lẽ là điểm dừng chân cuối cùng của hắn, đi theo Vương Hạo, hắn mới có tu vi như ngày hôm nay.

“Thành công là tốt rồi, đường sau còn rất xa, Gia Tộc không sao, ngươi cứ tiếp tục bế quan tu luyện đi, tuyệt đối đừng để lại ám thương,” Vương Hạo lấy ra mấy bình đan dược, rồi lại lấy ra mấy trái Linh Quả thuộc tính Băng, đưa cho Tiểu Bạch, nếu có thể, hắn hy vọng những Linh Thú này có thể đi cùng hắn đến cuối đường, thời gian chậm rãi, đi một mình quá cô đơn, đây không phải là một yêu cầu quá đáng, mà là mục tiêu phấn đấu của hắn.

Rời khỏi đỉnh băng, Vương Hạo tâm tình vui vẻ trở lại chủ điện Thanh Ly Phong, Quý Tiểu Đường cũng đi theo.

“Tiểu Bạch thành công tấn thăng, cũng coi như giải quyết được một khúc mắc của phu quân, hay là phu quân nên mở tiệc ăn mừng một phen?”

Quý Tiểu Đường vung tay lên, trước mặt hai người bày ra một cái bàn, trên đó bày đầy rượu ngon món ăn, Quý Tiểu Đường tự tay rót đầy một chén rượu cho Vương Hạo, đưa tới.

Vương Hạo đón lấy chén rượu, uống một hơi cạn sạch, hắn thực sự đã lo lắng không ít cho Tiểu Bạch, bây giờ Tiểu Bạch tấn thăng thành công, dù có dừng chân ở đây cũng có thể sống thêm mấy Vạn Năm, có thể tiếp tục đồng hành cùng hắn rất lâu.

“Việc ăn mừng trước mắt không cần vội, ta cũng không biết Ấu Vi và Văn Duyệt các nàng thế nào, Táng Tiên Khư cũng không phải là nơi bình thường.”

Tuy rằng hắn không điều động phân thân tiến vào Táng Tiên Khư, nhưng không phải là không có chút nào quan tâm, mấy ngày nay, trong từ đường thỉnh thoảng lại có đèn hồn tắt đi.

Mỗi ngọn đèn hồn đều đại diện cho một thành viên gia tộc tu vi Hóa Thần, đèn hồn tắt có nghĩa là người đó không còn sinh mệnh khí tức.

Vương Gia có rất nhiều từ đường, mỗi chi đều có từ đường riêng, bất quá chỉ có từ đường chính lớn nhất mới đặt đèn hồn, trừ một số nhân vật quan trọng đặc thù, còn tộc nhân tu vi dưới Hóa Thần thì sẽ không lưu đèn hồn, bọn họ nhiều nhất là có bài vị hồn.

Không còn cách nào, tộc Vương Gia quá đông người, vật liệu luyện chế đèn hồn tương đối hiếm, dù có bỏ ra Linh Thạch, cũng không thể tìm thấy nhiều vật liệu để luyện chế đèn hồn cho mỗi tộc nhân như vậy.

“Lần này những tộc nhân tiến vào Táng Tiên Khư thực lực đều không yếu, lại còn mang theo nhiều bảo vật cứu mạng, hơn nữa lại có muội muội Ấu Vi chỉ huy, hẳn là sẽ không có vấn đề lớn.” Quý Tiểu Đường an ủi, thật ra trong lòng nàng cũng không yên, dù sao cũng là một vùng đất chưa biết.

Nếu không phải bọn họ kiên trì, Vương Hạo đã không muốn cho bọn họ đi thám hiểm Táng Tiên Khư, động thiên Thương Hải Tông còn chưa xử lý, Thanh Ly Hải Vực còn rất nhiều nơi nguy hiểm chưa thăm dò kỹ, một số Bí Cảnh nhỏ còn chưa phái người dò xét qua.

Gia tộc Vương Gia không hề thiếu nơi để tộc nhân lịch luyện.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, “Hy vọng là như vậy, lần này nếu còn sống sót, cũng coi như tinh anh trong tinh anh, có lẽ sau này sẽ có thành tựu, Gia Tộc cũng có thể giúp đỡ, bất quá không thể quá mức, để bọn họ sinh tâm lười biếng.”

Bỗng nhiên, Vương Hạo nhíu mày, từ trong ngực lấy ra một cái bàn truyền tin.

Giọng nói của Vương Vụ Tình vang lên: “Cha, cô cô Văn Duyệt bọn họ đã trở về, cô cô bảo con nói cho cha biết, có một số bảo vật xử lý không được, cần thương nghị với cha.”

“Đã trở về rồi sao? Tốt, con bảo họ sắp xếp cho Trần Nghiên Nhi bọn người trước, giữ bọn họ ở Thanh Ly đảo một thời gian ngắn, những người khác đến chủ phong trả lời!”

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, nói không lo lắng là giả, lần này tìm kiếm bí mật huy động một nửa Luyện Hư lực lượng của Vương Gia, nếu có sơ xuất gì, thì bao nhiêu năm qua hắn cố gắng coi như công cốc.

“Vâng, con gái sẽ đi thông báo cho cô cô!” Vương Vụ Tình trả lời một tiếng, bàn truyền tin lập tức tắt.

Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, một tảng đá khác trong lòng hắn cũng đã rơi xuống.

“Phu quân, lần này có thể yên tâm rồi, tính cách của Văn Duyệt, bảo vật mà nàng để tâm nhất định không phải vật tầm thường.” Quý Tiểu Đường vừa cười vừa nói.

“Bảo vật có quý giá đến đâu, cũng không bằng tính mạng tộc nhân, vi phu vẫn hy vọng Gia Tộc phát triển ổn định, những việc điều động tộc nhân đi thám hiểm quy mô lớn như thế này, về sau nhất định phải thận trọng.”

Vương Hạo lắc đầu, phát triển mới là vương đạo, muốn phất lên nhanh chóng, rủi ro quá lớn.