"Chàng?" Tu vi của chàng?" Quý Tiểu Đường có chút hoang mang, còn tưởng rằng Vương Hạo đổi công pháp xảy ra sai sót.

Vương Hạo cười, đưa tay ngưng ra một quả cầu lửa, thiên Địa Linh Khí xung quanh lập tức xao động, Quý Tiểu Đường cảm nhận được uy áp cường đại, không khỏi lùi lại phía sau mấy trượng.

"Nương tử, ta đã đổi công pháp, đây là chỗ tốt mà công pháp mới mang lại."

Vương Hạo nói sơ qua về chỗ tốt của công pháp mới, đối đãi người thân cận nhất của mình, không có gì phải giấu giếm.

Vương Hạo dùng gần trăm năm để lĩnh hội công pháp, lại dùng hơn hai trăm năm đem pháp lực bản thân từng chút một chuyển đổi, tổng cộng mất hơn ba trăm năm, mới khó khăn lắm tu luyện «Quy Nguyên Tiên Kinh» đến tầng thứ mười chín, tức là cấp độ Hợp Thể sơ kỳ.

"Thảo nào gọi là Tiên Kinh, lại có chỗ tốt như vậy," Quý Tiểu Đường vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ!

"«Quy Nguyên Tiên Kinh» so với các công pháp khác, khi không thể tu luyện ra tiên nguyên lực, thực tế cũng không có ưu thế quá lớn. Vi phu đổi tu công pháp này, chủ yếu vẫn là vì tính kế thừa, dù sao công pháp này có thể tu luyện đến Kim Tiên kỳ, cho dù tương lai chúng ta phi thăng tiên giới, cũng không cần phải đổi công pháp lần nữa!"

Trong Tàng Kinh Các của Vương Gia, có thể chọn vài bộ công pháp, nhưng phần lớn đều dừng lại ở Hợp Thể kỳ, không có phần Đại Thừa kỳ, chỉ có vài bộ thuộc tính đơn, không đáp ứng được yêu cầu của Vương Hạo.

"Chàng nghĩ cũng xa xôi quá đó," Quý Tiểu Đường cười nói.

Năm đó, khi họ còn ở Thiên Lan, Vương Hạo đã nghĩ đến việc phi thăng Linh giới, đến Linh giới rồi, lại bắt đầu mưu đồ phi thăng Tiên Giới, đối với nàng mà nói, có chút vượt quá tầm với, dù sao nàng cũng chỉ là một tu sĩ Luyện Hư mà thôi.

"Phòng ngừa bất trắc thôi, tương lai và sự cố, cái nào đến trước không ai đoán định được, nhưng luôn phải có sự chuẩn bị trước, không thì khi sự việc đến trước mắt sẽ càng thêm rắc rối," Vương Hạo không tự tin mình nhất định có thể đến Tiên Giới, nhưng tính toán một chút cũng không có gì mất mát.

"Lần này chàng xuất quan có kế hoạch gì không?" Quý Tiểu Đường lại hỏi.

Vương Hạo suy nghĩ một chút rồi nói: "«Quy Nguyên Tiên Kinh» không chỉ là cơ duyên của ta, cũng là cơ duyên của Vương Gia chúng ta, dù vì hoàn cảnh khác biệt, so với các công pháp khác không có ưu thế quá lớn, nhưng mấy loại thần thông vẫn không tệ, ta định đưa công pháp trước tầng thứ mười tám vào Tàng Kinh Các, cho tộc nhân tùy ý lựa chọn tu luyện, nhưng cần phải đổi tên và lược bỏ phần giới thiệu liên quan đến lai lịch."

Ở Linh Giới có rất nhiều chủng tộc mạnh mẽ, Nhân tộc cũng có vài thế lực Đại Thừa, Vương Hạo đoán rằng công pháp lưu truyền từ Tiên Giới không chỉ có cuốn này.

Các chủng tộc mạnh như Phi Linh Tộc có lẽ cũng có, đáng tiếc lúc đó ở Hỏa Phượng Tộc hắn không hỏi những chuyện này.

Vương Hạo không dám chắc có công pháp Tiên Giới hay không, nhưng các thế lực lớn chắc chắn nắm giữ kim ngọc thư, thậm chí có thể không chỉ một trang.

Nhân Tộc cũng từng có thời thịnh vượng, chắc chắn thế lực nắm giữ kim ngọc thư không ít, Vương Hạo suy đoán Táng Tiên Khư có lẽ là nơi ở của một thế lực lớn nào đó, thế lực này đã lấy được vài trang kim ngọc thư.

Sau khi Nhân Tộc suy bại, hoặc là trước khi Nhân Tộc suy bại, thế lực này đã suy bại trước, để tránh cho công pháp Tiên Giới bị truyền ra ngoài, có người đã phong ấn nó.

Có thể là Thanh Mộc Chân Quân làm, cũng có thể là người khác làm.

"Chàng, ta thấy vẫn không nên để tộc nhân đại trà tu luyện «Quy Nguyên Tiên Kinh», lỡ công pháp này đã được lưu truyền từ trước, tộc nhân dùng thần thông bên ngoài rất có thể bị nhận ra, sẽ dẫn tới phiền toái!"

Quý Tiểu Đường nhắc nhở, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Vương Gia đã là gia tộc đỉnh cấp trong khu vực Phi Tiên thành, nhưng Phi Tiên thành chỉ là một góc của Linh Giới mà thôi, Linh Giới rộng lớn, những thế lực mạnh hơn Vương Gia rất nhiều!

Vương Gia đang phát triển nhanh chóng, nên giữ mình, không thể quá phô trương, tránh chuốc họa, hoặc không ra tay thì thôi, đã ra tay phải hạ thủ tuyệt tình.

"Nàng lo cũng đúng, nhưng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ lỡ chuyện lớn, không thể cất công pháp đấy không dùng, thế thì có ích gì? Đổi tên khác, đặt trong Tàng Kinh Các, không nói rõ nguyên do, sẽ không có nhiều người chọn tu luyện."

Vương Hạo hiểu rõ tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng cảm thấy không cần lo xa.

Hiện tại, người biết «Quy Nguyên Tiên Kinh» tồn tại chỉ có năm người, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San, Lâm Ấu Sở và hắn.

Vương Linh Nhi chỉ biết Vương Văn Duyệt cầm nhẫn trữ vật của Thanh Mộc Chân Quân, không biết bên trong có gì, càng không biết kim ngọc thư tồn tại.

"Chàng, vẫn là khoan hãy đưa ra, gia tộc chúng ta không thiếu công pháp, không cần phải để tộc nhân đổi tu, đợi khi chàng trở thành tu sĩ Đại Thừa rồi, hãy đưa công pháp này ra cũng không muộn."

Quý Tiểu Đường kiên quyết nói, công pháp Tiên Giới tốt thì có tốt, nhưng cũng phải có năng lực bảo hộ nó, thủ đoạn của Vương Hạo đã rất nhiều rồi, dù có tu luyện «Quy Nguyên Tiên Kinh» thì người ngoài cũng khó lòng nhận ra.

Các nàng thì khác, nếu đối thủ mạnh quấn lấy thì sẽ rất dễ bị lộ.

Vương Hạo trầm ngâm một lúc, trịnh trọng gật đầu, "Được thôi, vậy thì đợi một thời gian nữa, tạm thời bí mật này cứ giới hạn trong năm người chúng ta, các nàng nếu muốn đổi tu thì có thể, còn những người khác thì cứ đợi vậy!"

Vương Hạo thở dài một tiếng, suy cho cùng vẫn là do thực lực chưa đủ, nếu hắn vào được Đại Thừa kỳ, có thực lực mạnh mẽ, dù bại lộ người ngoài cũng không dám đến cướp đoạt!

"Nương tử cũng đã Luyện Hư đại viên mãn rồi, rèn luyện thêm một thời gian nữa, có thể xem xét tấn công Hợp Thể kỳ, ta có chút Linh Vật ở đây, có thể giúp nàng mạnh mẽ Thần Hồn, tăng cường nhục thân, tinh khí thần cũng không phải càng mạnh càng tốt, quan trọng nhất là cân bằng."

Vương Hạo dặn dò, cơ thể hắn quá cường đại, nên Thần Hồn cũng phải tăng cường, Quý Tiểu Đường dù cũng có Luyện Thể nhưng kém xa Vương Hạo, do đó không cần tăng cường Thần Hồn lên quá cao.

Quý Tiểu Đường gật đầu nói: "Đa tạ chàng, ta nhớ rồi, nhưng ta vừa xuất quan, cũng không vội, Văn Duyệt và Nha Nha có lẽ sẽ vượt ta trước!"

"Hai nàng đó, chắc là vậy, lát nữa ta sẽ đi xem tình hình trước."

Vương Hạo gật đầu, chợt nhớ đến một chuyện, "Nương tử, vụ phong có về chưa?"

Năm đó hắn định đi tìm Vương Vụ Phong, sau đó vì đổi công pháp nên chậm trễ, rồi giao cho Quý Tiểu Đường xử lý.

"Chàng, ta cũng mới xuất quan thôi, không rõ những chuyện này lắm, nhưng trước khi bế quan Táng Tiên Khư vẫn chưa mở, tộc nhân không vào được."

Quý Tiểu Đường lắc đầu nói.

Vương Hạo nghe vậy cau mày hỏi: "Táng Tiên Khư không phải cứ mười năm mở một lần sao?"

"Không hẳn thế, lần trước mở hai lần liên tiếp, có lẽ là trùng hợp, sau khi chàng bế quan ta cũng mấy lần đến cửa Táng Tiên Khư xem tình hình, cấm chế rất mạnh, không thể vào được, hơn nữa lực cấm chế hình như đang tăng cường không ngừng, thiên tượng ở cửa vào cũng tan biến, không để ý thì không phát hiện được!"

Nàng bế quan muộn hơn Vương Hạo một chút, trong thời gian đó cũng vài lần xuất quan, rất chú ý đến tình hình Táng Tiên Khư.

"Xem ra cấm chế trong Táng Tiên Khư có biến, hơn ba trăm năm rồi, vụ phong một thân một mình sống bên trong, quá là khổ sở.

Nương tử, mau truyền tin triệu tập tu sĩ Luyện Hư trong tộc, ta chuẩn bị cưỡng ép mở cửa Táng Tiên Khư, tìm vụ phong."

Vương Hạo không hề kích động, tìm Vương Vụ Phong là việc thứ nhất, mặt khác hắn cũng muốn tìm hiểu huyền bí của Táng Tiên Khư, biết đâu có thể tìm được bộ thứ hai của công pháp Tiên Giới hoặc đồ tốt nào khác!

"Được, chàng, ta vừa nói chuyện với Vụ Khói xong, nàng đang ở tiền điện, chúng ta qua tìm nàng, để nàng triệu tập tộc nhân khác."

Hơn ba trăm năm, Vương Gia lại có thêm mười mấy thế hệ, tu sĩ Luyện Hư cũng tăng lên một nhóm, nhiều người Vương Hạo và Quý Tiểu Đường không quen biết, muốn liên lạc cũng không liên lạc được, vẫn phải nhờ người quen thuộc tình hình gia tộc hỗ trợ, chứ không thể trực tiếp trên không trung hiện thần, ra lệnh triệu tập được, như vậy thì quá hao người!