Tại một trang viên thuộc Thanh Ly đảo, Vương Tề Vân đang cùng vài tu sĩ Luyện Hư thưởng trà nói chuyện phiếm. Vương Vụ Yên thay mặt Vương Gia chủ trì công việc ở Chỉ Thủy thành mới xây, Vương Tề Vân am hiểu tình hình xung quanh, quen biết nhiều tu sĩ cùng cấp, trước đây nàng thường giúp đỡ Vương Vụ Yên, giới thiệu đồng đạo để nàng làm quen.

“Thật xin lỗi, chư vị, tiểu muội xử lý công việc gia tộc, đến chậm chút, xin thứ lỗi.” Vương Vụ Yên vội vã đến, vẻ mặt áy náy nói. Quý Tiểu Đường vừa xuất quan, nàng trò chuyện với y một lát nên chậm trễ thời gian. Những người đến tham dự hội nghị đều là tu sĩ Luyện Hư, vì nể mặt Vương Gia nên mới đến, đương nhiên không so đo chút thời gian này, mọi người cười đáp lại, thậm chí có người không thiếu ý nịnh bợ. Hội nghị quy mô nhỏ lần này có gần hai mươi tu sĩ Luyện Hư tham gia, coi như hiếm có!

Chủ yếu là tu sĩ Luyện Hư đến từ Viên gia, Lý gia, Uông gia và các thế lực xung quanh. Mấy năm nay, người của Vân Hoa Hải Vực phát triển mạnh mẽ, thêm vào việc Vương Gia thỉnh thoảng thả ra Linh Vật Luyện Hư ở Chỉ Thủy thành, số lượng tu sĩ Luyện Hư tăng lên không ít. Viên gia và Lý gia đã hồi phục nguyên khí, họ lợi dụng việc trao đổi Linh Vật Luyện Hư với Vương Gia, bồi dưỡng thêm mười mấy tu sĩ Luyện Hư, Viên gia hiện có mười tám tu sĩ Luyện Hư, Lý gia có mười sáu vị. Uông gia vốn yếu hơn một chút, số lượng tu sĩ Luyện Hư không nhiều, nhưng họ không tham gia vào việc tìm kiếm bí mật Táng Tiên Khư nên không bị tổn thất, những năm gần đây lại có thêm ba tu sĩ Luyện Hư, tổng cộng lên tới hơn mười lăm vị.

Ngoài ra còn có tu sĩ Trần gia, Trần gia và Vương Gia qua lại thân mật, cô cô của Trần Nghiên Nhi là Trần Dĩnh đã đột phá thành công trăm năm trước, Trần gia lại có tu sĩ Hợp Thể. Tuy nhiên, Trần gia hiện tại không có động thái lớn, dù sao cũng chỉ là một tu sĩ Hợp Thể vừa mới tấn thăng, không thể so với các thế lực Hợp Thể hùng mạnh khác, Trần gia cũng có nội tình, nhu cầu bành trướng không quá mãnh liệt.

Việc Trần gia có tu sĩ Hợp Thể, Vương Gia đương nhiên không thể coi họ là thế lực phụ thuộc, hiện tại hai nhà coi như giao hảo bình đẳng, Trần gia cần Vương Gia là đồng minh vững chắc, Vương Gia cũng cần Trần gia để tăng tầm ảnh hưởng. Ngoài các thế lực Hợp Thể này, cũng có không ít người từ các thế lực Luyện Hư khác đến tham dự hội họp.

Trong các thế lực phụ thuộc Vương Gia cũng có nhiều thế lực Luyện Hư mới xuất hiện. Trước kia chỉ có Trần gia, Lục gia, Vệ gia, Yên gia và Thanh Đan Các năm nhà. Vương Gia nâng đỡ một số thế lực, Huyền Thánh Cung, Quý gia liên tiếp có tu sĩ Luyện Hư, còn có thế lực Luyện Hư mới thành lập là Thiên Kiếm Tông. Những thế lực này bao quanh Vương Gia, tạo thành hàng rào bảo vệ thứ nhất, ngày thường họ thu thập tài nguyên cho Vương Gia, lúc chiến tranh sẽ là lực lượng bổ sung của Vương Gia, còn Vương Gia cung cấp sự che chở cho họ.

Có thế lực quật khởi thì cũng có thế lực suy yếu, Phạm gia là một trong số đó. Ba trăm năm trước, Phạm gia dồn hết lực lượng tinh nhuệ vào Táng Tiên Khư, kết quả thảm thiết, không một tu sĩ nào của Phạm gia còn sống. Dù Phạm Miểu còn đó cũng không còn sức chống đỡ, Phạm gia đã không thể hoạt động bình thường. Mấy năm nay lực lượng của Phạm gia không ngừng thu hẹp, nhiều lãnh địa bị xâm chiếm. Vương Hạo bế quan không xuất hiện, Vương Gia cũng bận phát triển, không rảnh lo cho Phạm gia, nếu không thì hiện tại Phạm gia có còn tồn tại hay không cũng là chuyện khó nói.

“Vụ khói đạo hữu, ngươi sắp tọa trấn Chỉ Thủy thành, có thể tiết lộ chút tin tức về hội đấu giá quy mô lớn không, lần này có Linh Vật Luyện Hư xuất hiện không?” Một thanh niên có ngũ quan đoan chính, Viên Lập Hằng, tu sĩ Luyện Hư mới của Viên gia, khách khí hỏi. Viên gia một lần ngã đau thì khôn hơn, lần trước tổn thất lớn ở Táng Tiên Khư, ba trăm năm qua họ an tĩnh hơn, chuyên tâm khôi phục lực lượng, Viên Phương vừa tấn thăng không lâu, Viên gia cũng không cần gấp gáp tu sĩ Hợp Thể thứ tư. Lần trước họ đã quá vội vàng nên đã mất hai tộc nhân Luyện Hư kỳ.

Sau khi đánh giá lại, Viên gia nhận thấy đội ngũ của Vương Gia ít tổn thất nhất, thực lực tu sĩ đã vượt xa bọn họ. Viên gia muốn tiếp tục khám phá Táng Tiên Khư, tốt nhất nên hợp tác với Vương Gia, mượn sức mạnh của Vương Gia có lẽ sẽ thu hoạch được điều gì. Chỉ dựa vào lực lượng của họ thì độ khó quá lớn. Viên gia rất hối hận vì lần trước khám phá Táng Tiên Khư, họ không còn quá hy vọng tìm thấy Thất Thải Tước thứ hai nữa, nhưng Táng Tiên Khư có nhiều bảo vật nên họ không bỏ qua cơ hội tiến vào.

“Vương Gia ta quả thực có kế hoạch tổ chức hội đấu giá quy mô lớn,” Vương Vụ Yên nhẹ nhàng lên tiếng, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Thường thì phải mất vài trăm năm hoặc thậm chí hàng ngàn năm mới tổ chức được một hội đấu giá quy mô lớn, vì cần có Linh Vật Cao Giai làm vật đấu giá chủ chốt. Nếu không có đồ tốt mà vẫn ép tổ chức thì sẽ ảnh hưởng lớn đến uy tín. Linh Vật Cao Giai khan hiếm, không dễ thu thập, cho dù là thế lực Hợp Thể thì một ngàn năm mới tổ chức một lần hội đấu giá quy mô lớn cũng là một chuyện khó khăn.

Nhưng Vương Gia lại khác, sau khi hoàn thành việc xây dựng Chỉ Thủy thành, họ liên tục tổ chức năm hội đấu giá lớn, cứ khoảng 50 năm sẽ có một hội, hội đấu giá vừa và nhỏ thì càng nhiều, hầu như năm nào cũng có. Do đó, Chỉ Thủy thành nhanh chóng tụ tập được nhân khí. Thông qua các chiêu trò của Thương Minh, danh tiếng của hội đấu giá Vương Gia thậm chí đã lan đến nội địa Nhân Tộc, không ít tu sĩ vượt qua hàng ức dặm, xuyên khu vực mà đến.

Những người này đến lại đẩy mạnh danh tiếng hội đấu giá, khiến Chỉ Thủy thành trở nên phồn vinh. Một số tu sĩ định cư luôn ở Chỉ Thủy thành, trở thành một phần của nó, phần lớn thì mua đồ xong lại rời đi, từ đó khiến danh tiếng của Chỉ Thủy thành và Vương Gia được lan truyền rộng rãi, thu hút thêm nhiều người. Đây vốn là một trong những kế hoạch của Vương Hạo, Vương Gia là người chủ đạo Chỉ Thủy thành, Chỉ Thủy thành càng phồn vinh, càng hùng mạnh thì Vương Gia càng có lợi, khi phát động chiến tranh với Dị Tộc có thể sử dụng nhân lực vật lực phong phú.

Chiến tranh giữa Nhân Tộc và Dị Tộc không thể hoàn toàn nhờ vào tu sĩ Vương Gia, hiện tại thực lực Vương Gia chưa đủ nên hội đấu giá cũng chỉ thường xuyên thả ra một ít Linh Vật Lục Giai, chủ yếu để thu hút tu sĩ Hóa Thần kỳ và Luyện Hư kỳ. Chờ thực lực của hắn tăng lên thêm một bước nữa sẽ thả ra Linh Vật Thất Giai để thu hút tu sĩ Hợp Thể tới.

“Vương tiên tử, cô đừng có vòng vo nữa, chúng ta cũng đã góp sức xây dựng Chỉ Thủy thành, biết chút tin tức sớm cũng đâu có sao?” Một tu sĩ Lý gia sốt ruột đứng lên hỏi. Vương Vụ Yên cười nhạt, “Chư vị không nên nôn nóng, hội đấu giá lớn nhất định sẽ được tổ chức, chỉ là bây giờ còn đang trong giai đoạn chuẩn bị, vật đấu giá chưa xác định. Linh Vật Luyện Hư thì hiếm, ta cũng không dám chắc có hay không, nhưng lần này sẽ có một loạt Linh Dược Hai Vạn Năm đem ra bán, đây là tin tức xác thực, còn có Khôi Lỗi thú Lục Giai do Vương Gia sản xuất. Lần này Khôi Lỗi thú tương đối đặc thù, dùng thân thể của Mộc Tộc chế tạo, thực lực mạnh hơn Khôi Lỗi thú trước đây một chút, nếu các vị thấy hứng thú thì nên chuẩn bị Linh Ngọc từ sớm.”

Vương Vụ Yên nhân cơ hội chào hàng Khôi Lỗi thú của Vương Gia. Lần trước Vương Văn Duyệt và những người khác ở Táng Tiên Khư giết mấy tu sĩ Mộc Tộc, mang thi thể về, Vương Vụ Tình dồn tâm nghiên cứu nhiều năm, chế tạo ra loại Khôi Lỗi đặc thù này. Thật ra thì nó cũng không mới mẻ, cũng tương tự Khôi Lỗi hình người hay Yêu Thú, phương pháp thì như nhau.

“Khôi Lỗi thú Lục Giai, dùng thi thể Mộc Tộc luyện chế? Cũng đáng xem,” các tu sĩ bắt đầu bàn tán, tính toán xem mình có đủ tiền mua một con hay không. Khôi Lỗi thú của Vương Gia danh tiếng đã vang xa, uy lực cũng tốt, là một trợ thủ tuyệt vời cho tu sĩ Luyện Hư, một số thế lực Luyện Hư còn coi đó là bảo vật trấn tộc. Nhưng giá bán cũng rất cao, Chỉ Thủy thành thu hút càng nhiều tu sĩ Luyện Hư, giá cả cũng không ngừng tăng lên, Khôi Lỗi thú Lục Giai của Vương Gia thường được bán đấu giá nên mức cạnh tranh sẽ càng lớn. Không ít tu sĩ Luyện Hư suy nghĩ một chút rồi lắc đầu từ bỏ, chuyện đùa à, Linh Vật Luyện Hư có thể giúp gia tộc có thêm một tu sĩ Luyện Hư, đáng để họ dốc hết tài sản, chứ Khôi Lỗi thú thì không đáng làm vậy.

“Vụ Khói tiên tử, ngoài Khôi Lỗi thú thì còn đồ tốt nào khác không, ví dụ như bảo phù, Thông Thiên Linh Bảo?” Lại có người hỏi, Khôi Lỗi thú họ không mua nổi nên phải nghĩ tới thứ khác, mua một tấm bảo phù thì còn chấp nhận được.

“Có, lần này sẽ có ba kiện Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm, một kiện Thông Thiên Linh Bảo Trung Phẩm đem ra bán, số lượng bảo phù thì sẽ nhiều hơn, bảo phù sơ cấp gần 50 tấm, bảo phù trung cấp 10 tấm, bảo phù cao cấp 1 tấm!” Vương Vụ Yên đáp, lần này tụ họp chủ yếu là để tạo mối quan hệ với những người này, tiện thể giúp nàng quản lý công việc Chỉ Thủy thành, và việc tiết lộ tin tức về đấu giá hội vốn nằm trong kế hoạch.