Chương 2372: Ba chuyện

Vương Vụ Yên đang cùng một đám đồng đạo trò chuyện, bỗng nhiên nhướng mày, cảm ứng được điều gì đó, nàng lấy ra một cái bàn truyền tin, đi đến một bên, nhanh chóng trao đổi một lát.

Đám người kiên nhẫn chờ nàng, không ai dám lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. Không nói đến Vương Gia, Vương Vụ Yên sau này phụ trách công việc của Chỉ Thủy thành, chính là thành chủ trên thực tế, bọn họ sau này đều không thể thiếu phiền Vương Vụ Yên.

“Chư vị, thật xin lỗi, Ngũ thúc có việc phân phó, tiểu muội nhất định phải nhanh đi làm, không thể tiếp khách, tiểu muội đến trễ về sớm, đúng là không nên, bình đan dược này là tiểu muội gần đây luyện chế, mời chư vị đánh giá một hai!”

Vương Vụ Yên rất áy náy nói, nàng lấy ra hai bình ngọc, cho mỗi người ở đây một viên đan dược.

Đám người ban đầu xem thường, đan dược đến tay sau lập tức sững sờ, đây đúng là đan dược Lục Giai, mặc dù nhìn thủ pháp luyện chế có chút non kém, đan dược tồn tại một chút thiếu sót, nhưng cũng không ảnh hưởng việc dùng, chỉ là hiệu quả hơi kém một chút mà thôi.

Vương Vụ Yên thăng lên Luyện Hư kỳ cũng đã mấy trăm năm, nhưng Luyện Đan Sư Lục Giai không dễ thăng cấp, nàng ngày thường lại bận rộn, mãi cho đến gần đây, mới luyện chế ra đan dược Lục Giai.

Những đan dược này chất lượng không tốt lắm, vì danh tiếng Gia Tộc, không thể bán ra ngoài, Vương Vụ Yên vốn định giữ lại tự dùng, hôm nay vừa đúng lúc, liền đem ra.

“Vương tiên tử cứ việc đi, việc của Hạo Nhiên Chân Quân tất nhiên là đại sự, ta chờ ở đây một lát cũng được,” một vị tu sĩ kịp phản ứng, vội vàng cười đáp lại.

Đám người lúc này mới nhớ tới, “Ngũ thúc” trong miệng Vương Vụ Yên không phải là Lão Tổ Vương Hạo của Vương Gia sao, nhao nhao mở miệng, nói mình có thể chờ, cũng có người muốn gặp Vương Hạo, giọng nói đều khách khí hơn rất nhiều.

Cây tốt lưu bóng mát, người tốt lưu danh tiếng, Vương Hạo bây giờ ở Phi Tiên thành rất nổi tiếng, câu chuyện hắn du ngoạn Huyền Linh đại lục càng là lan truyền rộng rãi, bị rất nhiều tu sĩ coi là thần tượng.

“Các vị, thực sự xin lỗi, lời hỏi thăm của các ngươi tiểu muội sẽ chuyển lại cho Ngũ thúc, còn lão nhân gia ông ấy có gặp các ngươi hay không, tiểu muội không thể đảm bảo. Mọi người cứ nghỉ ngơi ở đây, lát nữa sẽ có người đưa các ngươi đi chọn chỗ ở, ngày khác tiểu muội sẽ mở tiệc rượu tạ lỗi với mọi người.”

Nói xong, nàng liền dẫn Vương Tề Vân rời đi, mệnh lệnh của Vương Hạo là triệu tập tất cả tộc nhân Luyện Hư kỳ ở Thanh Ly đảo, Vương Tề Vân tự nhiên cũng trong danh sách.

Trên đường đến đại điện nghị sự, Vương Tề Vân và Vương Vụ Yên trò chuyện.

“Vụ Khói Lão Tổ, ta xem như hiểu rồi, tại sao ngài có thể được Lão Tổ tín nhiệm, năm đó cả Thiên Lan đều giao cho ngài, bây giờ lại có một thành trì khổng lồ như Chỉ Thủy thành.” Vương Tề Vân rất cảm thán.

Hôm nay Vương Vụ Yên đưa ra những đan dược này, giá trị e là phải mấy ngàn vạn Linh Thạch, nếu là nàng, không nỡ đưa ra như vậy.

“Đều là chút đan dược chất lượng không tốt, giá trị không cao như vậy, hơn nữa Ngũ thúc đã nói, muốn kiếm lợi lâu dài, phải học cách lôi kéo khách hàng, những người này không nghi ngờ gì chính là khách hàng tiềm năng của chúng ta, duy trì quan hệ với họ, không có chỗ xấu!” Vương Vụ Yên thản nhiên nói, nàng từ nhỏ đã theo Vương Hạo học tập, ngay cả tính cách cũng học được vài phần, chưa từng so đo chút lợi nhỏ, mà là nhìn xa trông rộng. Đặc biệt là khoảng thời gian rời khỏi Thanh Ngưu phường, đến Vạn Tượng thành mở cửa hàng, đã tôi luyện tính cách của nàng. Có khi tạm thời thiệt thòi là vì lợi ích lâu dài, đây đều là Vương Hạo dạy cho nàng.

Phương pháp quản lý tộc nhân nàng cũng học từ Vương Hạo, quy củ nhất định phải giữ, nhưng ngoài quy củ còn có tình người, khi thực thi pháp luật, nàng sẽ không nể nang, nhưng sau khi thực thi xong, đối với tộc nhân cần giúp đỡ, nàng sẽ giúp.

Chính vì vậy, nàng mới có uy tín và danh tiếng cao trong tộc.

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đến đại điện nghị sự, lúc này tộc nhân Luyện Hư đã đến không ít, hơn mười người, đang nói chuyện với Vương Hạo, giới thiệu tình hình Gia Tộc gần đây.

Người có輩 phận lớn nhất là Vương Diên Chiêu, ông có địa vị đặc biệt nhất trong Gia Tộc, tu vi chỉ Luyện Hư sơ kỳ, không tính là cao, nhưng輩 phận lớn, lại là cha của Vương Hạo, người ngoài gặp phải đều phải khách sáo.

May mà Lão Vương biết mình nặng bao nhiêu cân, chưa từng nhúng tay vào chuyện của Gia Tộc, phần lớn thời gian đều bế quan tu luyện, khi xuất quan cũng chỉ gặp Vương Vụ Yên, Vương Vụ Tình, Vương Đạo Ninh…

Ông có được ngày hôm nay là nhờ Vương Hạo, tu vi đều là Vương Hạo dùng Linh Vật nâng lên, người ngoài nhiều nhất được hai phần Linh Vật tăng cấp, còn ông khoảng bốn phần, khả năng thất bại được khống chế ở mức thấp nhất.

Ông thậm chí cảm thấy mình chỉ cần từng bước tu luyện, một ngày nào đó có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể……

Chờ thêm nửa canh giờ, tộc nhân tập trung hơn hai mươi người, những tộc nhân Luyện Hư rảnh rỗi ở Thanh Ly đảo cũng chỉ có từng này.

Vương Gia hiện tại có hơn năm mươi tu sĩ Luyện Hư, nhưng rất nhiều người đang bế quan, cũng có người trấn giữ nơi khác, Thanh Ly đảo là đảo Thất Giai, lại nằm ở khu vực giao giới giữa Nhân Tộc và Dị Tộc, cho nên mới có nhiều tộc nhân Luyện Hư đóng giữ như vậy.

Vương Hạo nhìn lướt qua đám người, có không ít người quen, cũng phát hiện vài gương mặt mới, hắn ho nhẹ một tiếng, mọi người lập tức yên lặng, “Ta lần này xuất quan, sẽ không bế quan nữa trong một thời gian dài, chính sách của Gia Tộc có thể thay đổi, mạnh mẽ hơn một chút, xử lý những việc bị trì hoãn trước đó.

Đặc biệt là chuyện Táng Tiên Khư, mọi người chuẩn bị đi, lần này ta muốn đích thân dẫn đội vào Táng Tiên Khư!”

Khi Vương Hạo bế quan, Vương Gia giấu tài, không dám làm lớn, bây giờ hắn xuất quan, lại đổi công pháp tu luyện thành công, tự nhiên không cần thận trọng như vậy.

“Ngũ thúc, lối vào Táng Tiên Khư đã biến mất, chúng ta làm sao vào được?” Vương Vụ Yên không hiểu hỏi, cấm chế Táng Tiên Khư ngày càng mạnh, lối vào ở chỗ giao giới của Viên gia và Lý gia đã biến mất.

“Ta tự nhiên có biện pháp vào, Vụ Khói, việc con cần làm là lựa chọn một đội tinh nhuệ, thu thập thông tin liên quan đến Táng Tiên Khư, thời gian không nhiều, con nhiều nhất chỉ có hai năm.” Vương Hạo úp mở, lối vào Táng Tiên Khư không hề biến mất, chỉ là bị cấm chế che lấp, có hắn và Tử Kinh hai vị tu sĩ Hợp Thể, thêm Thần Thông của Hư Nguyên trùng, phá vỡ một đường, không phải vấn đề gì quá lớn.

“Vâng, Ngũ thúc, con sẽ nhanh chóng làm xong những việc này.” Vương Vụ Yên lập tức đáp, không hỏi nhiều, Vương Hạo nói làm được thì nhất định làm được, không cần hỏi nguyên do.

Việc vào Táng Tiên Khư là đại sự, cần chuẩn bị rất nhiều thứ, không phải Vương Hạo vừa nói là có thể đi ngay được.

Lần này hắn tập trung tộc nhân, chủ yếu là để thông báo, tiện thể hiểu tình hình Gia Tộc gần đây.

Hơn ba trăm năm, Gia Tộc đã hồi phục sau chiến tranh, còn mạnh hơn trước, đến lúc nên có hành động mới.

Tất nhiên, vẫn chưa phải lúc làm lớn, Vương Hạo dự định làm ba việc trước, thứ nhất là Táng Tiên Khư, thứ hai là di tích Thương Hải Tông.

Việc thứ ba là liên kết quanh Chỉ Thủy thành, thành lập một liên minh công thủ đối mặt với Dị Tộc, chuyện này không vội, bây giờ có thể đặt nền móng, đợi sau này tu vi Vương Hạo cao hơn, rồi công bố liên minh công thủ.

Dù sao hiện giờ thế lực lớn nhất bên ngoài Phi Tiên thành vẫn là Tiểu Cực Nhạc cung, Vương Hạo làm lớn, họ chắc chắn không vui.