Sau khi sắp xếp sơ bộ một lượt, Vương Hạo liền bảo mọi người giải tán. Hắn giữ Lão Vương lại, hai cha con gặp mặt một lần cũng chẳng dễ dàng gì, trước đó hai người cách trở hai giới, Vương Diên Chiêu sau khi phi thăng lại vội vàng đổi công pháp tu luyện, nâng cao tu vi, Vương Hạo thì không có thời gian rảnh, thường xuyên đi du lịch khắp nơi, thời gian ở gia tộc không nhiều, phần lớn thời gian còn bế quan. Nhưng giữa hai cha con không có gì để kể, tình thân chính là như vậy, thời gian trôi qua quá dài, chỉ cần cả hai còn sống, thì mọi thứ đều có vẻ rất bình thản. Tiếc nuối thường chỉ xảy ra khi 'con muốn phụng dưỡng nhưng cha mẹ đã không còn' mà thôi.

"Hắc hắc, ta sẽ không làm phiền ngươi, ngươi và Văn Duyệt đều mạnh hơn cha rồi, ta đã rất mãn nguyện, hy vọng lần tới gặp mặt, ta có thể tiến vào Luyện Hư kỳ," Vương Diên Chiêu chỉ ngồi một lát đã đứng dậy cáo từ.

Tiễn Vương Diên Chiêu xong, Vương Hạo đi vào một hẻm núi, huýt sáo, một con côn trùng mập mạp từ trong hẻm núi sâu bò ra. Vương Hạo nhìn thân thể to lớn của Hư Nguyên trùng, lộ vẻ tán thưởng. Hư Nguyên trùng vẫn chỉ là Lục Giai Hạ Phẩm, nhưng hình thể đã lớn hơn không ít, đến Lục Giai thì tốc độ trưởng thành của nó chậm lại. Linh Dược bình thường không còn tác dụng với nó nữa, chỉ có Thiên Cưu Thảo là loại độc dược hàng đầu, hoặc nọc độc của độc trùng từ Lục Giai trở lên, độc đan mới có chút hiệu quả, Vương Hạo đã phái tộc nhân chú ý, nhưng không biết khi nào mới có thể tìm thấy.

Kim Sí Dạ Xoa cưỡi trên lưng Hư Nguyên trùng, sau nhiều năm chung sống, chúng đã rất quen thuộc nhau. Trong biển hoa xa xôi, hai con Huyễn Nguyệt Điệp đang ngủ say trong nụ hoa lớn. Chúng đều ngừng tiến cấp ở cấp Ngũ Giai, Kim Sí Dạ Xoa khá đặc biệt, không thể tiến vào giai Vương Hạo còn có thể chấp nhận, nhưng Huyễn Nguyệt Điệp thì hắn không thể nào hiểu nổi, hắn cho ăn rất nhiều Linh Dược Linh Quả, đều không có hiệu quả lớn. Có vẻ như giới hạn của Huyễn Nguyệt Điệp là như vậy.

Ầm ầm! Tiếng bước chân nặng nề vang lên, Thạch Đầu Nhân từ đằng xa đi tới, Thạch Đầu Nhân cũng trưởng thành rất nhanh, năm đó Vương Hạo từ trong Địa Uyên có được Mộc Tâm Thạch Yêu Tinh Hạch, cho Thạch Đầu Nhân ăn, nó có trợ giúp rất lớn cho Thạch Đầu Nhân, bây giờ đã đột phá đến Lục Giai thành phẩm. Nếu có đủ Linh Tài đỉnh cấp nuôi dưỡng, tốc độ phát triển của Thạch Đầu Nhân sẽ nhanh hơn. Thay vào đó là không thực tế, Linh Dược vạn năm thì hắn có, nhưng Linh Tài đỉnh cấp thì không dễ dàng tìm được như vậy. Vương gia hàng năm đều có thể sưu tập được một ít, nhưng tiêu hao luyện khí cũng lớn, nhiều tộc nhân Luyện Hư như vậy, cũng nên có pháp khí thích hợp để sử dụng chứ?

Xem hết đám Linh Thú Linh Trùng, Vương Hạo trở lại nơi ở, tiếp tục tu luyện, một hồi hào quang nhanh chóng bao phủ hắn, thiên địa nguyên khí giống như thủy triều cuồn cuộn lao về phía hắn.

Mấy ngày sau, trong khi tu luyện, Vương Hạo bỗng nhiên tỉnh lại. Hắn lấy ra một mặt đưa tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, âm thanh của Quý Tiểu Đường vang lên, “phu quân, Văn Duyệt, Hồng San và các nàng đã về, đang ở đại điện Thanh Ly Phong chờ ngươi!” Lúc trước Vương Hạo triệu tập tộc nhân, Vương Văn Duyệt và những người khác không có ở trên đảo nên không có gặp.

"Biết rồi, ta tới ngay đây!" Vương Hạo đáp lại một câu, thu hồi đưa tin bàn, quay người rời đi!

Đi vào đại điện trên đỉnh núi, Vương Hạo nhìn thấy Vương Văn Duyệt, Vương Linh Nhi, Quý Tiểu Đường, Lâm Ấu Vi, Hà Hồng San đang tụ tập trong điện. Còn có mấy tu sĩ xa lạ, một số đi theo Vương Văn Duyệt, một số tụ tập bên cạnh Hà Hồng San.

"Ca, hai vị này là tu sĩ của Huyền Thánh Cung, ta nghe nói ngài định đi thăm dò Táng Tiên Khư, liền dẫn bọn họ tới cùng." Vương Văn Duyệt giới thiệu. Nàng vẫn rất quan tâm đến Huyền Thánh Cung, đã bồi dưỡng được ba vị tu sĩ Luyện Hư, môn nhân đệ tử cũng đã lên đến quy mô mười vạn người, tại địa bàn Nhân Tộc mới phát triển là Vân Hoa Hải Vực, cũng là một thế lực có tiếng tăm!

“Sư phụ, hai vị này là đệ tử thân truyền của đệ tử, đến từ Hướng Thiên Kiếm Tông,” Hà Hồng San tiếp lời giới thiệu. Bốn vị tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Đệ tử Trương Long Kỳ, Chu Viễn Sơn, Lam Kim Đạo, Hà Ngọc Thu bái kiến sư bá, Sư Tổ!" Vẻ mặt bọn họ cung kính, giọng nói mang theo chút run rẩy, tu vi của bọn họ đương nhiên cũng là những nhân vật quan trọng trong hai phái, biết được hai phái có thể tồn tại được là nhờ Vương Hạo duy trì. Đặc biệt là Lam Kim Đạo và Hà Ngọc Thu, Hà Hồng San thu họ làm đệ tử thân truyền, Vương Hạo là Sư Tổ thực sự của họ, lần đầu tiên gặp Vương Hạo, nào dám lơ là.

“Ừ, đều đứng lên đi, lần đầu gặp mặt bản tọa sẽ tặng các ngươi một món quà, hy vọng các ngươi có thể không ngừng cố gắng, tăng cao tu vi, làm việc cho tốt!” Vương Hạo quan sát bốn người, hài lòng gật đầu, miễn cưỡng vài câu, vung tay lên, bốn tấm bảo phù lóe ra lôi quang bay ra ngoài, vững vàng rơi vào tay bốn người.

"Đa tạ sư bá, Sư Tổ trọng thưởng," bốn người thần sắc kích động.

"Đi, các ngươi lui xuống trước đi, Hồng San, ngươi bảo người sắp xếp một chút cho bọn họ, dẫn họ đi dạo quanh Thanh Ly đảo." Vương Hạo phất tay, bọn họ không phải người Vương Gia, những chuyện liên quan đến Táng Tiên Khư sẽ không để cho bọn họ tham gia thảo luận. Bốn người vội vàng lần nữa hành lễ, đi theo Hà Hồng San lui ra khỏi đại điện!

"Chuyện các ngươi đều đã biết, Vụ Phong đã mất tích hơn ba trăm năm, nhưng đèn hồn của hắn vẫn lóe sáng, có khả năng rất lớn là còn ở Táng Tiên Khư. Đã hắn còn sống, chúng ta không thể bỏ rơi hắn, nhất định phải cứu hắn ra!" Giọng nói của Vương Hạo không lớn nhưng vang khắp đại điện, không cho phép ai nghi ngờ.

Vương Văn Duyệt và những người khác đồng thanh đáp ứng.

“Liên quan đến Táng Tiên Khư, các ngươi có tin tức gì mới không? Cũng cần xác định phạm vi đại khái của Vụ Phong,” Vương Hạo hỏi, hắn đối với chuyện này cũng hết cách, hắn không thể vào Táng Tiên Khư, chỉ có thể để tu sĩ Luyện Hư của gia tộc đi vào, nhất định phải phái thêm phân thân vào, nếu hắn có thể vào, bằng thần thức mạnh mẽ, việc tìm kiếm sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

"Từ lần trước đóng lại, Táng Tiên Khư không còn mở ra nữa, số tu sĩ trốn được cũng có hạn, tin tức mới lại càng ít," Vương Văn Duyệt lắc đầu, nàng luôn rất tự trách về sự mất tích của Vương Vụ Phong, những năm này chưa bao giờ từ bỏ việc thu thập tin tức, nhiệm vụ ban thưởng cao nhất của Huyền Thánh Cung là thu thập tin tức về Táng Tiên Khư, đáng tiếc là thành quả có hạn.

“Viên gia và Lý Gia thì sao, bọn họ không có động thái gì sao?” Vương Hạo không cam lòng hỏi.

"Hai nhà bọn họ lần trước tổn thất nặng nề, hiểu biết về Táng Tiên Khư cũng có hạn, hơn nữa muốn thu được tin tức từ miệng bọn họ, cái giá phải trả quá lớn," Quý Tiểu Đường cau mày nói, thế lực lớn qua lại thường sẽ đề phòng lẫn nhau, cho dù Viên, Lý hai nhà có thật sự nắm giữ tin tức gì, cũng sẽ không dễ dàng nói cho Vương Gia biết!

“Ca, chúng ta dựa vào chính mình cũng được, cùng lắm thì cứ từ từ tìm kiếm, Vụ Phong thông minh như vậy, khẳng định biết để lại một ít dấu vết.” Vương Linh Nhi khuyên nhủ.

Lúc này, Hà Hồng San đưa Hà Ngọc Thu bọn người ra ngoài rồi quay lại, đưa ra một tấm ngọc giản cho Vương Hạo, “sư phụ, một đệ tử của tông môn tại một vùng Hải Vực phát hiện tung tích quỷ vật Hợp Thể kỳ, đệ tử cảm thấy chuyện này càng thêm cấp bách.” Vương Hạo dùng Thần Thức thăm dò vào bên trong, ngọc giản ghi lại vị trí đại khái của quỷ vật Hợp Thể kỳ. Vùng Hải Vực đó gần địa bàn của Thủy Linh Tộc, cách địa bàn Lý Gia không xa lắm.

"Nhìn vị trí trên này, dường như không xa cửa vào Táng Tiên Khư lắm, chẳng lẽ có liên quan gì sao?" Vương Hạo nhíu mày, quỷ vật Hợp Thể kỳ không phải là thứ phổ biến, càng sẽ không tự dưng xuất hiện, chắc chắn có một vài nguyên nhân không ai biết.