"Đệ tử cũng cảm thấy như vậy, Táng Tiên Khư có nhiều lối ra, quỷ vật Hợp Thể kỳ nói không chừng trốn ra theo lối nào đó, nếu có thể tiêu diệt rồi sưu hồn, nói không chừng có thể lấy được tin tức về Táng Tiên Khư, tiện thể tìm kiếm Vụ Phong, một công đôi việc!" Hướng Thiên Kiếm Tông chủ yếu là kiếm tu lam giới, thực lực cũng không tính là cao, lúc thăm dò căn bản không dám đến gần sào huyệt của quỷ vật Hợp Thể kỳ, may mắn phát hiện sự tồn tại của quỷ vật Hợp Thể kỳ đã là rất hiếm thấy! Vùng biển đó có một rãnh biển lớn, nghe đồn chỗ sâu rãnh biển có Băng Phách Chi Tinh cùng Thiên Hồn Thạch các loại Linh Tài đỉnh cấp, đệ tử của Hướng Thiên Kiếm Tông đi tìm chính là hai loại Linh Vật này! Băng Phách Chi Tinh có thể làm Linh Tài cho Pháp Tướng, đối với tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính Băng cũng có trợ giúp rất lớn, giá trị rất cao, Thiên Hồn Thạch lại càng hiếm thấy hơn, thường dùng để luyện chế Trận pháp hoặc các bảo vật Thần Hồn tiêu hao, ví dụ như các Pháp Khí như Diệt Hồn Châm!

"Phu quân, quỷ vật Hợp Thể kỳ không thể bỏ mặc được, nếu không chúng mà chạy loạn thì Vương Gia chúng ta sẽ phải gánh chịu tổn thất to lớn, chi bằng xử lý quỷ vật Hợp Thể kỳ trước?" Quý Tiểu Đường đề nghị. Đã có quỷ vật Hợp Thể kỳ thì bên dưới chắc chắn có một đống quỷ nhỏ, một khi bộc phát sẽ ảnh hưởng rất lớn.

Vương Hạo suy nghĩ một lát, "Quỷ vật Hợp Thể kỳ không thể không quản, nhưng không thể chỉ có một mình chúng ta quản, cứ đi hỏi ý kiến Lý Gia và Viên Gia rồi quyết định cũng chưa muộn. Việc nghĩ cách cứu viện Vụ Phong thì cấp bách, hai việc này cũng không xung đột, chúng ta có thể đồng thời tiến hành!"

"Sư phụ, ý của ngài là ngài sẽ tự mình xử lý quỷ vật Hợp Thể kỳ sao? Điều này sao có thể được!" Hà Hồng San kinh ngạc nói.

"Đó là quỷ vật Hợp Thể kỳ, không phải là Cổ Thú Thất Giai bình thường, các ngươi không giúp được gì đâu, các ngươi cứ chuyên tâm chuẩn bị tiến vào Táng Tiên Khư đi!" Vương Hạo đương nhiên không tự đại đến mức một mình đối phó quỷ vật Hợp Thể kỳ, chỉ cần hơi không cẩn thận liền có thể thân tử đạo tiêu. Hắn định mời Viên Phương và Lý phu nhân cùng nhau hợp tác, Lý Khuynh Nguyệt tiến vào Hợp Thể kỳ thời gian chưa lâu, không tính tới trong danh sách, Lý Gia có lẽ cũng không dám để nàng đi đối phó với quỷ vật Hợp Thể kỳ.

Mọi người nghe xong kế hoạch của Vương Hạo thì mới yên tâm phần nào, ba vị tu sĩ Hợp Thể ra tay, cho dù không diệt được quỷ vật Hợp Thể kỳ, ít nhất cũng có thể toàn thân trở ra!

"Phu quân, vẫn là để ta đi với chàng một chuyến đi, mang theo một ít tộc nhân, cũng có thể giúp đỡ không phải?" Quý Tiểu Đường có chút lo lắng.

"Không cần, nàng vất vả lắm mới tiến vào Luyện Hư đại viên mãn, cứ an tâm rèn luyện pháp lực, chờ xung kích Hợp Thể kỳ, một con quỷ vật mà thôi, ta đã tiêu diệt không biết bao nhiêu quỷ vật rồi, sẽ không có vấn đề gì." Vương Hạo lắc đầu từ chối, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Nha Nha giờ không chịu được tổn thương, nếu không sẽ ảnh hưởng đến các nàng xung kích Hợp Thể kỳ, Vương Gia có nhiều người có thể dùng, không thể vì cái nhỏ mà mất cái lớn. Hắn muốn đi diệt quỷ vật Hợp Thể kỳ cũng vì Tiểu Thiền, sự trưởng thành của Tiểu Thiền cần thôn phệ một lượng lớn âm hồn quỷ vật, những gì hắn góp nhặt trước đó đã cạn, cần tìm chỗ "nhập hàng".

"Phu quân, chàng không thể luôn luôn một mình đối mặt, chàng cứ như vậy đặt mình vào nguy hiểm, để chúng ta làm sao yên tâm được? Nếu tỷ tỷ không thích hợp đi thì để ta đi," Lâm Ấu Vi đứng ra nói, ánh mắt kiên định. Nàng giờ cũng là đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, thực lực không kém.

"Nếu các ngươi kiên trì, vậy để Ấu Vi đi cùng vậy, thật ra các ngươi không cần lo lắng, quỷ vật Hợp Thể kỳ dù mạnh nhưng so với tu sĩ bình thường vẫn có nhược điểm, đối phó cũng không khó khăn!" Vương Hạo cười cười, đồng ý. Lâm Ấu Vi đi theo cũng không sao, hắn có Động Phủ tùy thân, còn có Càn Khôn Động Thiên, thấy tình hình không ổn, bảo vệ an toàn của Lâm Ấu Vi không có vấn đề gì.

Mọi người lại bàn bạc một hồi, xác định thời gian xuất phát, Vương Hạo sẽ đi trước mở lối vào Táng Tiên Khư, đưa Hà Hồng San, Vương Học Kỳ và những người khác vào trong, sau đó lại đi tìm quỷ vật Hợp Thể kỳ. Trong lúc đó, hắn còn muốn nói chuyện với Lý phu nhân và Viên Phương, tốt nhất nên tự mình đến bái phỏng một lần.

Bàn bạc xong, mọi người lần lượt rời đi, Vương Hạo gọi Lâm Ấu Vi lại, lấy ra một bộ Trận Kỳ màu vàng, nói: "Phu nhân, đây là đại trận Kim Hồng Quán Nhật mà ta luyện chế, nàng có thể xem như Thông Thiên Linh Bảo để dùng, trận này có tác dụng khắc chế nhất định đối với quỷ vật, nàng mau chóng luyện hóa nó." Lâm Ấu Vi gật đầu đồng ý, thu Trận Kỳ rồi đi vào mật thất, tế luyện.

Vương Hạo thì đi về phía một luyện khí thất, định nhân lúc rảnh rỗi luyện chế một Thông Thiên Linh Bảo, chuyện bái phỏng Viên Phương và Lý phu nhân không gấp, để người trong tộc đi hỏi ý kiến Viên Phương và Lý phu nhân trước, rồi mình mới đến bái phỏng cũng chưa muộn! Hắn lấy ra một đoạn gỗ xanh biếc, như mỹ ngọc vậy, mặt ngoài có ánh sáng màu lục lưu chuyển, tỏa ra sinh cơ bừng bừng. Dài Thanh Mộc, là Vương Văn Duyệt có được từ động phủ của Thanh Mộc Chân Quân, xem ra chính là một phần thân thể của Thanh Mộc Chân Quân, niên đại có mấy chục vạn năm. Bảo vật trị liệu thì ít, giá trị rất cao, lần trước có Thanh Đế Trường Sinh Bia cho Vương Hạo một chút cảm hứng, hắn định lấy Dài Thanh Mộc làm cơ bản, luyện chế một Thông Thiên Linh Bảo trị liệu. Thanh Đế Trường Sinh Bia hiệu quả không tệ nhưng không tiện di động, tốt nhất là để cắm rễ trong một khu rừng linh mộc, như vậy có thể tự hút sinh cơ từ những cây linh mộc xung quanh mà tiếp tục sử dụng. Vương Hạo đã đưa Thanh Đế Trường Sinh Bia cho Sở Tầm để nàng xử lý. Lần này luyện chế bảo vật, hắn dự định tự mình dùng.

Vương Hạo ném Dài Thanh Mộc lên không trung, há miệng phun ra một ngọn lửa tím đen, bao bọc nó lại. Sau khi Thanh Liên thôn phệ một đám Linh Hỏa Thất Giai, uy lực đã tăng lên không ít, đã gần đạt tới phẩm cấp Thất Giai. Dùng nó luyện khí sẽ rút ngắn không ít thời gian...

Trong nháy mắt, một năm trôi qua, Minh Vương đảo nằm ở vùng biển Khổng Tước, là trung tâm cai quản của Viên gia tại Vân Hoa Hải Vực. Trên đảo có năm ngọn núi, giống như bàn tay năm ngón, cuối cùng tụ lại ở một chỗ, nơi đó có một ngọn núi hùng vĩ, cao vút lên trời! Trên ngọn núi này có một tòa đại điện khí thế, trên bảng hiệu cửa ra vào viết bốn chữ lớn "Khổng Tước Viên Gia".

Trong Khổng Tước Đại Điện, Viên Phương đang nói chuyện với một người trong tộc có khuôn mặt già nua, người đó sắc mặt hơi tái, có vẻ như đã làm sai chuyện gì đó.

"Thiếu chủ, Vương Gia gần đây có động tĩnh lớn, người của chúng ta truyền về tin tức, Vương Gia hình như muốn lần nữa thăm dò bí mật Táng Tiên Khư, tin này hẳn là chính xác." Viên Nam Hoa vẻ mặt đau khổ nói, hắn bối phận lớn hơn Viên Phương nhưng tu vi không bằng, nên vẫn gọi đối phương là "thiếu chủ".

"Không phải đã nói với các ngươi rồi sao, con cờ của Vương Gia đó, khi nào đến thời khắc mấu chốt thì mới dùng, ai bảo ngươi tự tiện hành động, chỉ vì những tin tức không có tác dụng gì này?" Trên mặt Viên Phương lộ vẻ giận dữ, xếp vào nội gián trong Vương Gia không phải dễ dàng, tên nội gián này là Viên Gia tốn không biết bao nhiêu công sức mới thành công trà trộn vào được, thân phận là con rể!

"Thiếu chủ, đây không phải tin tức không quan trọng mà? Tin tức về Táng Tiên Khư vẫn rất quan trọng, đã Vương Gia có thể vào, chúng ta cũng có thể vào."

"Vào để làm gì? Lần trước tổn thất ngươi còn thấy chưa đủ hay sao? Còn muốn tiếp tục để người trong tộc đi chịu chết à?" Không đợi Viên Nam Hoa nói hết, Viên Phương đã ngắt lời, có bao nhiêu sức ăn bấy nhiêu cơm, tổn thất lớn lần trước khiến Viên Phương nhận ra được sự nguy hiểm của Táng Tiên Khư, nàng sẽ không dễ dàng cho người trong tộc đi vào nữa.

Đúng lúc này, Viên Nam Yên đi đến, "Thiếu chủ, Lão Tổ Hạo Nhiên Chân Quân của Vương Gia và phu nhân của hắn đến thăm, họ nói muốn bàn chuyện xử lý quỷ vật Hợp Thể kỳ!"

"Đến nhanh vậy, nhanh mời bọn họ ra nghênh khách điện, ta sẽ đến ngay," Viên Phương dặn dò, trước đó Vương Gia đã phái người báo tin rồi, nàng biết chuyện quỷ vật Hợp Thể kỳ, chỉ là không ngờ Vương Hạo lại sốt sắng xử lý việc này như vậy. Nơi phát hiện ra quỷ vật Hợp Thể kỳ không cách Viên Gia quá xa, nàng không thể bỏ mặc được, hơn nữa giờ Vương Hạo đích thân đến cửa thương nghị, càng không tiện từ chối. Viên Nam Yên đáp lời rồi xoay người rời đi!