Một tòa đại điện tráng lệ, hai bên có mười tám cây cột đá lớn, phía trên điêu khắc hình Khổng Tước tinh xảo đẹp mắt. Vương Hạo cùng Lâm Ấu Vi đang ngồi trên ghế ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần. Không lâu sau đó, Viên Phương từ ngoài cửa đi vào. Vương Hạo và Lâm Ấu Vi đứng dậy chào đón, “Viên đạo hữu, từ biệt mấy năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!” “Hi hi, tiểu muội rất tốt, Vương đại ca trông cũng không tệ, tu vi so với trước đây càng thêm tinh thâm!” Viên Phương vô cùng khách khí nói. Sau khi hàn huyên một hồi, chủ khách ngồi xuống, Viên Phương hỏi thẳng: “Vương đại ca vội vã đến như vậy, thật là chuyện con quỷ Hợp Thể kỳ kia gây ra chuyện gì sao? À, không phải là tiểu muội từ chối, tiểu muội đã đáp ứng các ngươi sẽ giúp hết sức, thì nhất định sẽ đến, chỉ là muốn biết một chút nội tình thôi!” Vương Hạo khẽ gật đầu, hắn vẫn tin tưởng nhân phẩm của Viên Phương, Gia Tộc là Gia Tộc, người là người, xét về phương diện Gia Tộc mà nói, hai người có lẽ đều đã từng làm một vài chuyện có lỗi với đối phương, nhưng xét về phương diện con người thì cả hai đều đã từng có ân với đối phương vài lần. “Không dối gạt đạo hữu, con quỷ kia xuất hiện rất kỳ lạ, Vương mỗ nghi ngờ có liên quan đến Táng Tiên Khư, xử lý được con quỷ kia, nói không chừng sẽ có chút thu hoạch khác. Về phần nguy hại, trước mắt vẫn còn trong phạm vi kiểm soát, chỉ có một vài tu sĩ đi ngang qua bị hại. Nếu đúng như phỏng đoán, Vương mỗ nghi ngờ số lượng quỷ vật Hợp Thể kỳ có thể không chỉ một con, vì vậy chúng ta hợp tác sẽ an toàn hơn, trước đó ta cũng đã mời Lý phu nhân, nhưng nàng lấy lý do bế quan để từ chối!” Sau vài lần bành trướng, diện tích Vân Hoa Hải Vực rất lớn, bị chia làm nội hải và ngoại hải, lần bành trướng đầu tiên giành được địa bàn là nội hải, bao gồm cả biển yên tĩnh do Vương Gia quản lý, lần bành trướng thứ hai là ngoại hải, chính là bộ phận của Thanh Ly Hải Vực và Chỉ Thủy Hải Vực. Lý Gia ở ngoại hải không có hòn đảo Thất Giai, trọng tâm của Lý Gia và Thiên Đạo Cung vẫn ở trên đại lục Vân Hoa. Việc Lý phu nhân không muốn tham gia cũng dễ hiểu, Vương Hạo cũng không trách cứ bọn họ, dù sao nếu Lý Gia mời Vương Hạo đi diệt trừ mối nguy hiểm ở một nơi nào đó của Vân Hoa Hải Vực, Vương Hạo cũng sẽ từ chối. “Táng Tiên Khư? Nghe nói một hậu nhân của Vương đạo hữu bị mất tích ở Táng Tiên Khư, Vương đạo hữu vẫn còn ý định tìm cách cứu viện sao?” Viên Phương kinh ngạc hỏi. “Không sai, đó chính là con trai của Vương mỗ, hồn đăng của hắn vẫn chưa tắt, hẳn là đang bị vây ở đâu đó trong Táng Tiên Khư, lần này Vương mỗ sau khi diệt trừ con quỷ Hợp Thể kỳ sẽ điều động tộc nhân tiến vào Táng Tiên Khư, nếu Viên đạo hữu có ý, cũng có thể phái người cùng tiến vào tìm bảo.” Vương Hạo gật đầu nói, mời Viên gia làm việc thì cũng phải cho chút lợi ích, Táng Tiên Khư rất lớn, bảo vật rất nhiều, một mình Vương Gia ăn không hết, cũng không thể chiếm lấy, hơn nữa lối vào còn ở chỗ biên giới Viên Gia, cho Viên Gia mấy suất thì sẽ giảm bớt được rất nhiều phiền toái. “Cái này… Việc này ta cần phải bàn bạc với tộc nhân một chút,” Viên Phương chần chờ một thoáng, trước đây nàng đã quyết định không cho tộc nhân tiến vào Táng Tiên Khư, giờ Vương Hạo lại nói vậy, trong lòng nàng có chút lưỡng lự. Táng Tiên Khư hiểm nguy trùng điệp, lối vào lại bị phong bế, với thực lực của nàng thì không mở ra được, nếu ba tu sĩ Hợp Thể của Viên gia cùng nhau đến đây thì còn tạm được, bởi vậy nên nàng mới đưa ra quyết định trước đó. Nhưng giờ Vương Hạo điều động tu sĩ Vương Gia tiến vào, nhất định là có biện pháp để mở lại lối vào, nếu tu sĩ Viên gia cùng đi theo, cũng có thể giảm bớt được rủi ro. Thám hiểm thì không thể nào không có chút nguy hiểm nào, chỉ cần mong muốn thu hoạch lớn hơn tổn thất, thì vẫn có thể làm. “Ngoài việc cùng nhau tìm tòi bí mật, chúng ta có thể trả thêm một chút thù lao, bất quá sau khi sự việc thành công, việc tiêu diệt quỷ vật sẽ thuộc về Vương mỗ, bao gồm cả thiên Hồn tinh.” Thiên Hồn tinh và thiên Hồn thạch chỉ khác nhau một chữ, nhưng lại là hai loại vật hoàn toàn khác biệt, giá trị cũng chênh lệch gấp trăm lần, thiên Hồn thạch chỉ là một loại Linh Tài Cao Giai, dùng để luyện chế các bảo vật Thần Hồn. Mà thiên Hồn tinh là sản phẩm độc hữu của quỷ vật Cao Giai, giống như Yêu Đan của Yêu Thú, mộc hạch của Mộc Tộc, có rất nhiều công dụng, đối với tu sĩ Quỷ Đạo mà nói, lại càng là bảo vật vô giá! Tiểu Thiền, Lạc Ảnh, bao gồm cả Khúc Sương còn chưa gom đủ hồn phách, đều cần đến thiên Hồn tinh. Vương Hạo liếc mắt ra hiệu với Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Vi hiểu ý lấy ra hai hộp ngọc, sau khi mở ra, bên trong đặt một bình ngọc và một quả linh quả. “Đây là hai phần Linh Vật Luyện Hư, mời Viên đạo hữu kiểm nghiệm.” Viên Phương là tu sĩ Hợp Thể, những thứ bình thường rất khó làm nàng động lòng, Linh Vật Thất Giai Vương Hạo cũng không nhiều, sẽ không dễ dàng đưa ra, những đồ vật có thể lựa chọn không nhiều, Linh Vật Luyện Hư tương đối đặc thù, rất trân quý, quan trọng hơn là Vương Gia không hề thiếu! Ánh mắt của Viên Phương sáng lên, thiên Hồn tinh đối với nàng cũng không có tác dụng gì lớn, nhiều nhất chỉ tăng cao một chút Thần Thức, Linh Vật Luyện Hư lại có thể giúp Viên Gia tăng thêm một hai vị tu sĩ Luyện Hư. “Trừ ma vệ đạo vốn là trách nhiệm của thế hệ chúng ta, huống chi Vương đại ca đích thân đến mời, tiểu muội đáp ứng, bất quá đúng như lời Vương đạo hữu nói, quỷ vật Hợp Thể kỳ có thể không chỉ một con, quỷ vật Luyện Hư kỳ nói không chừng còn nhiều hơn, hai phần Linh Vật Luyện Hư, có vẻ hơi ít đấy!” Viên Phương trả giá, nàng biết chắc Vương Gia có rất nhiều Linh Vật Luyện Hư, mời nàng ra tay mà chỉ có hai phần Linh Vật Luyện Hư thì không đủ. “Nếu chỉ có một con quỷ Hợp Thể kỳ thì sao?” Vương Hạo lộ vẻ do dự. “Nếu chỉ có một con thì hai phần Linh Vật Luyện Hư làm thù lao là được, nếu số lượng rất nhiều, thiên Hồn tinh và âm phách châu có được thì Vương đạo hữu cần đưa ra nhiều Linh Vật Luyện Hư hơn để trao đổi, thế nào?” Viên Phương ôn tồn nói, nàng hiểu Vương Hạo, biết Vương Hạo sẽ không dễ dàng đưa ra nhiều hơn, nếu xem tình hình thực tế mà quyết định thì Vương Hạo sẽ không tiện từ chối! Vương Hạo có chút ngẩn người, Viên Phương xem ra cũng không mấy hứng thú với Thiên Hồn Tinh và âm phách châu, chỉ muốn nhiều Linh Vật Luyện Hư hơn, cũng không ảnh hưởng đến mục đích của hắn. “Không vấn đề gì, vậy quyết định như vậy đi, Vương mỗ sẽ không để đạo hữu chịu thiệt!” “Tiểu muội tin được Vương đại ca,” Viên Phương khẽ gật đầu, đáp ứng. Vương Hạo và Lâm Ấu Vi ở Viên gia chờ đợi vài ngày, Viên Phương giao phó một số chuyện, liền theo bọn họ rời đi. Nàng không cho những người khác của Viên gia tham gia, Viên Gia ở đảo Khổng Tước vốn không có nhiều tu sĩ Luyện Hư, tổn thất sẽ không kham nổi, huống hồ tình hình quỷ Hợp Thể không rõ, lần này có giải quyết được không vẫn còn là ẩn số! Một vùng biển đen kịt, bầu trời u ám, tạo cho người ta cảm giác bị đè nén. Gió âm từng cơn, thỉnh thoảng có thể nghe được từng đợt tiếng quỷ khóc. Vương Hạo, Lâm Ấu Vi, Viên Phương ba người đang bay trên mặt biển, vẻ mặt đầy cảnh giác. Trước đây vùng biển này vốn không như thế, bây giờ đã bị quỷ vật xâm nhiễm, biến thành một vùng đất quỷ dị, cứ như vậy mãi, nơi này rất có thể sẽ sinh sôi thêm nhiều quỷ vật. Tiểu Thiền giờ phút này đang bay phía trước ba người, nàng có năng lực nhận biết quỷ vật mạnh mẽ, hơn nữa cũng là quỷ Luyện Hư kỳ, không phải đối thủ của nàng. …… Ẩn Nhật đảo, một hòn đảo của Thủy Linh Tộc, nhưng lúc này trên hòn đảo lại xuất hiện rất đông đảo những người không phải tu sĩ Thủy Linh Tộc. Những người này đến từ một thế lực đặc thù, Chân Long nhất tộc. Chân Long nhất tộc có thực lực cường đại, số lượng tộc nhân của bọn họ rất ít, nhưng khống chế rất nhiều Cổ Thú phi cầm để phục vụ mình. Chân Long nhất tộc sở hữu hai loại Linh Vật đặc biệt, Cổ Thú từ Ngũ Giai trở lên sau khi phục dụng thì có thể mở linh biến hóa, chính vì vậy nên dưới trướng Chân Long nhất tộc có rất nhiều nhân tài. Đối mặt với Chân Long nhất tộc, Thủy Linh Tộc căn bản không có cách chống cự, chỉ có thể nhường lại Ẩn Nhật đảo.