Tại một hòn đảo trên ngọn núi, có một tòa đại điện màu lam, toàn thân dùng một loại ngọc thạch nào đó kiến tạo thành, vô cùng xa hoa, trên tấm biển cổng viết bốn chữ lớn màu vàng "Tây Hải Long Cung"! Một thanh niên mặc áo gấm dáng người khôi ngô ngồi ở vị trí chủ vị, ánh mắt sâu thẳm, trên đầu có hai chiếc sừng rồng màu vàng. Ngao Ngọc Động, con trai của Long Vương đương gia Tây Hải Long Tộc, tu vi Hợp Thể sơ kỳ. Sau lưng hắn đứng một lão giả gầy cao mắt ưng và một mỹ phụ áo gấm dáng người uyển chuyển. "Tin tức của Mặc Ngư tộc chuẩn xác chứ? Bản công tử không muốn một chuyến tay không!" Ngao Ngọc Động mất kiên nhẫn hỏi. "Thiếu chủ, ngài cứ yên tâm, chúng ta tìm kiếm nhiều ngày, xác định vật kia hẳn là ở ngay đây, lần này nhất định có thể lấy về," lão giả gầy cao vỗ ngực nói, mặt đầy tự tin. "Nơi này gần địa bàn Nhân Tộc, không thể khinh thường, con quỷ vật Hợp Thể kỳ kia cũng khó đối phó, tuyệt đối không được lật thuyền trong mương," Ngao Ngọc Động lo lắng dặn dò. "Thiếu chủ yên tâm đi, Lý phu nhân am hiểu nhất đối phó quỷ vật, dù là con quỷ vật Hợp Thể kỳ kia có cao hơn chúng ta một cảnh giới, cũng không phải là đối thủ của Lý phu nhân!" Lão giả gầy cao nhìn mỹ phụ bên cạnh, cười hắc hắc nói. Cái gọi là Lý phu nhân, chính là một vị cường giả Hợp Thể đến từ tộc cá chép vàng, tộc cá chép vàng phụ thuộc vào Chân Long tộc, rất nhiều tộc nhân từ nhỏ đều được đưa đến Chân Linh tộc làm thị nữ, Lý phu nhân cũng là một trong số đó. "Đối phó quỷ vật, vậy vẫn là Ưng lão lợi hại hơn một chút, ngươi thật sự là nắm giữ Kim Ô Huyết Mạch, chỉ cần triệu hồi ra Kim Ô Pháp Tướng, thì quỷ vật nào mà không đối phó được?" Mỹ phụ áo gấm khiêm tốn nói, lão giả trước mắt thật không đơn giản, bản thể là một con Kim Ưng, trước kia có thể hô mưa gọi gió ở biển cả, sau này bị Chân Long tộc thu phục, mới làm người hộ đạo cho Ngao Ngọc Động. Chân Long tộc đến đây là chuyên để đối phó con quỷ vật kia, những thủ hạ được điều động cho Ngao Ngọc Động đương nhiên đều có thủ đoạn đối phó quỷ vật. "Ừ, không tệ, các ngươi đều là phụ tá đắc lực của Bổn thiếu chủ, các ngươi làm việc, Bổn thiếu chủ rất yên tâm, nếu không phải hẹn Thủy Linh tộc Doãn tiên tử, thì Bổn thiếu chủ lần này phải tự mình đi bắt con quỷ kia mới được. Nhớ kỹ, tên phản đồ nhất định phải mang về, ta muốn giao cho phụ vương xử lý, còn có cái La Hầu Phiên kia, cũng phải nghĩ cách thu hồi lại. Tên phản đồ kia không có nhục thân, chỉ còn lại tàn hồn, không cách nào hoàn toàn thúc đẩy La Hầu Phiên, nhưng phóng thích một chút quỷ vật biến dị chắc là làm được, không được khinh thường, các ngươi cẩn thận một chút!" Ngao Ngọc Động dặn dò vài câu, rồi để hai người rời đi. La Hầu Phiên là một chí bảo của Tây Hải Long Cung, bên trong có kèm theo Động Thiên, nhốt vô số âm hồn quỷ vật, rất nhiều người đối địch với Tây Hải Long Cung, đều bị sống sờ sờ nhốt vào trong đó. Mấy năm trước ở Tây Hải Long tộc có biến cố, một vị thúc thúc của Ngao Ngọc Động tranh quyền với cha hắn thất bại bị giết, nhưng nguyên thần đã trốn vào trong La Hầu Phiên. Một lượng lớn quỷ vật Cao Giai được thả ra, Tây Hải Long Tộc lâm vào hỗn loạn, sau khi bọn họ giải quyết xong, La Hầu Phiên đã không biết tung tích. Tính toán thời gian, chuyện này đã qua gần ngàn năm. Cha của Ngao Ngọc Động từng tuyên bố, ai có thể tìm về La Hầu Phiên, người đó sẽ là thiếu cung chủ của Tây Hải Long Tộc. Ngao Ngọc Động có hơn mười người anh chị em, những người thân phận cao quý mà lại có năng lực tranh đoạt vị trí thiếu cung chủ cũng có hơn mười người, áp lực cạnh tranh rất lớn. Bởi vậy hắn rất quan tâm đến chuyện này, không tiếc lặn lội đường xa đến đây. Bất quá Ngao Ngọc Động cũng biết mình có bao nhiêu cân lượng, đối đầu với vị thúc thúc kia, cho dù đối phương không còn nhục thân, hắn cũng không có phần thắng. Cho nên hắn mới không dại dột mà xông lên. Chuyện nguy hiểm giao cho thủ hạ làm là được, ngược lại dưới tay hắn có rất nhiều người, thắng là công lao của hắn, bại đều là do người bên dưới bất lực. Một thiếu nữ áo lam dáng người yểu điệu, khí chất cao quý bước đến, cười hỏi: "Ta vừa thấy Ưng đạo hữu và Lý đạo hữu vội vã rời đi, thật sự là muốn làm chuyện gì vậy? Doãn mỗ thân là chủ nhà, vẫn có thể giúp được một ít việc đấy chứ!" Người đến chính là tu sĩ Hợp Thể của Thủy Linh Tộc Doãn Thu Đình, thiếu chủ Tây Hải Long Cung đến đây, nàng cảm thấy đây là một cơ hội, nói không chừng có thể mượn sức mạnh của Long Tộc để chống lại Nhân Tộc. Chỉ là nàng căn bản không rõ nội tình, dạng “thiếu chủ” như Ngao Ngọc Động ở Tây Hải Long Cung có hơn mười người, thiếu chủ cũng không có quyền hành gì đối với Tây Hải Long Tộc, chỉ có thiếu cung chủ mới có. "Ha ha, phụ vương ta sắp đến ngày đại thọ mười vạn tuổi, Bổn thiếu chủ chỉ là tìm kiếm một vài bảo vật đặc thù thôi, không cần làm phiền Doãn tiên tử." Ngao Ngọc Động cười ha ha, hắn không phải là đồ ngốc, La Hầu Phiên là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài, nếu không thì số người tranh đoạt sẽ rất đông, Long Tộc mặc dù mạnh, nhưng phạm vi thế lực lại không bao trùm được đến chỗ này, cái gọi là núi cao hoàng đế xa, cho dù có người giết hắn, Tây Hải Long Tộc cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn, hơn phân nửa cũng không xuất binh. "Thì ra là thế, nếu tìm được bảo vật, có thể cho thiếp thân mở mang tầm mắt chứ?" Doãn Thu Đình vừa cười vừa nói. "Dễ nói, dễ nói, Ngao mỗ cũng ngưỡng mộ Thủy Linh Tộc đã lâu, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay Doãn tiên tử cùng Ngao mỗ đi dạo xung quanh, lãnh hội một chút phong cảnh của Thủy Linh Tộc nhé?" "Thiếp thân đến đây cũng là có ý đó, Ngao thiếu chủ, mời!" Doãn Thu Đình mong muốn được tiếp xúc nhiều với Ngao Ngọc Động, khách khí mời nói. Ngao Ngọc Động cười đứng dậy, theo Doãn Thu Đình hướng ra khỏi điện. ... La Hầu Phiên được luyện chế từ linh cốt và da thú của Chân Linh La Hầu, hình thể của La Hầu Chân Linh rất lớn, trong cơ thể tự thành một tiểu thế giới, người luyện chế La Hầu Phiên trải qua sự tính toán xảo diệu, đã giữ lại tiểu thế giới này. Hơn nữa tiểu thế giới trong La Hầu Phiên càng rộng lớn hơn, càng gần với Minh giới trong truyền thuyết! Bên trong sinh tồn vô số quỷ vật, còn có không ít thiên tài địa bảo mang thuộc tính âm hàn. Cho nên La Hầu Phiên không chỉ là một bảo vật của Tây Hải Long Cung, mà còn là nơi sản sinh tài nguyên quan trọng. Minh giới rất thần bí, Linh giới cũng không ghi chép nhiều về Minh giới, tương truyền sau khi Tu Tiên Giả chết, hồn phách có thể tiến vào Minh giới, cách nói này liên quan đến Luân Hồi, không ai có thể chứng thực. Phỏng chế Minh giới tự nhiên cũng có sự khác biệt so với Minh giới thật sự, nơi này chỉ là do con người chế tạo ra dựa trên sự tưởng tượng. Bất kể thế nào, sự xuất hiện của La Hầu Phiên đã hấp dẫn một số lượng lớn Tu Tiên Giả. Có không ít tu sĩ Cao Giai từng tiến vào bên trong tìm bảo, nếu gặp may thì có thể tìm được di vật của người đi trước, nhưng phần lớn người đều vĩnh viễn lưu lại bên trong, món bảo vật này càng tăng thêm một chút uy năng. Sau này Tây Hải Long Tộc chiếm bảo vật này làm của riêng, những truyền thuyết liên quan đến La Hầu Phiên mới dần dần biến mất! Đến mức hậu nhân đều quên mất cái pháp khí đáng sợ này. Tương truyền một khi La Hầu Phiên được triển khai, có thể bao trùm phạm vi mấy ức dặm, đem người ta nhốt vào trong tiểu thế giới bên trong nó, tu sĩ thậm chí còn không nhận ra được, còn chưa biết chuyện gì xảy ra, đã tiến vào không gian bên trong La Hầu Phiên, ngay sau đó sẽ phải hứng chịu một lượng lớn quỷ vật tấn công. Với một Thông Thiên Linh Bảo nghịch thiên như vậy, thì phải đối phó thế nào? Ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng có khả năng bị La Hầu Phiên giết chết. Tại một vùng biển mờ tối nào đó, ba đạo độn quang từ chân trời xuất hiện, không bao lâu sau thì dừng lại, chính là Vương Hạo, Lâm Ấu Vi và Viên Phương. Bọn họ xâm nhập vào vùng biển mờ tối này để tìm kiếm quỷ vật Hợp Thể kỳ, nhưng vùng biển này dường như rất rộng lớn, bọn họ tìm kiếm rất lâu, đều không tìm được tung tích của quỷ vật Hợp Thể kỳ. "Vương đại ca, sao ta có cảm giác ảo giác rằng, chúng ta hình như vô tình đi vào một không gian U Minh nào đó vậy," ánh mắt Viên Phương ngưng trọng, nhìn về phía chân trời xa một vòng xoáy màu đen. Nơi đây thiên địa linh khí mỏng manh, âm phong thổi từng trận, đáng sợ lại yên tĩnh. "Quỷ vật Hợp Thể kỳ cũng có thể sử dụng pháp tướng thiên địa, chẳng lẽ nó đã phát hiện ra chúng ta, và kéo chúng ta vào trong quỷ vực của nó sao?" Lâm Ấu Vi nghi ngờ nói. Vương Hạo bắn ra một đạo hồ quang điện nhiều màu, đánh về phía hư không, hồ quang điện hòa vào bầu trời mờ tối, rất nhanh biến mất không thấy gì, không va chạm phải vật gì, ánh mắt Vương Hạo lóe lên, "nơi này không giống như là quỷ vực, ngược lại có chút giống như không gian đi kèm với một loại bảo vật U Minh nào đó!" Vương Hạo rất quen thuộc với loại hoàn cảnh này, bởi vì không gian bên trong La Sát quỷ thủ cũng không sai biệt lắm.