Chương 2377: La Hầu Phiên

"Đùa gì vậy, bảo vật gì mà có thể thần không biết quỷ không hay vây khốn hai chúng ta tu sĩ Hợp Thể?" Viên Phương mắt đẹp trợn trừng, khó tin hỏi.

Vương Hạo lắc đầu, "Không có gì là không thể, bảo vật quỷ đạo vốn quỷ dị, bất quá Viên đạo hữu cũng đừng gấp, nơi này hẳn là phạm vi ảnh hưởng của món bảo vật kia, chứ không phải là bên trong." Vương Hạo chỉ tay về phía vòng xoáy đen ở chân trời, tiếp tục nói: "Nếu ta đoán không sai, nơi đó chính là lối vào, không biết Viên đạo hữu có dũng khí cùng ta tìm hiểu hư thực không?"

Dù không có chuyện gì, thì vòng xoáy đen kia cũng đủ khiến người ta nghi ngờ rồi, ở bên ngoài, Vương Hạo không cảm nhận được khí tức quỷ vật Hợp Thể kỳ, có lẽ phải vào trong mới có thể thấy được.

Hư Nguyên trùng và Phệ Hồn Kim Thiền đều ở trên người hắn, tình hình không ổn, hắn có thể để Hư Nguyên trùng phá vỡ không gian mà chạy trốn, rủi ro vẫn nằm trong tầm kiểm soát!

Viên Phương cười nhạt một tiếng: "Có Vương đại ca bên cạnh, ta tin chắc an toàn tuyệt đối không thành vấn đề, còn có gì mà không dám?"

"Tốt, vậy chúng ta vào xem thử, xem rốt cuộc là cái gì, mà dám giở trò quỷ ngay trước cửa nhà chúng ta!"

Vương Hạo tự gia cố phòng ngự cho mình và Lâm Ấu Vi, rồi hướng về vòng xoáy đen lao đi.

Rất nhanh, bọn họ đã tiến vào bên trong vòng xoáy đen, biến mất không thấy!

Ba người chỉ cảm thấy khung cảnh trước mắt đột ngột thay đổi, xuất hiện ở một không gian màu đen, nơi đây còn tối tăm hơn bên ngoài, đưa tay không thấy cả năm ngón, gió lạnh từng cơn, tiếng quỷ khóc càng thêm rõ ràng, nghe mà rợn cả người.

Lâm Ấu Vi tu vi thấp nhất cũng đã là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, tự nhiên có thể thấy rõ tình huống xung quanh.

Bọn họ đang ở trong một dãy núi đen trải dài vô tận, xung quanh mọc rất nhiều cây cối màu đen, mặt đất thì ngưng tụ một lớp sương mù đen mỏng.

"Chủ nhân, ta cảm nhận được rất nhiều khí tức quỷ vật," Tiểu Thiền vô cùng hưng phấn nói, ở nơi này, nàng như sói già đánh hơi thấy bầy cừu, sắp không thể kiềm chế nổi bản năng.

"An tâm đừng vội, mục tiêu của chúng ta là quỷ vật Hợp Thể kỳ," Vương Hạo thản nhiên nói, rồi mang theo mọi người đáp xuống mặt đất.

Mặt đất rất mềm, bùn đất cũng màu đen, nồng nặc mùi mục nát.

"Nơi này càng giống một không gian U Minh, chẳng lẽ là một loại Động Thiên bảo vật bị thất lạc, ngẫu nhiên tự hiển thế?" Viên Phương suy đoán, chuyện bảo vật tự xuất thế không phải là hiếm gặp.

Cái gọi là Động Thiên bảo vật, tên gọi chính xác hơn là không gian bảo vật, chính là loại bảo vật cất giấu không gian đặc thù bên trong, nhỏ nhất là túi trữ đồ các loại pháp khí trữ đồ, lớn hơn là Động Phủ tùy thân, không gian chỉ rộng khoảng ngàn trượng, cao nhất cũng chỉ được xem là pháp bảo cấp bậc.

Các không gian bảo vật nhỏ thì rất phổ biến ở Linh giới, hầu như ai ai cũng sở hữu.

Còn loại không gian rộng như Động Thiên thì phải là Thông Thiên Linh Bảo mới có khả năng, loại bảo vật này rất hiếm, điều kiện chế tạo lại vô cùng khắt khe.

"Cũng có thể, rốt cuộc có phải không thì chúng ta tìm xem liền biết."

Vương Hạo để Tiểu Thiền xác định một hướng có nhiều quỷ vật nhất, rất nhanh bọn họ đã đi về phía một khu rừng đen.

"Ầm ầm," bọn họ đi chưa bao lâu, đã nghe thấy vô số tiếng va chạm.

Trong chớp mắt, hàng trăm khô lâu binh sĩ đã bao vây bọn họ, khô lâu binh sĩ tay cầm cốt mâu, hốc mắt rỗng t·h·iêu đốt quỷ hỏa màu lục, thực lực cũng không mạnh, chỉ tầm Kim Đan kỳ!

Cầm đầu là một bộ khô lâu cao hơn mười trượng, trên thân tản ra mùi mục nát nồng nặc, nhưng thực lực cũng chỉ ở mức Nguyên Anh kỳ!

Không cần Vương Hạo ra tay, Tiểu Thiền bay lên không trung, há mồm phun ra một luồng hào quang đen bao phủ lấy tất cả khô lâu binh sĩ.

Trong nháy mắt, từng bóng đen liền bị xé rời ra, cuốn vào miệng Tiểu Thiền, biến mất không thấy!

Tiểu Thiền vẫn chưa thỏa mãn, liếm môi một cái, âm hồn tinh phách trong tay Vương Hạo đã hao hết, nàng rất lâu rồi không được ăn uống sảng khoái như vậy!

"Tiểu Thiền, đừng vội, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, sau này còn có lúc cho ngươi ăn no nê," Lâm Ấu Vi cười nói.

"Hi hi, ta không có nóng vội, ta cảm nhận được nơi này chắc chắn có quỷ vật cường đại."

"Ừ, cứ tiếp tục dẫn đường đi, cứ giải quyết đám quỷ vật ở đây đã, dù có âm mưu quỷ kế gì, thì đối phương cũng không thể đạt được," Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, dặn dò.

Tiểu Thiền gật nhẹ đầu, hóa thành một đạo hắc quang, lao về phía trước, tốc độ không nhanh.

Vương Hạo ba người vội vàng đuổi theo, qua giao chiến vừa rồi có thể thấy, quỷ vật nơi này cấp bậc không cao, không phải đối thủ của bọn họ, nhưng kế tiếp chưa chắc vậy, chỉ trong chốc lát đã gặp phải cả đàn quỷ vật cấp thấp, chắc chắn nơi này phải có quỷ vật cấp cao.

Thực lực của quỷ vật đôi khi không thể chỉ nhìn vào cấp bậc, thủ đoạn của chúng vừa quỷ dị, vừa âm tàn độc ác, nhưng lại tồn tại nhược điểm chết người, có thể bị nhiều loại thủ đoạn khắc chế.

Không lâu sau, Tiểu Thiền dừng lại, bọn họ đã ra khỏi rừng cây đen, tiến vào một đầu hẻm núi, Tiểu Thiền hít hít khí vị trong không khí, nở nụ cười trên mặt, "Chủ nhân, ta cảm nhận được trong hạp cốc có khí tức quỷ vật cấp cao."

Viên Phương lấy ra một trận bàn màu đen từ trong nhẫn trữ vật, trên trận bàn có một cây kim chỉ nhỏ, nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng chĩa về phía hẻm núi.

"Thứ này tên là Tầm Âm Bàn, đối với âm hồn quỷ vật và một số linh vật thuộc tính âm có cảm giác nhạy bén," Viên Phương giới thiệu, Viên gia có lịch sử lâu đời, nội tình thâm hậu, Viên Phương tìm được không ít đồ tốt khắc chế quỷ vật trong kho báu của Viên gia.

Vương Gia bây giờ nhìn có vẻ quy mô hơn Viên gia, nhưng nội tình vẫn còn kém xa, đừng nhìn Vương Hạo và một vài tộc nhân Vương gia tìm về hết bảo vật này đến bảo vật khác, nhưng Viên gia có cả mấy chục vạn năm tích lũy, chênh lệch không phải là có thể san bằng trong thời gian ngắn.

Vương Hạo mở rộng Thần Thức, nhưng cũng không phát hiện khí tức quỷ vật.

"Viên đạo hữu có thể xác định thực lực quỷ vật không?" Vì cẩn thận, Vương Hạo hỏi một câu.

"Không thể, Tầm Âm Bàn chỉ có thể xác định vị trí gần đúng của quỷ vật, còn thực lực và khoảng cách đều không thể dự đoán chính xác!" Viên Phương lắc đầu, Tầm Âm Bàn cũng chỉ là một linh bảo mà thôi, cũng không có tác dụng quá lớn!

"Chủ nhân, ta cảm thấy con quỷ vật này phẩm giai không cao, nếu không ta vào trước xem sao?" Tiểu Thiền dò hỏi.

"Không cần, chúng ta cùng nhau vào, dù là sào huyệt quỷ vật thì mấy người chúng ta cũng có thể ứng phó được!"

Dứt lời, Vương Hạo dẫn đầu đi vào hẻm núi, Viên Phương và những người khác theo sát phía sau.

Hẻm núi rất hoang vu, không có một ngọn cỏ, gió âm thổi mạnh, dù có linh quang hộ thể thì mọi người vẫn có thể cảm thấy một luồng lạnh thấu xương!

Hẻm núi cũng không có gì nguy hiểm, lại cũng không dài, cuối cùng là một sơn động sâu không thấy đáy, bên trong một màu đen kịt, không thấy rõ tình hình bên trong.

Vương Hạo chỉ chần chờ trong chốc lát rồi sải bước đi vào!

Sơn động quanh co, có thể cảm thấy rõ là càng đi càng xuống sâu, bọn họ đầy vẻ đề phòng đi tiếp, thỉnh thoảng sẽ gặp phải một vài bộ hài cốt, những hài cốt này không phải của người, mà đều là xương của các loại thú không gọi được tên.

Một lúc sau, bọn họ tiến vào một động quật hơi rộng lớn, động quật cao hơn trăm trượng, diện tích rộng chừng trăm mẫu, phân bố theo chiều dài.

Ở một đầu của động quật, có một dòng suối chảy ầm ầm, bên cạnh mọc một đám hoa màu đen.

Những đóa hoa này cho người ta cảm giác quỷ dị, như thể có sinh mệnh vậy.

U Minh hoa, linh dược thuần âm?

U Minh hoa là một loại hoa đen huyền bí, một gốc thường sẽ nở bảy đóa hoa, chỉ sinh trưởng ở nơi U Minh, là linh vật độc hữu của khu vực U Minh.

U Minh hoa được thai nghén từ sức mạnh thuần âm, hấp thụ vô tận âm khí mà sinh trưởng.

Vương Hạo đã tìm kiếm linh dược để luyện chế Âm Dương Huyền Đạo Đan nhiều năm rồi, U Minh hoa lại là một trong những thứ cần thiết của hắn.