"Quả thật là U Minh hoa!" Viên Phương kinh ngạc nói, nhưng nàng rất nhanh nảy sinh nghi ngờ, "U Minh hoa không chỉ cần môi trường cực âm, còn cần nước U Minh đổ vào mới có thể sinh trưởng, chẳng lẽ dòng nước chảy trong khe kia chính là nước U Minh?"

Nước U Minh là sản phẩm đặc thù của U Minh chi địa, là loại nước cực âm, đối với quỷ tu mà nói, nước U Minh có thể giúp tinh tiến pháp lực, khôi phục hồn thể bị tổn thương, quả thực chính là Sinh Mệnh Nguyên Tuyền của quỷ tu!

Lượng nước U Minh tồn tại ở Linh giới cực ít, chỉ có trong những tình huống ngẫu nhiên, người may mắn mới có thể có được một chút ít.

Đám U Minh hoa trước mắt này e là có trên trăm gốc, cây thấp nhất cũng phải năm ngàn năm tuổi, cây cao nhất có khi đến mười vạn năm.

Linh dược trên ba vạn năm đối với tu sĩ Hợp Thể liền có hiệu quả, Vương Hạo dùng dược này luyện chế Âm Dương Huyền Đạo Đan, có thể nhanh chóng tinh tiến tu vi!

Đã có hoa thuần âm, còn cần tìm một loại Linh Vật thuần dương, trong tay Vương Hạo đã có mấy loại, có thể thay nhau thử, tỷ như Phượng Huyết hoa, hướng mặt trời thảo các loại.

Linh Vật thuần dương tốt nhất chính là thuần dương quả, hắn mất ngàn năm mới tìm được hoa thuần âm, độ khó tìm thuần dương quả đoán chừng cũng không thấp, Vương Hạo sẽ không khổ đợi, theo hắn, Linh Vật có thể thay thế cho nhau, chỉ là dược hiệu sẽ kém một chút.

Tóm lại, cứ thử nhiều là không sai!

Lâm Ấu Vi biết Vương Hạo muốn tìm U Minh hoa, bây giờ đạt được ước muốn, không khỏi cao hứng thay Vương Hạo, nhanh chân bước về phía U Minh hoa!

Ngay lúc này, ba đạo quỷ ảnh từ trong bụi hoa chui ra, lần lượt nhào về phía ba người!

Lâm Ấu Vi ở gần nhất, hứng chịu đòn tấn công trước nhất, nhưng khi quỷ ảnh vừa đến gần nàng trong nháy mắt, trong tay nàng xuất hiện một thanh dù vàng, trong chớp mắt bung ra, bảo vệ nàng, mặt ngoài dù vàng hiển hiện một tượng Phật Đà, sống động như thật.

Kim Phật dù, trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, là một vị tộc nhân thám hiểm đoạt được, sau đó giao lại cho Gia Tộc.

Phật bảo từ trước đến nay là khắc tinh của quỷ vật, quỷ vật trong nháy mắt phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Vương Hạo búng ngón tay, hai đạo kim quang bắn ra, trúng ngay mi tâm hai con quỷ vật.

Hai con quỷ vật rên rỉ không ngừng, trên thân bốc lên từng đợt khói xanh, thân thể mờ đi, khí tức kịch liệt giảm xuống.

Đây là hai con quỷ vật Luyện Hư kỳ, thực lực không hề yếu, nhưng đối đầu với Vương Hạo Hợp Thể kỳ, một chiêu cũng không chịu nổi.

Tiểu Thiền há miệng phun ra một cái, hai đạo hào quang bao lấy quỷ vật đã bị trọng thương, trong nháy mắt diệt sát chúng, nhẹ nhàng nuốt vào trong miệng.

Quỷ vật còn lại không cách nào gây uy hiếp cho Viên Phương, thấy tình thế không ổn, liền hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng vách đá bên cạnh bỏ chạy.

Viên Phương nhẹ hừ một tiếng, vẫy tay lên, một chiếc đèn cung đình màu vàng xuất hiện trong tay, đèn cung đình tỏa ra ánh Phật quang rực rỡ, đạo đạo âm thanh vang lên, phảng phất có rất nhiều vị phật tu cùng nhau tụng kinh.

Đèn cung đình màu vàng quay tròn, trên mặt ngoài xuất hiện sáu tượng Phật uy nghiêm, các tượng Phật đều chắp tay trước ngực, tiếng Phạn bắt đầu phát ra từ miệng bọn họ.

Vạn Phật đăng, Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo.

Vương Hạo nhìn không khỏi nóng mắt, Vương Gia lật khắp kho tộc, cũng chỉ tìm được một hai kiện Phật Môn bảo vật, phẩm giai cao nhất là Kim Phật dù, Viên Phương tùy tiện đã lấy ra được Phật Bảo Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, nội tình Viên gia thật kinh khủng.

Quỷ vật Luyện Hư nghe thấy âm thanh tụng kinh, căn bản không thể chống cự, phát ra một tiếng kêu đau đớn, đầu óc quay cuồng.

Phật quang chiếu rọi lên người quỷ vật, phát ra tiếng hủ thực xèo xèo, khí tức quỷ vật trong nháy mắt suy yếu, Viên Phương đắc ý cười nói với Vương Hạo: "Vương đại ca, để Linh Trùng của ngươi nuốt quỷ này đi!"

"Vậy xin đa tạ Viên đạo hữu, Tiểu Thiền, còn không mau tạ ơn Viên đạo hữu!" Vương Hạo dặn dò Tiểu Thiền.

"Dạ, Tiểu Thiền cảm ơn Viên tiền bối," Tiểu Thiền cất lời cảm tạ, há miệng nhả ra một đạo hào quang cuốn lấy, đem con quỷ này hút vào trong miệng.

Tiểu Thiền cảm giác tu vi của mình tăng lên một chút, nhưng đối với cảnh giới hiện tại của nàng, chẳng khác nào muối bỏ biển, muốn dựa vào việc thôn phệ quỷ vật Lục Giai mà tiến cấp, e rằng cần đến mấy trăm con mới đủ.

Có hai vị tu sĩ Hợp Thể, còn thêm Phật Môn Chí Bảo, quỷ vật Luyện Hư kỳ không gây ra được uy hiếp gì cho bọn họ, bất quá nếu số lượng lớn thì khó nói.

"Viên đạo hữu, U Minh hoa này chúng ta chia đôi, thế nào?" Vương Hạo dùng giọng điệu thương lượng hỏi, số lượng U Minh hoa không ít, đủ cho hai người bọn họ phân chia, Vương Hạo tạm thời cũng không cần nhiều như vậy, sau này còn có thể dùng Nông Trường trồng trọt.

"Tiểu muội không có nhiều tác dụng với Linh Hoa này, nếu Vương đại ca có thể giúp đổi thành Linh Vật Luyện Hư thì tốt," Viên Phương khách khí nói, bởi vì nguyên nhân Huyết Mạch, Viên gia rất ít tu sĩ tu hành công pháp thuộc tính âm, nhu cầu đối với U Minh hoa cũng không lớn.

"Việc này không bằng chờ chúng ta sau khi rời đi bàn lại, dù sao ai cũng không biết phía sau còn tìm được thứ gì," Vương Hạo không đồng ý, cũng không từ chối.

Viên gia hiện tại có ba vị tu sĩ Hợp Thể, theo Gia Tộc cân nhắc, Vương Hạo không muốn Viên gia có thêm tu sĩ Luyện Hư.

Lý Gia cũng cùng chung đạo lý, Lý Gia không chỉ là Lý Gia, vẫn là một thành viên của Thiên Đạo cung, thực lực bọn họ càng mạnh, Vương Gia sẽ chẳng được lợi gì.

Ngược lại một số thế lực Luyện Hư, Vương Hạo rất sẵn lòng nâng đỡ, điều kiện tiên quyết là bọn họ phải nghiêng về phía Vương Gia, nghe theo mệnh lệnh của Vương Gia.

Huyền Thánh Cung, Quý Gia, Vạn Gia đều là những thế lực điển hình được Vương Hạo dựng nên, ngàn vàng mua xương ngựa.

Như vậy, mới có thêm nhiều thế lực tìm đến nương tựa Vương Gia. Thực lực là từng chút một góp nhặt mà thành.

Nếu như Viên Gia, Lý Gia vì nhiều nguyên nhân không muốn Vương Gia cầm đầu, vậy Vương Hạo chỉ có thể bồi dưỡng thêm nhiều "người nhà" hơn.

"Vương đại ca, so với U Minh hoa, ta càng tò mò dòng suối này, sở dĩ U Minh hoa có thể mọc liên tục, tất cả nhờ vào chút nước U Minh trong khe, nếu chúng ta tìm được đầu nguồn, nói không chừng có thể thu được đại lượng nước U Minh, loại Linh Thủy thuộc tính cực âm này là Linh Tài pháp Tướng thượng đẳng." Viên Phương đầy vẻ dụ hoặc nói.

"Có thể đi xem, nhưng nhiệm vụ quan trọng của chúng ta vẫn là tìm được quỷ vật Hợp Thể kỳ, và xác minh nguyên nhân nơi này tồn tại," Vương Hạo gật đầu, nước U Minh đối với hắn cũng hữu dụng, những năm gần đây hắn chuyên tâm vào việc đổi tu công pháp, việc rèn luyện pháp Tướng đều có phần chậm trễ.

Pháp Tướng của hắn thời Luyện Hư là đỉnh cao, nhưng đặt giữa các tu sĩ Hợp Thể, ưu thế không còn lớn như vậy, rất nhiều tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ đều mạnh hơn hắn.

Bọn họ nhanh chóng đào lấy U Minh hoa, rời khỏi sơn động, dòng suối chảy ra từ trong vách đá, bọn họ không thể tìm ra đầu nguồn trong sơn động, phải xác định phương hướng chung, vẫn phải trở về mặt đất mới được.

……

Trong một khu rừng rậm đen kịt, một mỹ phụ mặc váy vàng và một lão giả áo đen đang tấn công một bộ khô lâu dị dạng hình thể lớn.

Khô lâu thân rắn đuôi hổ đầu chim, có bốn tay, mỗi tay cầm một loại pháp khí bạch cốt khác nhau.

Đây là một quỷ vật biến dị Hợp Thể sơ kỳ, có thần thông không nhỏ.

Hai người này chính là hai thuộc hạ của Ngao Ngọc động, lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân.

Xung quanh, rải rác không ít thi thể Linh Trùng, chúng bất động, đã mất đi sinh mệnh khí tức, nhưng bên ngoài thân không hề có vết thương nào.

Bộ khô lâu này có thể câu hồn tác phách, Thần Hồn là căn bản của toàn bộ sinh linh, không có Thần Hồn, Linh Trùng đương nhiên cũng chết.

"Lý phu nhân, đừng giấu diếm nữa, lơ là một chút, chúng ta đều phải chết ở chỗ này," Thiên Ưng Thượng Nhân thúc giục nói.

Lý phu nhân nhẹ hừ một tiếng, đỉnh đầu xuất hiện một con cá chép vàng hư ảnh, hư ảnh thả ra những tia chớp vàng to lớn, đánh lên thân quỷ vật, khiến nó liên tục rên rỉ!

Bọn họ đã chuẩn bị đầy đủ, quỷ vật Hợp Thể bình thường không phải đối thủ của bọn họ.

Không lâu sau đó, khí tức khô lâu suy yếu dần, một quỷ ảnh hư ảo bỗng nhiên bay ra từ trong khô lâu, tốc độ cực nhanh, khô lâu chỉ là vật dẫn của quỷ vật mà thôi, có thể từ bỏ bất cứ lúc nào!

Thiên Ưng Thượng Nhân hóa thành một con Kim Ưng khổng lồ, định đuổi theo, nhưng đúng lúc này, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thân thể lớn của Kim Ưng rung mạnh, khi hắn ổn định lại thì quỷ ảnh đã cách xa trăm dặm!