Chương 2379: Tiểu t·h·iền ngủ say

"Muốn chạy?" Lý phu nhân lạnh lùng hừ một tiếng, hư ảnh lóe lên, kịch l·i·ệ·t biến hóa, mơ hồ hình thành một đầu Kim Long. Kim Long xuất hiện trên không trung chỗ quỷ ảnh, há miệng phun ra, một đạo hào quang màu vàng bao lấy quỷ ảnh.

Quỷ ảnh p·h·át ra tiếng k·h·ó·c quỷ quái, nhưng đối với Lý phu nhân không hề có tác dụng, thân thể của nó bị giam cầm, không thể động đậy.

Kim Ưng chạy tới, móng vuốt lớn vung lên, một đạo ấn trảo màu vàng bắn xuống, phía trên trải rộng hồ quang điện màu vàng, trong nháy mắt che khuất quỷ ảnh.

Một lát sau, lôi quang tiêu tán, quỷ ảnh biến m·ấ·t không thấy, trên mặt đất xuất hiện thêm một cái hố to, trong hố lớn có một khối đá giống như thủy tinh, chỉ lớn chừng quả đ·ấ·m.

Kim Ưng từ trên không trung đáp xuống, đem thủy tinh bắt vào trong tay, bay trở về bên người Lý phu nhân.

"T·h·i·ê·n Hồn tinh, đây có thể là đồ tốt, luyện hóa vật này, Thần Hồn của chúng ta có thể tăng lên rất nhiều, Lý phu nhân, không ngại lão phu thu trước cái này chứ? Chúng ta hẳn là có thể rất nhanh tìm được con quỷ vật Hợp Thể kỳ thứ hai!"

T·h·i·ê·n Ưng Thượng Nhân hưng phấn nói, Thần Hồn cường đại có rất nhiều chỗ tốt, nói không chừng có thể khiến hắn tiến thêm một bước.

"Ưng lão cứ việc thu, đoạt được bảo vật... Chúng ta trở về rồi tính cũng không muộn," Lý phu nhân hào phóng nói, nàng từ nhỏ sống ở Long Tộc, sau khi Ngao Ngọc sinh ra nàng liền phụ trách chăm sóc Ngao Ngọc, tương đương với vú em, quan hệ thân t·h·iết hơn người hộ đạo, không phải T·h·i·ê·n Ưng có thể so sánh, T·h·i·ê·n Ưng tuyệt không dám nuốt phần của nàng.

Bọn họ rất nhanh thu hồi bộ xương khô q·u·á·i ·d·ị kia, biến m·ấ·t trong rừng sâu.

Chỉ khi tìm được đầu nguồn quỷ vật, chính là thúc thúc của Ngao Ngọc, bọn họ mới có khả năng khống chế La Hầu Phiên, hiển nhiên không dễ dàng như vậy làm được, chỉ có thể từ từ tìm k·i·ế·m.

Bên cạnh một con sông lớn chảy xiết, thỉnh thoảng lại vang lên một hồi tiếng n·ổ đùng đoàng lớn, trên bầu trời thỉnh thoảng lóe lên Phật quang chói mắt.

Bờ sông, Vương Hạo ba người thúc giục bảo vật Phật Môn, tiêu diệt quỷ vật.

Hơn mười con quỷ vật Luyện Hư kỳ bao vây lấy bọn họ, nhưng thực lực giữa đôi bên chênh lệch quá lớn, bất kể là c·ô·ng kích Thần Hồn hay quỷ hỏa, quỷ khóc các loại c·ô·ng kích đều không làm gì được bọn họ.

Quỷ vật Luyện Hư kỳ Thần Thông không nhỏ, ở trong môi trường này, có thể tiếp cận Vương Hạo trong phạm vi trăm dặm mà không bị p·h·át hiện.

Nhưng chỉ cần quỷ vật dám lộ diện, liền khó thoát khỏi c·ái c·hết.

"Phu quân, Viên đạo hữu, gần xong rồi," Lâm Ấu Vi cắm xuống cây Trận Kỳ cuối cùng, hướng hai người hô.

"Được, vậy thì diệt bọn chúng," Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, p·h·áp lực mênh mông rót vào một mặt Trận Kỳ bên cạnh.

Kim quang sáng chói từ bốn phía bắn ra, trên bầu trời giao nhau, tạo thành một đạo trận màn màu vàng nặng nề.

Tại điểm hội tụ, chính giữa trận màn, kim quang hình thành một quả cầu ánh sáng chói mắt, giống như mặt trời. Kim quang không ngừng rơi xuống, xuyên thủng thân thể quỷ vật, quỷ vật nhao nhao phát ra tiếng kêu rên.

Đại trận Kim Hồng quán nhật, tiêu diệt mười mấy con quỷ vật Luyện Hư kỳ hoàn toàn không thành vấn đề!

Không bao lâu, thân thể quỷ vật liền trở nên hư ảo không còn hình dạng, Tiểu t·h·iền bay vào trong trận, toàn bộ đem quỷ vật nuốt vào trong miệng.

Tiểu t·h·iền bay trở về bên cạnh Vương Hạo, lộ vẻ mệt mỏi lười biếng, "chủ nhân, ta cần phải ngủ say một thời gian, không thể giúp ngài!"

"Hả? Muốn lên cấp à? Chỉ là thôn phệ quỷ vật Luyện Hư kỳ, không có hiệu quả lớn như vậy chứ," Vương Hạo kinh ngạc nói.

"Ta cũng không biết, ta chỉ là cảm thấy vô cùng rã rời, mắt đều muốn không mở ra được," Tiểu t·h·iền lắc đầu, đối với tình hình bản thân cũng không rõ lắm.

Bọn họ không đụng phải quỷ vật Hợp Thể kỳ, nhưng quỷ vật Luyện Hư kỳ lại rất nhiều, mấy ngày nay liên tục tiêu diệt hơn sáu mươi con, còn có hơn ngàn con quỷ vật Hóa Thần kỳ, nàng thật sự là không thể ăn được nữa!

"Cũng tốt, ngươi cứ nghỉ ngơi một chút, những quỷ vật còn lại ta sẽ giữ lại cho ngươi, sau này từ từ ăn!"

Vương Hạo mở ra vòng tay Linh Thú, cho Tiểu t·h·iền bay vào.

Hắn có quỷ phiên, chứa đựng một chút quỷ vật Luyện Hư kỳ không thành vấn đề, Khúc Sương ở trong quỷ phiên cũng có thể giúp hắn áp chế những quỷ vật này.

Quỷ phiên đủ sức chứa, còn có La s·á·t quỷ thủ, hẳn là không thành vấn đề khi vây khốn quỷ vật Hợp Thể kỳ trong quỷ vực kia, cùng lắm thì tiêu diệt toàn bộ, t·h·i·ê·n Hồn tinh và âm p·h·ách châu đối với Tiểu t·h·iền cũng có tác dụng.

Vương Hạo có chút hối hận vì không mang theo Lạc Ảnh đến, quỷ ma của Lạc Ảnh đối phó với những quỷ vật này hẳn là cũng rất dễ dàng, chỉ cần nhẹ nhàng nghiền một chút, là có thể tiêu diệt được cả mảng quỷ vật, cũng có thể để cho Lạc Ảnh tăng lên một chút thực lực.

Chính là Khúc Sương có chút đáng tiếc, Thần Hồn của nàng t·h·iếu hụt quá lâu, cho dù Vương Hạo tìm lại được Thần Hồn của nàng trong Lạn Kha quân cờ, nhưng việc khôi phục thần trí cho nàng vẫn còn là một công trình dài hạn.

Cần có Dưỡng Hồn Mộc và các loại bảo vật chậm rãi bồi bổ, có lẽ cần đến mấy trăm năm, mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm.

"Phu quân, nơi này có một gốc cây minh âm quả, năm quả đã chín!"

Lâm Ấu Vi đứng bên cạnh một gốc cây quả đen ở bờ sông, vẫy tay gọi hai người.

Bọn họ tìm được không ít Linh Dược Linh Quả thuộc tính âm, trong một thời gian dài, Vương gia cũng sẽ không t·h·iếu Linh Dược thuộc tính âm.

Điều không được hoàn mỹ là, bọn họ dọc theo thủy mạch di chuyển, vẫn chưa tìm thấy U Minh chi thủy!

Viên Phương cũng vô cùng cao hứng, Linh Dược nàng thu một nửa, quỷ vật đều bị Tiểu t·h·iền ăn, theo như ước định, Vương Hạo là phải trả thù lao, dù tính theo mức độ xuất lực mà chia cho nàng một phần ít hơn, cũng có thể đổi được ít nhất năm phần Linh Vật Luyện Hư, số lượng này so với ước định trước đó có thể nhiều hơn không ít.

Bọn họ còn chưa gặp phải quỷ vật Hợp Thể kỳ, nếu có thể tiêu diệt được một con quỷ vật Hợp Thể kỳ, Vương Hạo muốn trả thêm hai phần Linh Vật Luyện Hư nữa.

Viên gia cũng có một số con đường thu được Linh Vật Luyện Hư, tỉ như nhờ sự giúp đỡ của Nhân Tộc, Viên gia được hưởng một số chỉ tiêu nhất định, nhưng số lượng vẫn là quá ít, có khi mấy trăm năm mới phân đến một phần.

Dựa vào Bí Cảnh, Động T·h·i·ê·n để thu hoạch, thời gian càng dài, có thể trên Vạn Năm mới có thể đi thu thập một lần, một lần cũng chỉ thu hoạch được mấy phần mà thôi.

Động T·h·i·ê·n Bí Cảnh có thể sản xuất ra Linh Vật Luyện Hư cũng không nhiều, tính cạnh tranh lại rất lớn.

Vương Hạo cũng không ngờ rằng nơi này lại có nhiều quỷ vật Cao Giai đến thế, lời đã nói ra rồi, cũng không thích thay đổi, bất quá vẫn có không gian để điều chỉnh, ví dụ như thanh toán theo từng giai đoạn.

Chỉ cần Vương Gia phát triển nhanh hơn Viên Gia, kỳ thực vấn đề cũng không lớn.

Sau khi thu thập một phen, ba người tiếp tục đi dọc theo dòng sông về phía thượng du.

Không bao lâu, địa hình chuyển biến, dòng sông trở nên chật hẹp, một mảnh thảo nguyên đen mênh m·ô·n·g vô bờ xuất hiện trước mặt bọn họ!

Bọn họ đã đi được gần mười ngày, vượt qua khoảng cách hàng trăm vạn dặm, nếu nơi này thực sự là một kho báu được hình thành, phẩm cấp tuyệt đối không thấp.

Trên thảo nguyên vẫn còn tồn tại sương mù, hạn chế rất lớn đối với Thần Thức, Thần Thức của Vương Hạo cũng chỉ có thể ngoại phóng được mấy ngàn dặm, xa hơn một chút nữa, hắn liền cảm ứng không rõ ràng, quỷ vật Cao Giai lại rất giỏi ẩn nấp, chỉ có thể dựa vào bàn tìm âm của Viên Phương trong tay để p·h·át hiện.

Tốc độ tiến lên của bọn họ không tính là nhanh, mỗi canh giờ cũng chỉ được khoảng vạn dặm, tốc độ cao nhất khi đi đường của tu sĩ Hợp Thể mỗi canh giờ có thể bay được khoảng mười mấy vạn dặm.

Trên thảo nguyên có rất nhiều t·h·i hài Yêu Thú, thỉnh thoảng cũng có thể đụng phải hài cốt tu sĩ, chứng minh nơi này từng có người tiến vào, hơn nữa số lượng cũng không ít.

Nhưng bọn họ không gặp quỷ vật nào.

Vương Hạo nhìn xung quanh những dấu vết, p·h·án đoán nơi này từng diễn ra không chỉ một trận đại chiến, nhưng không có nhiều đầu mối hơn, hắn cũng không nhìn ra được thêm thông tin gì.

Bọn họ đã đi trên thảo nguyên hơn một ngày trời, mới đến được cuối thảo nguyên, trong khoảng thời gian này không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Sau thảo nguyên là một vùng núi đen trùng điệp, gió âm thổi qua, mang theo một tiếng quỷ khóc.

Bọn họ đi vào trong dãy núi, ven đường cũng gặp phải không ít hài cốt, có những hài cốt vết c·ắ·t rất trơn láng, chắc là do phi k·i·ế·m và các loại lợi khí gây ra.

Vương Hạo nhìn về bốn phía, nơi này quá lớn, e là so với một tầng nào đó của Cửu Lê Thâm Uyên cũng không kém bao nhiêu!