Chương 2362: Thất Giai đan phương.

Đảo Thanh Ly, kim ngọc phong, núi non trùng điệp, cảnh sắc ưu mỹ, đầy rẫy màu xanh lục ở giữa điểm xuyết đình đài lầu các, kỳ trân dị thú dạo chơi.

Là tu sĩ lập công lớn lần này, Vương Gia tự nhiên không thể sắp xếp người ở đón khách phong, đón khách phong là nơi dành cho người xa lạ và những người có quan hệ bình thường, đón khách phong tương đối độc lập, khách nhân khó dò xét bí mật của Vương Gia.

Tu sĩ có quan hệ tương đối thân thiết với Vương Gia đến chơi, thường sẽ được sắp xếp ở năm ngọn núi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, nơi đây môi trường tốt hơn, linh khí sung túc hơn, lại gần chủ phong trên đảo, đại biểu cho sự tín nhiệm của Vương Gia.

Bên cạnh một tòa đại điện dát vàng, Vương Văn Duyệt dẫn Trần Nghiên Nhi, Lục Triển Nguyên, Vệ Trọng bọn người đi tới.

Lạc Ảnh, Loan Tâm bọn người thân thiết với Vương Gia hơn, các nàng vốn đã có chỗ ở trên đảo, tự nhiên không cần sắp xếp.

Một thanh niên Vương Gia đón tiếp, vẻ mặt cung kính.

Đây là tộc nhân đời mới khá xuất sắc của Vương Gia, Vương Truyền Minh, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, hắn phụ trách quản lý ngọn núi này.

“Truyền Minh, con sắp xếp cho mấy vị đạo hữu, chiêu đãi thật tốt, họ đều là khách quý của chúng ta, không được lơ là, hiểu chưa?” Vương Văn Duyệt dặn dò.

Vương Truyền Minh vội vàng đáp ứng, thật ra hắn quen ba người này, đều là tu sĩ Luyện Hư trong thế lực phụ thuộc của Vương Gia, sao hắn không biết được?

“Lão Tổ yên tâm, Truyền Minh nhất định sẽ sắp xếp ổn thỏa.” Vương Truyền Minh hành lễ với ba người Trần Nghiên Nhi, nhiệt tình nói: “Ba vị tiền bối, chỗ ở ở phía trên, ta đưa các vị đi xem nhé?” Trần Nghiên Nhi bọn người đương nhiên không có ý kiến, gia tộc của họ đều muốn dựa vào Vương Gia, Vương Gia tạm thời không muốn thả bọn họ đi, họ cũng chỉ có thể ở lại nơi đây trước.

“Cũng được, bôn ba lâu như vậy, chúng ta cũng muốn nghỉ ngơi chút!” Vệ Trọng cười nói.

Vệ Gia của bọn họ gắn bó với Vương Gia sâu sắc nhất, điều Vệ Trọng đắc ý nhất là năm đó đã đầu quân cho Vương Hạo khi hắn vẫn còn là tu vi Hóa Thần, nếu không hắn căn bản không có cách nào tiến vào Luyện Hư kỳ, Vệ Gia lại càng không trở thành thế lực Luyện Hư.

“Ta đưa các ngươi,” Vương Văn Duyệt cười đáp lời, gật đầu với Vương Truyền Minh, Vương Truyền Minh lập tức hiểu ý, tiến lên dẫn đường.

Nửa canh giờ sau, bọn họ xuất hiện trước một trang viên, trang viên rộng khoảng vạn mẫu, đình đài lầu các, thủy tạ hành lang, cao thấp xen kẽ nhau, rất có quy củ.

“Ba vị, các vị thấy nơi này thế nào, trên núi có hơn chục trang viên như vậy, ba vị có thể chọn một nơi vào ở, nếu không hài lòng, chúng ta có thể đi các ngọn núi khác xem,” Vương Văn Duyệt khách khí nói.

“Nơi này rất tốt, cứ nơi này đi, làm phiền Vương đạo hữu,” Trần Nghiên Nhi không quan trọng, nàng biết Vương Hạo nhiều năm, lần này cũng không giấu bảo vật gì, Vương Gia hẳn là sẽ không hãm hại nàng.

Vả lại, Vương Gia muốn nhằm vào nàng, cũng không đáng dùng thủ đoạn.

“Không phiền, ba vị đã ra sức lần này, Vương Gia ta nên làm tròn đạo nghĩa của chủ nhà.” Vương Văn Duyệt dứt lời lần nữa ra hiệu với Vương Truyền Minh, Vương Truyền Minh lập tức đưa lên ba tấm lệnh bài, cung kính nói: “Ba vị tiền bối, đây là lệnh bài ra vào và linh bàn liên lạc, nếu cần gì, các vị liên hệ ta là được, nơi này gần chủ phong, dưới núi có rất nhiều cấm chế, không cần thiết, xin ba vị tiền bối đừng tùy ý đi lại!” Trần Nghiên Nhi ba người đồng ý, trên đảo có hai vị tu sĩ Hợp Thể, họ cũng không dám làm càn.

Vương Văn Duyệt hàn huyên vài câu rồi rời đi, nàng còn rất nhiều việc phải làm, cần phải báo cáo với Vương Hạo, Quý Tiểu Đường về những chuyện ở Táng Tiên Khư, còn phải giúp Vương Tề Vân tìm kiếm thân thể phù hợp.

Với tình huống của Vương Tề Vân, tốt nhất là tìm một tu sĩ có tư chất ưu tú đoạt xá, tốt nhất là Linh Căn giống nàng, để tránh khỏi sự cố, chỉ có thể tìm trong Vương Gia, nhưng lúc này có một vấn đề mới, ai nguyện ý dâng thân thể của mình, chuyện này chẳng khác nào dâng cả tính mạng của mình.

Vương Văn Duyệt mang tâm sự nặng nề rời đi.

Trần Nghiên Nhi dùng lệnh bài mở cấm chế, tiến vào một trang viên, trang viên chia làm rất nhiều tiểu viện, mỗi tiểu viện có nhiều gian phòng có thể ở lại.

Ba người mỗi người chọn một tiểu viện, Trần Nghiên Nhi chọn một tòa lầu các ba tầng.

Vào một mật thất, mở cấm chế bên trong, Trần Nghiên Nhi thở phào một hơi.

Tuy phần lớn thời gian nàng đều đi cùng các tu sĩ Vương Gia, nhưng thỉnh thoảng nàng cũng có lúc tách ra tìm kiếm, cũng có lúc thu hoạch.

Nàng lật tay, trên tay xuất hiện một chiếc nhẫn trữ vật màu đen, chiếc nhẫn này có được từ tu sĩ Dạ Xoa tộc.

Trần Nghiên Nhi cẩn thận xóa bỏ cấm chế, đổ đồ bên trong ra.

“Ngũ Hành Linh Tinh, nội đan Giao Long Thất Giai,” trên mặt Trần Nghiên Nhi lộ vẻ kinh ngạc, như có điều suy nghĩ.

Nàng nhặt mấy miếng ngọc giản, nhanh chóng xem qua.

Dạ Xoa tộc vào Táng Tiên Khư để tìm kiếm Cổ Thú Bát Giai, chỉ là bọn họ đến quá muộn, thời gian không đủ, nên mới đổi thành mai phục người khác, cố gắng mang một chút thu hoạch về.

Một Dạ Xoa hoàng của Dạ Xoa tộc sắp độ thiên kiếp, cần phải tìm vật liệu từ Cổ Thú Bát Giai luyện chế bảo vật, trong Táng Tiên Khư tồn tại không ít Cổ Thú Thất Giai, bọn họ cảm thấy có thể tồn tại Cổ Thú Bát Giai, coi như không tìm được Cổ Thú Bát Giai, cũng có thể bắt một Cổ Thú Thất Giai về, thử bồi dưỡng cho nó tấn thăng Bát Giai.

“Dạ Xoa tộc những năm này lại có thêm một Dạ Xoa hoàng, trách sao lần này lại phái nhiều tu sĩ Luyện Hư đến đây,” Trần Nghiên Nhi kinh ngạc nói.

Nàng tiếp tục xem, phát hiện Dạ Xoa tộc nắm giữ không ít tin tức về Táng Tiên Khư, liên quan đến linh dược, liên quan đến truyền thừa.

“Ngũ Nguyên Tụ Linh Đan, đan dược Thất Giai,” càng xem Trần Nghiên Nhi càng kinh ngạc.

Ngũ Nguyên Tụ Linh Đan được luyện chế từ Yêu Đan Cổ Thú có năm thuộc tính, có trợ giúp rất lớn cho tu sĩ đột phá cửa ải Hợp Thể, xưng là Linh Vật Hợp Thể cũng không đủ!

“Muốn vào Táng Tiên Khư tìm bảo, e là phải chờ hơn mười năm, vả lại với thực lực hiện tại của ta, không có cách nào đối phó Cổ Thú Thất Giai, đừng nói đến luyện chế Ngũ Nguyên Tụ Linh Đan.” Trần Nghiên Nhi cau mày, trầm giọng nói, có đan phương cũng vô dụng, tìm đủ nguyên liệu luyện đan đã khó, luyện chế đan dược Thất Giai càng khó hơn, ít nhất Trần Gia không có thực lực đó.

“Vẫn là phải dựa vào Vương Hạo thôi, với tính cách của hắn, nếu ta dâng ra đan phương này, hẳn là hắn sẽ cho ta một viên Ngũ Nguyên Tụ Linh Đan!” Trần Nghiên Nhi tự lẩm bẩm, nàng cũng không nắm chắc, dù sao trước kia nàng và Vương Hạo cùng là tu sĩ Luyện Hư, thân phận ngang nhau, nhưng giờ đối phương là tiền bối, sẽ không có chuyện giao dịch công bằng.

“Đáng giá đánh cược một lần, với thực lực của Trần Gia, đan phương này căn bản không phát huy được tác dụng!” Trần Nghiên Nhi lấy ra một hộp ngọc, sao chép lại mấy bản ngọc giản ghi đan phương, rồi cất riêng.

Nàng định tìm cơ hội thích hợp để nói chuyện với Vương Hạo, nhưng không phải bây giờ, tốt nhất là đợi cô cô nàng trở thành tu sĩ Hợp Thể, như vậy mới có thể đổi được nhiều thứ hơn.

Một bên khác, bên trong đại điện nghị sự của Thanh Ly Phong, cao tầng Vương Gia đang vui vẻ tụ tập một chỗ, khí thế ngất trời trò chuyện với nhau.

Vương Học Kỳ bọn người kể những gì đã chứng kiến ở Táng Tiên Khư, trải qua gian nan hiểm trở, những người khác vừa nghe vừa gật đầu, thỉnh thoảng hỏi thêm vài câu.

Bỗng nhiên, một cơn gió mát thổi qua, thân ảnh của Vương Hạo xuất hiện trên chủ vị.

Đại điện đột nhiên im lặng, mọi người cùng nhau hành lễ, “Bái kiến Lão Tổ tông.” Vương Hạo nhìn lướt qua mọi người, thấy đa số đều bình an vô sự, có chút gật đầu, nhìn thấy Nguyên Anh của Vương Tề Vân, liền nhíu mày.

“Tề Vân đáng tiếc, nhục thân của người khác cuối cùng không phù hợp bằng chính mình,” Vương Hạo thở dài một tiếng, Vương Tề Vân là một trong những tu sĩ kiệt xuất nhất của Vương Gia ở Đông Ly Giới, sau khi Phi Thăng Linh giới cũng nhanh chóng tiến vào Luyện Hư kỳ, vốn tiền đồ vô lượng, giờ nhục thân bị hủy, cho dù có thể nhanh chóng đoạt xá, cũng phải mất mấy trăm năm dưỡng bệnh.

Bất quá chuyện này không hẳn là chuyện xấu, lần này chắc chắn có thể giúp tâm tính hắn càng thêm trưởng thành.