Chương 2380: Quỷ tu Hợp Thể kỳ Ngay khi Vương Hạo quan sát hoàn cảnh, một hồi tiếng đánh nhau bỗng nhiên truyền đến, ba người trong lòng giật mình, lập tức ẩn mình!

Trong tay Viên Phương, bàn dò tìm âm thanh phát ra âm thanh bén nhọn, kim đồng hồ chỉ vào một hướng nào đó rung động.

“Hẳn là quỷ vật Hợp Thể kỳ, nhưng tiếng đánh nhau này là chuyện gì xảy ra? Quỷ Vương tranh giành địa bàn, hay là có người khác đến?” Viên Phương có chút kỳ lạ.

“Xem tình hình trước đã, chúng ta trốn đi,” Vương Hạo thả Hư Nguyên trùng ra, Hư Nguyên trùng mở rộng miệng, phun ra một đạo cột sáng màu tím, xé toạc hư không.

Ba người cùng Hư Nguyên trùng lập tức trốn vào, hư không lại nhanh chóng khép lại!

Bọn họ đang ở trong một không gian khá lớn, xung quanh toàn là nọc độc màu tím, nếu người khác đến, không bị Hư Nguyên trùng hạ độc chết cũng khó.

Không gian tạm thời này có thể duy trì mấy ngày, theo thực lực của Hư Nguyên trùng tăng lên, tương lai có thể duy trì càng lâu hơn.

Một lát sau, hai đạo độn quang màu vàng lướt qua chân trời, hướng thẳng đến bọn họ.

Phía sau độn quang là một đám mây đen dày đặc, lan nhanh chóng.

Độn quang dừng lại, hiện ra một lão giả cao gầy cùng một mỹ phụ mặc váy vàng, một người ở Hợp Thể kỳ, một người ở Hợp Thể sơ kỳ, nhìn khí tức không giống tu sĩ Nhân tộc!

Hai người này chính là Thiên Ưng Thượng Nhân và Lý phu nhân đến từ tộc cá chép vàng.

Hư không rung chuyển một cái, một bàn tay quỷ màu đen từ trong mây đen duỗi ra, như điện chớp chụp về phía hai người.

Ánh mắt Thiên Ưng Thượng Nhân khẽ động, bắn ra hai đạo hồ quang điện màu vàng, đánh nát bàn tay quỷ màu đen.

Một cơn gió âm thổi qua, một bóng hình xinh đẹp màu tím xuất hiện, một thiếu nữ mặc tử y với ngũ quan tinh xảo xuất hiện trước mặt họ, trên người thiếu nữ áo tím phát ra chấn động âm khí mạnh mẽ, rõ ràng là Quỷ Vương Hợp Thể kỳ.

Hơn nữa còn có thần trí, không giống với quỷ vật quỷ tu bình thường!

Tu sĩ cao giai sau khi vẫn lạc, nếu không cam tâm tọa hóa, hoặc sẽ ký thác nguyên thần vào một vật phẩm nào đó, chờ tương lai đoạt xá, nhưng có thể mấy ngàn năm, mấy vạn năm cũng không đợi được cơ hội đoạt xá.

Bởi vậy có tu sĩ sẽ trực tiếp đổi tu công pháp, trở thành quỷ tu.

Quỷ vật phần nhiều dựa vào bản năng, không có trí tuệ, quỷ tu cùng tu sĩ không sai biệt lắm, chỉ là không có thân thể.

Lạc Ảnh chính là quỷ tu thuần túy.

Thiên Ưng Thượng Nhân và Lý phu nhân dường như không phải là đối thủ, vừa đánh vừa chạy, rất nhanh biến mất trong tầm mắt của Vương Hạo và những người khác.

Chờ một lát, Vương Hạo để Hư Nguyên trùng mở không gian ra lần nữa, trở về mặt đất.

“Là tu sĩ Dị Tộc Hợp Thể, gần đây tu sĩ Hợp Thể chúng ta đều từng gặp, hai người này lạ mặt, chẳng lẽ là đến đặc biệt vì quỷ vật này?” Viên Phương cau mày nói.

“Ai biết được, với thực lực của chúng ta, đối phó một bên bọn họ không khó, nhưng nếu bọn họ đột nhiên dừng tay quay lại đối phó chúng ta, thì không nói được,” Vương Hạo cũng khó hiểu, quỷ tu kia thực lực rất mạnh, có thực lực đỉnh phong Hợp Thể kỳ, hai vị tu sĩ kia cũng không tầm thường, hắn và Viên Phương chỉ là Hợp Thể sơ kỳ.

Đương nhiên, Vương Hạo cảm thấy mình vẫn có thể giết bọn họ, nhưng vấn đề là tại sao hắn phải làm như vậy? Đối phương không oán không thù với hắn, trong tình huống không rõ ràng nền tảng của đối phương, tùy tiện ra tay là ngu xuẩn.

Linh giới vẫn có rất nhiều thế lực Vương Hạo không thể chọc.

“Nơi này có lẽ không chỉ một con quỷ vật Hợp Thể kỳ này, con này đã có thực lực trung kỳ Hợp Thể, Quỷ Vương mạnh nhất rất có thể có thực lực hậu kỳ Hợp Thể, phu quân, hay là chúng ta nên lui ra ngoài trước?” Lâm Ấu Vi đề nghị, còn có núi xanh thì không sợ không có củi đốt, Vương gia tu sĩ cao giai sẽ ngày càng nhiều, tương lai còn có cơ hội đến.

“Chỉ là quỷ tu trong Hợp Thể kỳ, Vương đại ca hẳn là có thể đối phó chứ?” Viên Phương hỏi.

Vương Hạo gật đầu, “có Phật bảo trong tay ngươi, cũng không thành vấn đề!” “Vậy chúng ta đi thêm một đoạn nữa đi, không tìm được U Minh chi thủy, tiểu muội không cam tâm,” Viên Phương vừa cười vừa nói.

Tu sĩ Hợp Thể không có lá gan nhỏ như vậy, Vương Hạo lại có Hư Nguyên trùng loại Linh trùng nghịch thiên này, cho dù gặp phải quỷ tu hậu kỳ Hợp Thể, họ cũng có thể chạy trốn.

“Được, vậy chúng ta đi thêm một đoạn,” Vương Hạo gật đầu đồng ý, U Minh chi thủy cũng là thứ yếu, hắn chủ yếu muốn làm rõ tình hình nơi này, dù sao cũng gần gia tộc, một khi mất kiểm soát, lãnh thổ Vương gia rất có thể sẽ biến thành một mảnh quỷ vực, điều này hắn không thể chấp nhận.

Ngay cả tu sĩ Dị Tộc cũng tham gia vào, hắn nghi ngờ việc những quỷ vật này bỗng nhiên xuất hiện không hề đơn giản.

…… Cách họ không xa một mảnh sa mạc đen, trên bầu trời toàn sóng âm màu vàng, phạn âm vang vọng, một tượng Phật khổng lồ xuất hiện trên không trung, Phật quang tỏa khắp.

Ánh sáng màu vàng bao phủ một thiếu nữ mặc áo tím, vô số kim quang đâm vào thiếu nữ.

Thiếu nữ rên rỉ liên hồi, trên người bốc lên từng đợt khói xanh.

Trên cồn cát, Thiên Ưng Thượng Nhân và Lý phu nhân đứng đó, sắc mặt trắng bệch, trước mặt họ lơ lửng một chuỗi phật châu màu vàng.

Thời gian từng giờ trôi qua, thiếu nữ áo tím không thể thoát khốn, cuối cùng hóa thành một viên đá sáng long lanh.

“Nguy hiểm thật, không ngờ người kia lại nuôi dưỡng được quỷ tu Hợp Thể kỳ, may mà chúng ta đã sớm bố trí trận pháp, nếu không lần này phải chết ở đây!” Lý phu nhân thở phào nhẹ nhõm, mang vẻ mặt kinh hãi.

“Hắc hắc, Lý phu nhân, cô không thấy người này quen mắt sao? Tính theo vai vế, cô phải gọi đối phương một tiếng tổ cô nãi nãi đấy?” Thiên Ưng Thượng Nhân cười hiểm độc nói.

Mỗi thành viên của Chân Long nhất tộc đều có mấy thị nữ và người hộ đạo, Ngao Ngọc có, chú của hắn Ngao Vân Quang làm sao không có?

Thiếu nữ kia chính là một thị nữ của Ngao Vân Quang, cùng với Lý phu nhân, đều đến từ tộc cá chép vàng.

“Nói những thứ này làm gì, nàng ta chọn sai chủ nhân, nên có kết quả này,” Lý phu nhân lạnh lùng hừ một tiếng, thu hồi thiên hồn tinh, hóa thành một vệt sáng màu vàng, biến mất ở chân trời.

…… Trong một thung lũng, tiếng đấu pháp kịch liệt không ngừng vang lên.

Vương Hạo và Viên Phương đang vây công một thiếu nữ mặc áo đen, thiếu nữ mặc áo đen chỉ có tu vi sơ kỳ Hợp Thể, không phải là đối thủ của họ.

Lâm Ấu Vi đã trốn vào động phủ tùy thân của Vương Hạo, loại đấu pháp cấp độ này, nàng không giúp được gì.

“Đừng giết nàng ta vội, biết đâu được nhờ vào trí nhớ của nàng ta, có thể biết được một chút thông tin.” Thấy thiếu nữ mặc áo đen sắp hấp hối, Vương Hạo ngăn cản Viên Phương tiếp tục tấn công.

“Vương đại ca, giết nàng ta có thể coi như hoàn thành lời hứa, ngươi đồng ý linh vật Luyện Hư, không được đổi ý đấy,” Viên Phương cau mày nói.

“Yên tâm đi, ta đã đáp ứng thì sẽ không đổi ý, cho dù không cẩn thận để nàng ta chạy mất, Vương mỗ cũng sẽ trả thù lao,” Vương Hạo nhanh chóng nói.

“Hừ, đừng có mơ mộng, các ngươi không thể nào dựa vào ta mà đạt được nửa điểm thông tin nào về chủ nhân đâu,” thiếu nữ mặc áo đen lạnh lùng nói.

“Ai nói muốn tìm chủ nhân của ngươi?” Vương Hạo khẽ cười, đối phương chưa đánh đã khai, quả thực ngu xuẩn, La Sát quỷ thủ trong nháy mắt phình lớn, bao lấy thiếu nữ mặc áo đen.

Liên tiếp xuất hiện hai quỷ tu Hợp Thể kỳ, lại mặc trang phục giống hệt nhau, thiếu nữ mặc áo đen lại kêu "chủ nhân", rõ ràng nơi này bị một tu sĩ có thực lực phi phàm khống chế.

Biết những điều này, Vương Hạo lại không nóng vội tìm tòi tiếp, đối phương có thể đã biết mình đến, hắn lúc này muốn làm là tìm kiếm thêm bảo vật.

Nếu không đối phương sẽ bỏ chạy hoặc đóng cửa nơi bảo địa này, coi như Vương Hạo không thu được gì.

“Sưu hồn về 'chủ nhân' của ngươi có thể không có kết quả, nhưng tìm thông tin về bảo vật thì chắc không vấn đề gì,” Vương Hạo tự lẩm bẩm, tập trung tìm kiếm thông tin liên quan đến U Minh chi thủy.