Chương 2381: Thất Giai Âm Thú, trải qua sưu hồn Hắc y thiếu nữ, Vương Hạo cuối cùng phát hiện ba nơi hư hư thực thực có U Minh chi thủy. Thứ nhất, là một hang động, không xa chỗ bọn họ tìm được U Minh hoa, bên trong có quỷ vật bảo vệ. Thứ hai, là một đầm nước, trong đầm nước dường như có U Minh chi thủy, nhưng nơi đây tồn tại một đầu Thất Giai Âm Thú, rất khó đối phó. Thứ ba, là một Địa Uyên... Vương Hạo lấy ra da thú, nhanh chóng vẽ bản đồ, đánh dấu nhiều nơi. Hắn thông qua sưu hồn thu được không ít thông tin hữu ích, ví như nơi này là không gian bên trong một thông thiên Linh Bảo, thông thiên Linh Bảo này tên La Hầu Phiên. La Hầu Phiên được luyện chế từ hơn nửa tấm da Chân Linh La Hầu, không gian bên trong rất lớn, có thể so sánh với động thiên Huyền giai, còn được gọi là "Tiểu Minh giới". Do môi trường bên trong mô phỏng Minh giới, nên nơi này có rất nhiều Âm Thú và Linh Vật thuộc tính âm khó gặp. Nhưng khi Vương Hạo muốn thu thập thêm nội dung, thần hồn quỷ tu thiếu nữ đột nhiên tán loạn. “Bị gieo cấm chế, nhưng cũng đủ rồi, hóa ra là bí bảo của Long tộc bị phản đồ mang ra ngoài, xem ra hai tu sĩ gặp trước đó chính là người của Long tộc.” Vương Hạo cầm da thú, đi tới trước mặt Viên Phương, nói: “Viên đạo hữu, nàng muốn U Minh chi thủy, giờ có chỗ dựa rồi.” Viên Phương nhận lấy da thú, xem kỹ một lượt, “Vương đại ca còn biết thông tin gì khác không?” “Ta chỉ biết nơi này là không gian bên trong một bảo vật, được gọi là Tiểu Minh giới, thông tin khác đều bị che giấu, thần hồn của quỷ tu kia có cấm chế, khi ta muốn tìm hiểu thêm thông tin thì thần hồn của nàng ta đột ngột tán loạn.” Vương Hạo che giấu một chút, nhưng sự thật đúng như hắn nói, quỷ tu cũng không cung cấp nhiều tin tức có giá trị. “Vậy kế hoạch tiếp theo của Vương đại ca là gì?” Viên Phương biết Vương Hạo có điều giấu diếm, nhưng cũng không để ý, có một số thông tin quan trọng đương nhiên không thể tiết lộ cho người ngoài. “Cố gắng tìm kiếm một số bảo vật, nơi này có hai thế lực, trước hãy để bọn họ đánh nhau, chúng ta xem tình hình rồi quyết định có ra tay hay không!” Vương Hạo nhìn Viên Phương, nói tính toán của mình, Chân Long nhất tộc có vị thế rất đặc biệt ở Linh giới, tốt nhất là không nên đối đầu với họ, nhưng tay Chân Long nhất tộc cũng không dài đến vậy, nếu có cơ hội, Vương Hạo không ngại tiêu diệt đối phương, chiếm La Hầu Phiên làm của riêng. Đối phương gây sự ở cửa Vương Gia, quá xem thường hắn, không cho đối phương chút giáo huấn thì bọn họ lại tưởng muốn ức hiếp hắn chắc. “Như vậy, tiểu muội nghe theo Vương đại ca.” “Đi thôi, chúng ta tìm xung quanh một chút, ngoài U Minh chi thủy, ta còn biết một số thông tin bảo vật khác, hy vọng có thể thu hoạch!” Vương Hạo dọn dẹp lại hiện trường, xóa sạch mọi dấu vết, rồi cùng nhau hướng về phía một dãy núi bỏ chạy. Mấy ngày sau, bọn họ đi vào một vùng núi đen liên miên, thảm thực vật ở đây rất rậm rạp, nhưng vẫn là màu đen, thỉnh thoảng có thể thấy những đóa hoa tiên diễm, trông rất kỳ dị. Vương Hạo và Viên Phương đều lộ vẻ ngưng trọng, bọn họ tìm kiếm nhiều nơi, tìm được không ít Linh Vật, Linh Dược thuộc tính âm, diệt sát mấy Âm Thú Lục Giai, thu được rất nhiều âm hồn quỷ vật, nhưng không tìm thấy U Minh chi thủy. Nơi này là chỗ cuối cùng có khả năng tồn tại U Minh chi thủy, nếu không tìm thấy ở đây thì bọn họ chỉ có thể từ bỏ, nơi này quá lớn, bọn họ không quen thuộc nơi đây, dựa vào chính mình thì căn bản không thể tìm ra Minh Hà Chi Thủy. Đinh linh linh, đột nhiên, chiếc tìm âm bàn trong tay Viên Phương sáng lên linh quang chói mắt, phát ra tiếng chuông thanh tịnh. “Vương đại ca, ở bên kia!” Viên Phương vui mừng, đưa tay chỉ về một hướng. Hai mắt Vương Hạo lóe lên, bắn ra một tia kim quang, nhìn về phía xa, hắn thấy ở ngoài mấy ngàn dặm, có một hang đá dưới đất, trong hang đá có một hồ nước màu đen, đầm nước đen như mực, không thấy rõ tình hình dưới đáy. U Minh chi thủy có màu đen, nghe đồn U Minh chi thủy không phản chiếu bóng của ai, trước đó bọn họ cũng tìm được một ít Linh Thủy thuộc tính âm, nhưng đều không phải U Minh chi thủy! Vương Hạo cẩn thận quan sát, hắn phát hiện một vài dấu vết bên đầm nước, nơi này rất có thể có Âm Thú hoặc quỷ vật cao giai. Vương Hạo kiên nhẫn chờ đúng một canh giờ, một con hắc mãng to lớn từ dưới đầm bò lên. Hắc mãng có vài vết thương trên người, không rõ ràng, đã sắp lành lại. “Thất Giai Âm Thú, U Minh chi thủy có tác dụng chữa thương cho mấy âm hồn quỷ vật này, trước khi vết thương hoàn toàn hồi phục, con hắc mãng này sẽ không rời khỏi đây.” Vương Hạo nhướng mày, xem ra muốn có U Minh chi thủy thì trước hết bọn họ phải diệt trừ con Thất Giai Âm Thú này! “Tiểu muội có một bộ trận pháp Phật môn, cộng thêm mấy món Phật bảo, có thể thử một phen,” Viên Phương lấy ra mấy Trận Kỳ lấp lánh ánh Phật. “Tiêu diệt Âm Thú không khó lắm, ta lo là nếu động tĩnh lớn quá, sẽ khiến hai nhóm người kia chú ý!” “Trong mắt tiểu muội, Vương đại ca chưa từng sợ ai, với thực lực của hai chúng ta, cho dù bị phát hiện thì đã sao?” Viên Phương cười nhẹ nói, U Minh chi thủy ở ngay trước mắt, nàng không muốn từ bỏ. Càng là tu sĩ cao giai, càng chú trọng cân bằng âm dương, quan trọng nhất là Pháp Tướng âm dương cân bằng, Linh Tài pháp tướng thuộc tính dương tương đối dễ tìm, Linh Tài pháp tướng thuộc tính âm như U Minh chi thủy thì có thể ngộ chứ không thể cầu! “Cũng được, phương muội ở đây bày trận, ta đi dụ nó ra!” Vương Hạo khẽ gật đầu, hướng hang đá bỏ chạy. Không lâu sau, hắn xuất hiện trong hang đá, vừa bước vào trong, Vương Hạo đã cảm thấy một luồng khí lạnh thấu xương ập đến. Hắc mãng lúc này cũng phát hiện Vương Hạo, tức giận gầm lên một tiếng, rồi lao về phía hắn! Một luồng sóng âm đen ngòm dẫn đầu tấn công Vương Hạo, Vương Hạo vung kiếm chém, đánh tan sóng âm. Đồng thời, mấy đạo kiếm khí lao thẳng về phía hắc mãng. Hốc mắt hắc mãng gầm thét, há mồm phun ra một đoàn khí thể đen, nhanh chóng ăn mòn sạch sẽ kiếm khí. Nó há to miệng máu, cắn nát thân thể Vương Hạo. Nhưng sau đó, cách đó mấy ngàn trượng, thân ảnh Vương Hạo lại xuất hiện, hắc mãng cắn nát chỉ là một tàn ảnh. Pháp tắc được lĩnh ngộ đến mức sâu sắc, xung quanh lĩnh vực liền kèm theo sức mạnh pháp tắc, muốn xuyên qua Thời Gian lĩnh vực của Vương Hạo để giết hắn thì thực sự khó hơn lên trời. Huống chi hắn còn có pháp tắc Ngũ Hành, pháp tắc tốc độ, pháp tắc sát khí, pháp tắc lực các loại. Có thể đối kháng pháp tắc chỉ có pháp tắc, thực lực của hắc mãng không yếu, nhưng bị hạn chế do bẩm sinh của Âm Thú, việc lĩnh ngộ pháp tắc chắc chắn không bằng Vương Hạo. “Quả nhiên là U Minh chi thủy, lần này kiếm được lớn rồi,” Vương Hạo nhìn đầm nước không xa, lộ vẻ hài lòng, đầm nước tối như mực, không biết sâu bao nhiêu, nhưng có thể chứa cả con hắc mãng, ít nhất phải có mười vạn cân U Minh chi thủy trở lên. U Minh chi thủy là Linh Thủy Thất Giai, giá trị không thể đánh giá được, nơi này không biết tích tụ bao nhiêu năm mới có lượng lớn như vậy. Coi như chia một nửa cho Viên Phương thì số còn lại cũng đủ để Vương Hạo rèn luyện Pháp Tướng từ trong ra ngoài một lần, mà còn thừa rất nhiều.