Chương 2382: Âm Dương Huyễn Ảnh Thuật

Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang xé gió mà đi, con cự mãng đen lập tức phát ra tiếng gầm giận dữ, sóng âm kinh khủng nhanh chóng lan tỏa. Vương Hạo đã có nhiều kinh nghiệm với loại công kích này, căn bản không bị ảnh hưởng. Cự mãng đen càng thêm phẫn nộ, một cái đuôi to lớn từ trên trời giáng xuống, quét về phía Vương Hạo.

Quang mang đen trắng bên ngoài cơ thể Vương Hạo lóe lên, trong nháy mắt kéo ra từng đạo tàn ảnh, một lượng lớn tàn ảnh bị đuôi rắn quét trúng, lần lượt tan rã, nhưng tàn ảnh mới vẫn liên tục xuất hiện, ngày càng cách xa.

Âm Dương Huyễn Ảnh Thuật, chính là một loại Thần Thông của «Quy Nguyên Tiên Kinh», toàn bộ «Quy Nguyên Tiên Kinh» nên gọi là «Âm Dương Quy Nguyên Tiên Kinh», các Thần Thông cũng phần nhiều liên quan đến Âm Dương. Xâm nhập tìm kiếm bản chất hai cực Âm Dương, khám phá nguồn gốc của sinh mệnh lực, cuối cùng đạt đến một loại cảnh giới quy nguyên. Cái gọi là "quy nguyên thủ đạo thuật, Âm Dương nhập tâm ta, vũ trụ cùng ta một, vạn vật đồng căn sinh”.

Âm Dương Linh Thể rất thích hợp tu luyện công pháp này, Vương Hạo là Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn, Hậu Thiên Âm Dương Linh Thể, Âm Dương bao trùm Ngũ Hành, Ngũ Hành chứa Âm Dương, Ngũ Hành và Âm Dương vốn không thể tách rời, Vương Hạo tu luyện công pháp này cũng hết sức phù hợp. Âm Dương Huyễn Ảnh Thuật kết hợp độn thuật và đạo Âm Dương, người tu luyện khi hành động thì như ảo ảnh, dưới ánh mặt trời ẩn nấp hành tung, trong bóng tối lại lén lút qua lại.

Cự mãng đen thấy thế cũng không tiếp tục đuổi theo, quay trở về hang đá. Vương Hạo dừng chân, vung tay áo một cái, vô số kiếm khí bay ra, hướng thẳng về cự mãng đen. Cự mãng đen phun ra một luồng âm khí đen, ăn mòn hết kiếm khí.

Hư không phát ra những rung động nhỏ bé, từng đạo kiếm khí phá không bay ra, dày đặc chằng chịt, khắp nơi trong vòng mấy trăm dặm đều là kiếm khí. Cự mãng đen hoàn toàn bị chọc giận, phun ra một luồng yêu hỏa màu đen, những nơi ngọn lửa đi qua, vạn vật hôi phi yên diệt, kiếm khí vẫn chưa thể đến gần cự mãng đen đã biến thành hư vô. Nhưng kiếm khí vẫn cứ không ngừng xuất hiện, bao vây cự mãng đen lại.

Cự mãng đen gào thét một tiếng, thân thể lớn lao đánh về phía Vương Hạo. Vương Hạo chờ đúng thời khắc này, thân ảnh không ngừng lùi lại, cho đến khi tiến vào phạm vi Trận Pháp. Cự mãng không hề hay biết, đuổi vào bên trong Trận Pháp. Viên Phương lập tức thúc giục trận bàn, kim quang chói mắt hiện ra bốn phía, tạo thành một cái lồng giam, bao vây cự mãng đen lại.

Sau khi phát hiện cự mãng đen cũng không có gì uy hiếp, Vương Hạo trở về hang đá, đi thẳng đến trước vũng nước trước đó, ngưng ra một đạo kiếm khí trong suốt, khuấy động trong đó. Kiếm khí gặp nước, nhanh chóng kết băng, tầng băng lại có màu đen, mang theo sự lạnh lẽo thấu xương. Vương Hạo xác định vũng nước này chính là U Minh chi thủy, hơn nữa phẩm giai cực cao, hơi chút nồng một chút thôi đã khiến người co rúm lại, chính là Thất Giai Linh Thủy.

Vương Hạo lấy ra một hồ lô màu vàng, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô trong nháy mắt phình lớn, phun ra một đạo hào quang màu vàng, hút vào trong đó một lượng lớn U Minh chi thủy. Rất nhanh, hồ lô vàng biến thành màu đen, mặt ngoài kết một tầng băng đen dày đặc.

Vương Hạo nhíu mày, vội vàng dừng việc hút U Minh chi thủy, rót vào pháp lực mênh mông vào hồ lô vàng, lúc này mới tránh cho hồ lô vàng sụp đổ. "Muốn mang đi những U Minh chi thủy này, thật sự không phải là một chuyện đơn giản, bất quá đối với ta mà nói, cũng không phải là rất khó khăn."

Vương Hạo trực tiếp mở ra Càn Khôn Động Thiên, nếu đồ vật không thể dung nạp, hắn liền trực tiếp chuyển U Minh chi thủy đến Càn Khôn Động Thiên. Đổi pháp quyết khác, dẫn động vũng nước, một cột nước chui vào Hư Không trên đỉnh đầu Vương Hạo, biến mất không thấy. Không lâu sau, toàn bộ U Minh chi thủy đều bị Vương Hạo lấy đi, hắn phát hiện dưới đáy đầm có một con suối, không ngừng trào lên U Minh chi thủy nồng đậm, bất quá tốc độ cũng không nhanh, e là phải mất đến vạn năm mới có thể đầy lại một đầm.

"Số lượng ít hơn so với dự tính một chút, nhưng cũng đủ rồi." Vương Hạo hài lòng gật đầu, đầm nước không sâu lắm, hơn nữa rất hẹp, dung tích cũng chỉ có mấy ngàn mét khối. Nhưng trong đầm nước lẫn lộn một lượng lớn nước thường, chắt lọc một phen, có thể lấy được khoảng mười vạn cân Thất Giai U Minh chi thủy cũng không tệ. Vách đá xung quanh đầm cũng rất đặc thù, lâu ngày bị U Minh chi thủy xâm nhiễm, đã là Linh Tài không tệ.

Bất quá Vương Hạo không có lòng tham, những Linh Tài này đối với hắn không có tác dụng lớn, thêm vào việc hắn có chút ý nghĩ đối với La Hầu Phiên, nếu có thể nắm bắt được, nơi này tất cả đều là của hắn, phá hủy chính là tổn thất của hắn.

Hắn rất nhanh chui ra ngoài, lúc này cự mãng đen đã gần như phá trận mà ra. Viên Phương mặc dù cố gắng duy trì, cũng không thể chống cự quá lâu, dù sao bộ Trận Pháp này bản thân phẩm giai không cao, đối phó Thất Giai Âm Thú thì quá mức gượng ép!

Ông, Hư Không xuất hiện một cái hư ảnh cự mãng, hư ảnh cự mãng phun ra một đoàn yêu hỏa màu đen, trận pháp bị đốt ra một lỗ lớn, cự mãng đen thoát khỏi khốn cảnh. Việc đầu tiên sau khi cự mãng thoát khỏi khốn cảnh là lao đến tấn công Viên Phương.

Thấy tình thế không ổn, Viên Phương sớm đã từ bỏ đại trận, tay nàng cầm vạn phật đăng, từng đạo sóng âm màu vàng quét ra. Ầm ầm, công kích chạm vào nhau, kích thích sự rung động mạnh mẽ.

Một chiếc đuôi rắn đột nhiên quét tới, thân ảnh Viên Phương lảo đảo, tránh được đòn tấn công của đuôi rắn, đuôi rắn rơi vào một ngọn núi lớn, núi lớn vỡ tan thành nhiều mảnh, bụi mù cuồn cuộn. Vương Hạo đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hắn giơ tay lên, một đạo bàn tay lớn màu đỏ rỗng ruột xuất hiện, hướng thẳng về phía cự mãng đen. Đốt tiên chưởng, đến từ kim ngọc thư Linh Thuật, Vương Hạo tu hành nhiều năm, dù chưa bỏ ra quá nhiều thời gian, nhưng cũng xem như nắm giữ sơ bộ.

Hư ảnh cự mãng rống lên điên cuồng một tiếng, phun ra một đạo sóng âm màu đen. Chưởng lớn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số hỏa diễm, khuếch tán về bốn phương tám hướng. Khoảnh khắc đó, một vùng ngàn dặm biến thành bình địa, khí lãng cuồn cuộn.

Vương Hạo nhíu mày, bấm kiếm quyết, một đạo kiếm khí vô hình bắn ra. Âm Dương hóa Hư kiếm, cũng là Thần Thông kèm theo của «Quy Nguyên Tiên Kinh», đi lại giữa hư và thực, người tu luyện sau khi hiểu sâu sắc sự biến đổi của Âm Dương, có thể khiến kiếm khí hóa thành vô hình, khiến đối phương khó phán đoán quỹ đạo chân thực của kiếm. Kiếm quyết này cùng Vô Ảnh Kiếm của Vương Hạo, quả thực là trời sinh một cặp.

Cự mãng đen ý thức được không ổn, đang muốn né tránh, một hồi phạm âm vang lên, thân thể nó không tự chủ được run rẩy. Kiếm khí vô hình từ trên cao chém xuống, giống như là cắt đậu phụ, dễ như trở bàn tay chia đôi hư ảnh cự mãng, hư ảnh mơ hồ vài lần, biến mất không thấy. Cự mãng đen phát ra tiếng gào thét đau đớn, Pháp Tướng bị hủy, khí tức của nó suy yếu đi.

Viên Phương thấy thế, lập tức thúc giục vạn phật đăng, sáu pho tượng Phật hiện lên giữa không trung, bao vây cự mãng lại, họ không ngừng phát ra những âm phù huyền ảo, đánh về phía cự mãng. Không quá nửa khắc thời gian, cự mãng đã không chống đỡ được nữa, tắt thở.

"Cuối cùng cũng chết, đây là con Thất Giai Âm Thú đầu tiên ta tiêu diệt, Vương đại ca, đa tạ." Viên Phương thu hồi vạn phật đăng, ý cười đầy mặt. Vương Hạo đang định nói gì đó, đột nhiên một trận âm phong thổi qua, một nữ tu mặc quần áo màu tím sậm đột nhiên xuất hiện, nữ tu trên người tỏa ra khí tức âm lãnh, ánh mắt lạnh lùng.

"Quỷ tu Hợp Thể kỳ?" Vương Hạo nhướng mày, trước đó hắn đã sợ động tĩnh gây nên sự chú ý của những người này, lần này thì đúng là linh nghiệm. "Dám động đến đồ của chủ nhân, muốn chết," nữ tu áo tím lạnh giọng nói, Hư Không đột nhiên xuất hiện một bàn tay quỷ màu đen, chụp về phía hai người Vương Hạo.

Viên Phương vội vàng thúc giục vạn phật đăng, Phật quang phổ chiếu, bàn tay quỷ màu đen gặp phải Phật quang, trong nháy mắt tiêu tan! "Phật Bảo? Các ngươi là ai?" Nữ tu áo tím lộ ra vẻ kiêng dè, thủ đoạn của Phật Môn và bảo vật luôn khắc chế quỷ tu, đây là chuyện ai cũng biết, nếu chỉ là một Phật Bảo, nàng thật sự không sợ, có thể hai người này trước mặt tinh thông Phật pháp thì lại là chuyện khác.

"Vương mỗ vốn không muốn sớm tiếp xúc với các ngươi, đã ngươi tìm đến cửa, vậy thì ở lại đi!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, bầu trời vang lên một tiếng nổ lớn, một bát quái đột ngột hiện ra, trong bát quái, từng đạo kiếm khí qua lại, ẩn ẩn hiện hiện. Đồng thời, Viên Phương một lần nữa thúc giục vạn phật đăng, từng đạo Phạn âm đánh về phía nữ tu áo tím.