Ầm ầm, lấy nữ tu áo tím làm trung tâm, trong vòng trăm dặm tiếng nổ vang bên tai không dứt, hư không vặn vẹo chấn động, khí lãng cường đại làm dịu tất cả. "Thì ra không phải phật tu, hừ," trong khí lãng hiện ra thân ảnh nữ tu áo tím, nàng lạnh lùng nhìn về phía Vương Hạo hai người, đột nhiên phát ra một tiếng quỷ khóc bén nhọn chói tai, vang vọng khắp vùng vạn dặm. Vô số kiếm khí nổ tung, đồ án bát quái hư ảo không ít, dường như chỉ chút nữa sẽ biến mất. Nữ tu áo tím lắc tay áo một cái, một cây dù đen nhỏ bay ra, dù đen tản mát ra chấn động âm khí nồng nặc, trên mặt dù lại nhìn thấy những khuôn mặt quỷ dữ tợn. Dù đen mở ra, liền có từng đợt tiếng quỷ khóc thê lương xuất hiện. Nữ tu áo tím đánh vào một đạo pháp quyết, dù đen cấp tốc bành trướng, vô số âm khí hiện lên, một lượng lớn quỷ vật dữ tợn từ bên trong bay ra, quỷ vật Luyện Hư kỳ có đến mấy chục con, quỷ vật Hóa Thần kỳ cũng có mấy trăm con. Đây chính là một Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, vạn hồn dù, bên trong có thể chứa mấy vạn con quỷ vật. Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, dù đen cũng tương tự quỷ phiên trong tay hắn, chỉ có quỷ vật không khó đối phó, số lượng lại nhiều, tu sĩ Hợp Thể cũng không chịu nổi. "Bất quá ngươi muốn lấy số lượng để thủ thắng, vậy thì đánh sai tính toán," Vương Hạo khẽ cười một tiếng, quay đầu nói với Viên Phương, "Viên đạo hữu, ngươi bảo vệ tốt bản thân là được!" Viên Phương gật đầu, không dám khinh thường, vạn phật đăng tỏa ra kim quang nồng đậm, tạo thành màn ánh sáng màu vàng dày đặc, bảo vệ nàng ở giữa. Mấy vạn con quỷ vật đồng thời phát ra tiếng kêu thê thảm, vang vọng vạn dặm. Dù có mấy tầng phòng hộ, Viên Phương vẫn cảm thấy đầu óc choáng váng, thân thể như nhũn ra, hô hấp dồn dập, sắc mặt tái nhợt nhanh chóng. Mấy vạn con quỷ vật đồng thời phát động công kích bằng âm ba, e là tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng khó ứng phó. Vương Hạo vừa bấm pháp quyết, quỷ phiên từ trong ống tay áo bay ra, trong nháy mắt phồng lớn, mấy ngàn con quỷ vật từ bên trong bay ra, dưới sự dẫn dắt của Khúc Sương, nhao nhao phát ra tiếng quỷ khóc. Sóng âm triệt tiêu lẫn nhau, Viên Phương lúc này mới dễ chịu hơn một chút. Bất quá như vậy vẫn chưa đủ, bởi vì nguyên nhân nuôi Tiểu Thiền, số quỷ vật còn lại trong quỷ phiên không nhiều, thời gian dài, là không cách nào chống lại vạn hồn dù. Vương Hạo lập tức mở La Sát quỷ thủ, một luồng hút lực kinh khủng xuất hiện, trong nháy mắt hút vào mấy ngàn con quỷ vật. Có vài quỷ vật Luyện Hư kỳ muốn phản kháng, từ trong La Sát quỷ thủ truyền đến trận trận ma hồng âm thanh, đám quỷ vật trong nháy mắt mất sức chống cự. Dù được gọi là La Sát quỷ thủ, nhưng chiến lực mạnh nhất là mười mấy ma hồn, những ma hồn này bất tử bất diệt, bị Vương Hạo tra tấn nhiều năm, sớm đã mất đi sức phản kháng. “Vương đại ca, những quỷ vật này cứ để ta ứng phó, ngươi chuyên tâm đối phó quỷ tu!” Viên Phương truyền âm nói, tuy Vương Hạo liên tục thi pháp, chiếm chút ưu thế, nhưng căn bản không tạo uy hiếp đối với nữ tử áo tím, cứ kéo dài như vậy, chịu thiệt chính là bọn họ. Vương Hạo khẽ gật đầu, hắn không rõ rốt cuộc trong vạn hồn dù có bao nhiêu quỷ vật, La Sát quỷ thủ tiêu hóa những quỷ vật này cũng cần thời gian, nhất thời đưa vào quá nhiều, ma hồn và bất tử linh đồng cũng áp chế không nổi. Hắn thả người bay vào không trung, pháp quyết vừa bấm, La Sát quỷ thủ trong nháy mắt phồng lớn, một cái bàn tay lớn đen như mực xuất hiện trên đỉnh đầu nữ tu áo tím, còn chưa rơi xuống, liền có một luồng hút lực kinh khủng truyền ra. Tiêu diệt quỷ vật không giải quyết vấn đề, vậy thì tiêu diệt quỷ tu. Âm khí quanh người nữ tu áo tím cuộn trào, ngưng tụ thành một bàn tay lớn màu đen, nắm lấy La Sát quỷ thủ, khiến nó không thể rơi xuống! Nhưng La Sát quỷ thủ không ngừng hút âm khí, khiến âm khí quỷ thủ càng lúc càng mỏng manh. Nữ tu áo tím thấy thế liền phát ra một tiếng gào thét bén nhọn chói tai, một đạo thân ảnh kinh khủng theo sau nàng hiện ra, đó là một lệ quỷ hư ảnh, cao mấy trăm trượng, lóe ra hắc quang nồng đậm. Lệ quỷ đưa tay thay âm khí đại thủ, khiến La Sát quỷ thủ không thể rơi xuống. Vương Hạo nhướng mày, tâm niệm vừa động, tinh đồng Cốt Đăng hiện lên trước người, một đoàn xích diễm bay ra, nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao, hướng lệ quỷ hư ảnh bay tới. Lệ quỷ há miệng phun ra một đoàn quỷ hỏa màu đen, che khuất xích diễm, xích diễm bị ăn mòn nhanh chóng, rất nhanh biến mất! Tinh đồng Cốt Đăng tỏa ra linh quang chói mắt, một con Thanh Loan từ bên trong bay ra, trong chớp mắt đáp lên người lệ quỷ hư ảnh, lệ quỷ hư ảnh tỏa ra một làn khói xanh. Nữ tu áo tím lộ vẻ lo lắng, pháp quyết vừa bấm, âm khí như mực lưu động quanh người lệ quỷ hư ảnh, một luồng hàn ý kinh người xuất hiện, dập tắt ngọn lửa trên người. Vương Hạo nhướng mày, Thanh Loan Chân Hỏa đối phó quỷ vật luôn dễ dàng, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này, không có hiệu quả lớn thì thôi, còn bị quỷ vật phản khắc chế? Bỗng nhiên, Vương Hạo ngửi thấy một luồng khí tức quen thuộc, lập tức giật mình. “U Minh chi thủy, ngươi vậy mà dùng U Minh chi thủy rèn luyện Pháp Tướng!” Sắc mặt của Vương Hạo trầm xuống, U Minh chi thủy quá thích hợp quỷ tu, đối phương chiếm nơi này, chắc chắn đã sớm tìm thấy nơi có U Minh chi thủy. "Hừ, thì sao? Lúc đầu chủ nhân không muốn nhiều chuyện, trách thì trách các ngươi xen vào quá nhiều, nhất định phải xông tới, thật sự muốn chết!" Nữ tu áo tím lạnh giọng nói. “Ai muốn chết chưa chắc đâu, ngươi cho rằng mình nắm chắc phần thắng sao?” Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, hóa thành một Huyền Hỏa Phượng Hoàng sải cánh ngàn trượng, quanh người bốc lên ngọn lửa dữ dội, quỷ vật cấp thấp khẽ đến gần Huyền Hỏa Phượng Hoàng, liền bị đốt cháy, trong chớp mắt biến thành những viên âm phách châu. Ánh mắt Viên Phương ngưng tụ, "Biến Thân thuật của Vương đại ca dường như không liên quan đến Viên gia, chẳng lẽ năm đó hắn chỉ tò mò, trộm lấy một ít Khổng Tước Chân Huyết sao?" Lúc này, mấy vạn con quỷ vật cũng đánh về phía nàng, không ngừng phát ra tiếng quỷ khóc chói tai. Phía sau Viên Phương hiện lên hư ảnh Khổng Tước ngũ sắc, linh quang rực rỡ luân chuyển không ngừng. Nàng khoát tay, trên bầu trời xuất hiện một bàn tay lớn năm màu khổng lồ, quỷ vật bị bao phủ trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành từng viên âm phách châu. “Các ngươi là tu sĩ Phi Linh Tộc?” Nữ tu áo tím cau mày nói, thực lực Phi Linh Tộc mạnh mẽ, uy danh vang xa, nàng tự nhiên biết. "Phải thì thế nào, không phải thì sao?" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, hai cánh vung lên, từng mảng lớn Phượng Hoàng Huyền Hỏa bay ra, bao bọc vây quanh nữ tu áo tím và lệ quỷ hư ảnh, đồng thời phân ra vây quanh một mảng lớn âm hồn quỷ vật. La Sát quỷ thủ và quỷ phiên trái phải phối hợp Viên Phương, chỉ một lát liền thu vào mấy vạn con quỷ vật. Không có quỷ vật, vạn hồn dù chỉ còn là xác không, linh quang ảm đạm. Sắc mặt nữ tu áo tím trở nên rất khó coi, còn chưa đợi nàng nổi giận, ngọn lửa xung quanh nàng bỗng nhiên bùng lên, vô số phù văn huyền ảo từ đó hiện ra, một luồng áp lực cực lớn ập đến, dường như muốn đè ép nàng xuống. Thanh Loan chi hỏa phát ra chỉ là một chiếc lông vũ Thanh Loan chân, thực lực có hạn. Phượng Hoàng Huyền Hỏa thì khác, Vương Hạo thúc giục Phượng Hoàng Huyền Hỏa, còn mạnh hơn mấy phần so với tu sĩ Hỏa Phượng Tộc bình thường, dù sao hắn đã luyện hóa xá lợi truyền thừa, trong cơ thể còn có một lượng lớn Chân Huyết Huyền Hỏa Phượng Hoàng, không phải tộc nhân Hỏa Phượng Tộc bình thường có thể so sánh! Nữ tu áo tím đưa tay vỗ mạnh, một chưởng ấn màu đen đánh về phía Phượng Hoàng Huyền Hỏa. Ngọn lửa chấn động một cái, hiện ra một bàn tay lớn hỏa diễm, nghênh đón tiếp lấy. Một tiếng vang lớn, chưởng ấn màu đen bị đánh tan nát, hóa thành âm khí tứ tán! Phượng Hoàng Huyền Hỏa gấp rút thu vào, nhiệt độ ngày càng tăng. Nữ tu áo tím thấy tình hình không ổn, lập tức hóa thành một cơn gió âm, biến mất trong ngọn lửa. Vương Hạo nhướng mày, ngay sau đó, hắn đột nhiên quay người lại, một đạo quỷ ảnh bất ngờ hiện ra từ đỉnh đầu hắn trong hư không, hư không rung chuyển vặn vẹo, tạo nên một hồi gợn sóng. Quỷ ảnh khẽ động hai tay, hai móng vuốt quỷ chụp về phía Vương Hạo. Khóe miệng Vương Hạo cười một tiếng, đối phương chủ động đến gần hắn, hắn còn mong muốn còn không được. Chỉ thấy hai cánh hắn vung lên, trước mặt hiện ra một biển lửa, diện tích biển lửa không lớn, nhưng dường như không thể vượt qua, móng vuốt quỷ từ đầu đến cuối không chạm được vào Vương Hạo, ngược lại bị ngọn lửa thiêu đốt, dần dần tiêu tan! Nữ tu áo tím thấy thế, hoàn toàn mất đi niềm tin chiến thắng Vương Hạo, nàng lần nữa hóa thành một trận gió âm, liền muốn trốn đi. Nhưng Vương Hạo há có thể để nàng toại nguyện? Một con Hỏa Phượng màu đỏ lớn hơn ngàn trượng từ trong biển lửa bay ra, hư không đều bị đốt nóng đến bắt đầu vặn vẹo, mặt đất bốc khói xanh nghi ngút. Gió âm không chịu nổi nhiệt độ cao, một lần nữa ngưng tụ lại thành hình nữ tu áo tím. Nàng bấm pháp quyết, gió âm nổi lên dữ dội, tiếng quỷ khóc thê lương vang vọng vạn dặm, lệ quỷ hư ảnh lần nữa xuất hiện, há miệng phun ra một ngọn lửa đen, biến thành một con chim La Sát, cùng Hỏa Phượng xoay đánh nhau! Ầm ầm tiếng vang qua đi, Hỏa Phượng và chim La Sát cùng nhau tiêu diệt, hai màu xích hắc hòa lẫn, cả thiên địa vì thế mà chấn động, khí lãng cường đại san bằng mặt đất.