"Chiêu thức của ngươi nhanh dùng hết rồi à? Nhưng đối với Vương mỗ mà nói, mới chỉ vừa bắt đầu!" Vương Hạo nhếch miệng cười, vung tay kéo cung, một đạo hồ quang điện hiện lên, tạo thành một mũi tên cuồng bạo. Thuần dương Ngũ Hành Thần Lôi, cũng là một thứ vũ khí lợi hại đối phó quỷ vật, Vương Hạo vẫn luôn cất giấu, chính là muốn cho nữ tu áo tím một kinh hỉ! Cảm nhận được khí tức cuồng bạo, nữ tu áo tím giật mình, không dám nghênh đón. Nhưng nàng vừa muốn trốn tránh, thì phát hiện xung quanh mình đã bị ngọn lửa vây quanh, còn có một luồng từ lực mạnh mẽ, trói buộc nàng tại chỗ, nửa bước khó đi. Lôi Tiễn bắn trúng mi tâm nữ tu áo tím, phát ra một tiếng vang trầm, ngay sau đó Lôi Đình nổ lớn, vô số hồ quang điện tràn ra, che khuất nữ tu áo tím và lệ quỷ hư ảnh sau lưng nàng! Lệ quỷ hư ảnh như bị đâm thủng bóng bay, âm khí cấp tốc thoát ra ngoài, khí tức suy yếu hẳn! Bất quá, tàn lực còn lại vẫn đỡ được phần lớn Ngũ Hành Thần Lôi, khiến nữ tu áo tím may mắn thoát nạn trong gang tấc. Vương Hạo âm thầm gật đầu, trong Hợp Thể kỳ quỷ tu, không dễ đối phó như vậy, cho dù hắn có nhiều thủ đoạn khắc chế đối phương, nhưng đối phương cũng nhanh hết dầu cạn kiệt. Lúc này, Viên Phương đã xử lý xong tất cả quỷ vật, chạy đến cùng Vương Hạo cùng nhau đối phó nữ tu áo tím, phật đăng trong tay nàng có chút khắc chế nữ tu, phạm âm vang lên, khiến quỷ tu không có pháp tướng bỗng cảm thấy hoa mắt chóng mặt! Vương Hạo thúc giục Kiếm Trận, một đạo đại kiếm sáng chói vô cùng chém xuống, trên cự kiếm thiêu đốt một tầng hỏa diễm, chính là Thái Âm Chân Hỏa. Nữ tu áo tím cảm nhận được khí tức kinh khủng của kình thiên cự kiếm, trong mắt lộ ra vài phần vẻ sợ hãi! Nàng đang muốn tránh đi, Phạm âm vang lên dữ dội, lập tức trên mặt lại lộ ra vẻ thống khổ. Đợi nàng khôi phục thanh tỉnh, kình thiên cự kiếm mang theo thế như vạn tấn mạnh mẽ chém xuống, thân thể hư ảo của nữ tu áo tím trong nháy mắt bị đánh tan, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. Pháp khí bình thường căn bản không thể chạm vào thân thể hư vô của quỷ tu, nhưng Thái Âm Chân Hỏa vốn dĩ dựa vào thôn phệ âm khí để phát triển, tự nhiên không nằm trong số đó. Ầm ầm, mặt đất rung chuyển dữ dội, xuất hiện một vết kiếm sâu hoắm. Nữ tu áo tím đã không thấy bóng dáng, chỉ để lại mấy khối tinh thể vỡ vụn. Nhục thân cường hoành của Thất Giai Cổ Thú cũng không đỡ nổi công kích kiếm khí của Vương Hạo, nữ tu áo tím lại càng không làm được. "Viên đạo hữu, quỷ này khó tránh khỏi có chiêu thuật thoát thân, phiền ngươi dùng vạn phật đăng bao phủ khu vực này!" Vương Hạo lên tiếng dặn dò. Viên Phương nhẹ gật đầu, vạn phật đăng bay vào không trung, quay tròn chuyển động, sáu tượng Phật sống động như thật bay ra, Phạn âm vang lên từng đợt. Một chiếc lồng ánh sáng màu vàng khổng lồ xuất hiện, bao trùm phạm vi mấy trăm dặm. Viên Phương thúc giục pháp quyết, vạn phật đăng tỏa ra ánh sáng vàng chói mắt, mấy đạo bóng đen bỗng nhiên xuất hiện. "Quả nhiên vẫn chưa chết," ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ. Viên Phương lúc này tăng cường độ thúc giục phật đăng, Phạn âm vang lên dồn dập. Một hồi tiếng quỷ khóc thê lương vang lên, vạn phật đăng rung lắc kịch liệt. Nửa khắc sau, vạn phật đăng ngừng rung lắc, Viên Phương pháp quyết biến đổi, vạn phật đăng bay trở về, một chiếc nhẫn trữ vật và một viên tinh châu lớn bằng quả trứng gà bị Phật quang cuốn tới, trên đó có ba đạo linh văn màu tím sậm. Vương Hạo vung tay áo, thu hồi viên thiên Hồn tinh này. Hắn phá vỡ cấm chế Thần Hồn của nhẫn trữ vật, đổ vật bên trong ra, ánh sáng bảo vật lấp lánh. Vạn Năm Linh Dược, Thất Giai Linh Tài, còn có đan dược, Linh Phù các loại, không hề giống những thứ bình thường mà quỷ tu nên có, nữ tu áo tím trước khi chết chính là tu sĩ Hợp Thể, vẫn là người của Long Cung, gia sản phong phú. Vương Hạo nhìn kỹ một lượt, còn phát hiện mấy bình U Minh chi thủy, xem ra nơi này hoàn toàn chính xác bị những quỷ tu này khống chế! Lần này tiêu diệt nữ tu, Vương Hạo đã bỏ ra bao nhiêu công sức, có thể chủ đạo phân phối, bất quá Viên Phương cũng đã giúp đỡ không ít. Vương Hạo chỉ cần thiên Hồn tinh và một chút Thất Giai Linh Tài, những thứ khác bao gồm mấy bình U Minh chi thủy, đều thuộc về Viên Phương. Những vật này rất trân quý, giúp ích cho Viên gia tăng thực lực, nhưng Viên Phương vẫn muốn đổi lấy Luyện Hư Linh Vật hơn, Vương Hạo lắc đầu từ chối, hắn nhiều nhất đưa ra mười phần Luyện Hư Linh Vật, Vương Hạo không lo lắng Viên gia bành trướng quá nhanh, mà là lo Viên gia bành trướng xong sẽ cản trở sự phát triển của Vương Gia. Viên Phương cũng không kiên trì, nàng đã nhận được rất nhiều, chuyến này xuống đây, có được nhiều loại Linh Dược thuộc tính âm, còn có mười phần Luyện Hư Linh Vật, cùng quan trọng nhất là U Minh chi thủy! Nói thật, cái này so với những gì bọn họ có được từ đám người Linh Tộc trên mặt nước trước đó còn nhiều hơn. "Vương đại ca, chúng ta đã tìm được U Minh chi thủy, cũng nhận được Thất Giai thiên Hồn tinh, tiếp tục thăm dò xuống nữa, hay cứ vậy rời đi?" Quỷ tu Hợp Thể kỳ quá nguy hiểm, Viên Phương đã có ý muốn rút lui. "Đừng vội, trước gặp hai vị đạo hữu khác đã," Vương Hạo nhẹ giọng nói một câu, ngón tay điểm nhẹ, một đạo kiếm quang bắn ra, hướng về một khoảng Hư Không nào đó. Viên Phương đều kinh hãi, lại có tu sĩ khác lặng yên không tiếng động tới gần bọn họ sao? Hư Không lóe lên kim quang, hai bóng người xuất hiện, bọn họ đứng từ xa nhìn Vương Hạo và Viên Phương, vẻ mặt đầy kiêng dè. Hai người này chính là Thiên Ưng Thượng Nhân và Lý phu nhân, bọn họ một mực đi tìm Ngao Vân Quang, đáng tiếc không tìm thấy, cũng đã giết không ít quỷ vật và quỷ tu Cao Giai. Nghe thấy bên này truyền đến tiếng đấu pháp, bọn họ mới tới gần. "Hai vị đạo hữu đừng hiểu lầm, chúng ta là người của Tây Hải Long tộc, không có ác ý." Bọn họ thấy được quá trình Vương Hạo chém giết quỷ tu trong Hợp Thể kỳ, không muốn cùng Vương Hạo giao chiến, cũng không phải sợ Vương Hạo, mà là không cần thiết. "Ngươi nói không có là không có à? Nói, vì sao theo chúng ta? Mục đích của các ngươi là gì?" Vương Hạo bấm kiếm quyết, kiếm khí dày đặc hiện ra bao quanh ngàn dặm, nhốt hai người trong đó. "Nói cho hai vị cũng không sao, chúng ta là đang truy sát phản đồ, quỷ tu mà các ngươi vừa giết chính là thuộc hạ của phản đồ Long tộc, nói cho cùng, chúng ta còn phải cảm ơn hai vị!" Thiên Ưng Thượng Nhân khách khí nói, kiếm tu thật khó dây dưa, trong khoảng thời gian này hắn hao tổn không ít, cũng không muốn đối đầu với Vương Hạo. "A, đã muốn tạ, vậy thì thanh toán thù lao đi!" Vương Hạo cười lạnh nói. Hai người nhất thời sững sờ, "đạo hữu thật biết nói đùa!" "Ngươi cho rằng ta đang nói đùa à? Ta mặc kệ ngươi cái gì Tây Hải Long Tộc Đông Hải Long Tộc, đến địa bàn Nhân tộc ta làm càn, thật cho rằng Vương mỗ không dám giữ các ngươi lại sao?" Vương Hạo lạnh giọng nói. "Nơi này hẳn là có một gốc cây thiên âm quả thụ, đối với tu sĩ Luyện Hư xung kích cảnh giới Hợp Thể có trợ giúp nhất định, thiên âm quả có thể áp chế pháp lực dao động, đối với tu sĩ xung kích quan khẩu hoặc do tẩu hỏa nhập ma gây ra mất kiểm soát pháp lực đều có hiệu quả rất tốt! Chúng ta chỉ là đến bắt phản đồ, vô ý làm địch với Nhân Tộc, nếu hai vị đạo hữu chịu giúp chúng ta bắt phản đồ, chúng ta bằng lòng báo cho vị trí thiên âm quả thụ, để trao đổi, thế nào?" Lý phu nhân ngăn lại Thiên Ưng Thượng Nhân đang muốn nổi giận, giọng thành khẩn nói. "Thiên âm quả?" Viên Phương có chút động lòng, kỳ thực thiên âm quả chỉ có tác dụng áp chế pháp lực dao động, đối với tu sĩ xung kích Hợp Thể trợ giúp cũng không lớn, nhiều nhất tăng lên một thành tỉ lệ tấn thăng. Nhưng Linh Vật giúp ích cho Hợp Thể vốn rất hiếm, có thể tăng lên một thành tỉ lệ, đã đáng để mạo hiểm. "Không đơn giản như vậy, nơi này có Linh Vật Cao Giai, hoặc là phụ cận có quỷ vật Cao Giai tồn tại, hoặc là có Âm Thú Thất Giai," Vương Hạo lạnh lùng nói, nghi ngờ. Đối phương rõ ràng đang vẽ bánh, giúp bọn họ đối phó phản đồ xong, bọn họ thật sự sẽ báo cho chỗ của thiên âm quả sao? Vương Hạo không hoàn toàn không biết gì về nơi này, dựa theo những tin tức mình có, đã có thể đoán ra không ít điều. La Hầu Phiên trước mắt hẳn là đang ở trong tay phản đồ Long Tộc, có lẽ vì lý do nào đó, phản đồ Long Tộc không cách nào hoàn toàn khống chế La Hầu Phiên. Nhưng trước mắt hai người này có lẽ có biện pháp khống chế La Hầu Phiên, một khi giúp bọn họ tiêu diệt phản đồ Long Cung, e rằng ngay lập tức sẽ trở mặt. Hắn cùng Viên Phương không những không chiếm được thiên âm quả, mà còn có thể bị đối phương nhốt trong La Hầu Phiên.