Chương 2385: Thiên Âm Quả

Chân Long nhất tộc ngông cuồng tự đại, kiêu ngạo bất tuân, ra ngoài luôn nghếch mũi lên trời. Vương Hạo đây là lần đầu tiên tiếp xúc với người của Chân Long nhất tộc, nhưng trước đó hắn đã nghe nói rất nhiều lần. Hai người trước mắt này rõ ràng thái độ không đúng, vụng trộm có lẽ đang kìm nén cái gì xấu xa.

Trong lòng Vương Hạo suy nghĩ, đối phương tính kế hắn, hắn cũng nhớ La Hầu Phiên, mục tiêu của bọn họ đều là tìm được La Hầu Phiên trước, xác thực trước có thể hợp tác một chút.

"Trước tìm Thiên Âm Quả, nếu các ngươi có thể giúp chúng ta tìm được Thiên Âm Quả, chúng ta có thể giúp các ngươi diệt trừ phản đồ, dù sao chúng ta cũng không có gì xung đột."

"Vị đạo hữu này thật biết nói đùa, tìm được Thiên Âm Quả rồi, các ngươi sẽ giữ đúng lời hứa sao?" Thiên Ưng Thượng Nhân mặt âm trầm nói.

"Hừ, nếu như trước vẫn đối phó phản đồ Long Tộc cũng được, hai vị cũng phải xuất ra đủ thành ý chứ, ăn không nói có để chúng ta hỗ trợ, coi chúng ta là đồ ngốc à?" Viên Phương lạnh lùng hừ một tiếng.

Vương Hạo cười khẽ: "Chúng ta lần lượt gặp hai vị quỷ tu Hợp Thể kỳ, còn không biết kế tiếp sẽ gặp được bao nhiêu nữa, giúp đỡ các ngươi, nguy hiểm rất lớn, hai vị cũng không có nắm chắc nên mới muốn mời chúng ta ra tay phải không? Nếu hai vị không nắm chắc phần thắng, chúng ta vẫn là xin cáo từ thì hơn."

"Trên người chúng ta có khắc chế Phật bảo của tên phản đồ kia, còn có một bộ pháp trận, tuyệt đối không có vấn đề, chỉ cần hai vị hỗ trợ kéo dài một chút là được rồi." Lý phu nhân giải thích, bên người Ngao Vân Quang có lẽ còn có mấy vị quỷ tu Hợp Thể kỳ, hai người bọn họ rất khó đối phó, bốn tu sĩ Hợp Thể cùng nhau thì mức độ nguy hiểm sẽ giảm đi rất nhiều.

"Các ngươi trước tiên nói một chút tình hình của tên phản đồ đó đi, thực lực của hắn thế nào?" Vương Hạo truy hỏi.

"Tên phản đồ kia trước đó là tu sĩ Đại Thừa kỳ, nhưng không có nhục thân nên biến thành quỷ tu, còn bị trọng thương, hiện tại cũng chỉ có thể phát huy ra thực lực của Hợp Thể trung kỳ," lý phu nhân giải thích, sắc mặt nghiêm trọng.

"Nói đùa cái gì, tu sĩ Đại Thừa kỳ?" Viên Phương vẻ mặt kinh ngạc, nàng đến giờ còn chưa thấy qua tu sĩ Đại Thừa kỳ nào, giờ lại còn muốn đi đối phó?

"Vương đại ca, hay là thôi đi, chúng ta cũng không thể c·hết ở đây được." Viên Phương truyền âm cho Vương Hạo nói, phía sau bọn họ đều có gia tộc, nếu họ gặp chuyện, gia tộc đều sẽ chịu ảnh hưởng không nhỏ, Vương gia sẽ sụp đổ trực tiếp, Viên gia cũng chẳng khá hơn là bao, dù sao Viên Phương đã hao hết vốn liếng của Viên gia, lần trước bọn họ thu hoạch Chân Huyết thất bại, Viên gia muốn bồi dưỡng một vị tu sĩ Hợp Thể, có lẽ sẽ mất đến hàng vạn năm.

"Viên đạo hữu đừng vội, ta sẽ không dễ dàng đáp ứng bọn họ đâu." Vương Hạo trấn an nói.

Rồi hắn nhìn về phía Thiên Ưng Thượng Nhân và lý phu nhân, nói: "Vương mỗ vẫn câu nói kia, mời người phải có thành ý của người mời, hứa hẹn suông chẳng để làm gì, hoặc là đi tìm Thiên Âm Quả trước, hoặc là hai vị đưa ra lá bài khác!"

Lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân nghe vậy nhíu mày, âm thầm thương nghị.

Một lát sau, lý phu nhân mở miệng nói: "Muốn thu hoạch Thiên Âm Quả cũng không dễ dàng, Thiên Âm Quả ở sâu trong Tiểu Minh Giới, nơi đó có không ít minh trùng cao giai, Minh Thú tồn tại, chúng thường có thể phun ra một loại Minh Hỏa, vô cùng khó chơi, Thông Thiên Linh Bảo gặp phải Minh Hỏa cũng có thể bị phá hủy! Đạo hữu nếu muốn Thiên Âm Quả, phải có chuẩn bị tâm lý."

"Minh trùng, Minh Thú? Đây chẳng phải là đồ vật đặc thù của Minh Giới sao?" Vương Hạo nghi ngờ nói.

"Đạo hữu chắc cũng đã phát hiện, hoàn cảnh nơi này đặc thù, mô phỏng hoàn cảnh của Minh Giới, nghe đồn còn có thể liên kết với Minh Giới, đương nhiên chỉ là nghe đồn, có thể kết nối được hay không, chúng ta cũng không rõ. Mà minh trùng, Minh Thú không chỉ sinh sống ở Minh Giới, một vài nơi có âm khí nồng đậm cũng có thể xuất hiện." Lý phu nhân kiên nhẫn giải thích.

"Chúng ta chu du khắp nơi, biết được nhiều hơn, một vài hoàn cảnh đặc thù sẽ sinh ra giống loài đặc hữu, ví như nơi sát khí dày đặc sẽ xuất hiện hung thần chi trùng, nơi có huyết khí nồng đậm sẽ xuất hiện huyết trùng, huyết thú. Còn nơi có ma khí nồng đậm, sẽ tồn tại Ma Trùng, Ma Thú các loại." Thiên Ưng Thượng Nhân nói thêm, đồng thời cũng là khoe khoang mình lịch duyệt rộng.

"Thiên Âm Quả có bao nhiêu quả? Chia như thế nào?" Vương Hạo tiếp tục hỏi.

Loại linh quả của giới khác như này có lẽ phải mười vạn năm mới có thể chín, cây ăn quả cũng phải mất rất lâu để trưởng thành, nếu trồng thì cũng cần một thời gian rất dài. Vương Văn Duyệt, Quý Tiểu Đường bọn họ gần trăm năm nữa có thể bế quan xung kích Hợp Thể kỳ, có thể lấy được bao nhiêu quả Thiên Âm Quả, đối với Vương Hạo vẫn rất quan trọng.

"Có lẽ có chín quả Thiên Âm Quả, chúng ta muốn sáu quả, còn lại ba quả các ngươi chia, các ngươi phụ trách dụ dỗ minh trùng, Minh Thú, chúng ta bố trí trận pháp, hái quả!" Thiên Ưng Thượng Nhân ngạo mạn nói.

"Ha ha, để chúng ta gánh chịu nguy hiểm, các ngươi cầm chỗ tốt nhất, đừng nói nhảm, Thiên Âm Quả chúng ta muốn năm quả, mà còn là chúng ta phụ trách hái." Vương Hạo giọng điệu thản nhiên, Vương Văn Duyệt, Quý Tiểu Đường, Nha Nha, Tiểu Thiền ít nhất phải dùng bốn quả Thiên Âm Quả, những người còn lại cũng có thể chờ trang viên nông sản chậm rãi sản xuất. Viên Phương ở đây, thế nào cũng phải chia cho nàng một quả, năm quả thì thiếu một quả, chia không đủ!

"Hừ, ta thấy đạo hữu mới là người không có thành ý đó, tin tức là chúng ta cung cấp, ngươi muốn năm quả? Đừng có đùa!" Thiên Ưng Thượng Nhân lập tức giận dữ, tay áo vung lên, một mảnh kim quang bay ra, kim quang một hồi biến ảo, tạo thành từng đạo đao khí màu vàng đáng sợ, nhắm thẳng về phía Vương Hạo.

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một luồng liệt diễm quét ra, nơi nó đi qua, đao khí tan rã từng mảng lớn.

Thiên Ưng Thượng Nhân nhướng mày, vỗ vào túi linh thú bên hông, mấy vạn con linh trùng màu đen quái dị bay ra.

Ong ong ong, linh trùng màu đen phát ra âm thanh chói tai, nhiễu loạn tâm trí người.

Vương Hạo đưa tay, vẽ ra một tấm phù chú giữa không trung, bay về phía đám trùng.

Trong nháy mắt, linh trùng một mảng ô hô, trên thân thể không hề có một chút vết thương.

"Chú thuật!" Vẻ kiêng dè hiện lên trên mặt Thiên Ưng Thượng Nhân.

Hiện tại hắn cũng không chắc Vương Hạo có phải là tu sĩ Nhân Tộc không, nhìn khí tức, hai người có hơi giống Nhân Tộc, nhưng biến thân thuật trước đó rõ ràng là Phi Linh Tộc mới có, bây giờ lại sử dụng chú thuật đặc hữu của Vu Tộc, thật là quá không thể tin nổi.

Linh trùng của hắn cũng không hề đơn giản, dựa vào lớp xác ngoài cứng rắn có thể chống lại Thông Thiên Linh Bảo, nhưng đối mặt với chú thuật loại công kích khó tin này, liền không thể nào chống cự được, thần hồn trực tiếp bị mẫn diệt, khôi giáp bên ngoài căn bản vô dụng.

Thiên Ưng Thượng Nhân cũng không chịu thua, hai mắt hắn ánh lên kim quang, một đạo thiểm điện màu vàng nhanh chóng bay ra, nơi nó đi qua, hư không vặn vẹo chấn động.

Đây là tuyệt kỹ độc môn của hắn, thiểm điện dung hợp thần thức, hắn khác với lý phu nhân, lý phu nhân là dựa vào tài nguyên của Chân Long nhất tộc mới trở thành tu sĩ Hợp Thể, còn hắn thì toàn bộ dựa vào bản thân, mấy vạn năm nay, vẫn có không ít kỳ ngộ, nhục thân, thần thức, pháp lực, các phương diện đều không hề kém.

Loại công kích này bình thường dung hợp thần hồn công kích, rất khó phòng ngự, nếu đối phương chỉ phòng bị một mặt, chắc chắn sẽ bị thiệt thòi.

Hắn cũng không hề muốn giết Vương Hạo, mà là muốn cho Vương Hạo một bài học, từ khi hắn quy thuận Chân Long nhất tộc tới nay, còn chưa từng phải chịu sự khinh thị như vậy.

Hắn đâu biết, Vương Hạo từ khi ở Hóa Thần kỳ đã học được loại thủ đoạn này, tự nhiên không khó nhìn ra sự quỷ dị bên trong thiểm điện màu vàng kia.

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, một cây trường thương màu vàng hiện ra từ giữa lông mày, sau khi nhanh chóng phình lớn lên, nghênh đón đòn tấn công kia.

Ngũ Hành Diệt Linh Thương, loại thủ đoạn này, Vương Hạo đã lâu không sử dụng, dù sao tu sĩ cao giai đều chú trọng phòng ngự thần hồn, không dễ gì ra tay. Mặt khác, tu sĩ cao giai sức quan sát rất phi phàm, rất dễ nhìn thấu, thần hồn công kích một khi thất bại, bộ phận phân thần bám vào trên công kích đó sẽ mất hết, đây là một loại công kích hao tổn rất lớn.

Đối phương đã muốn chơi, hắn cũng không ngại chơi cùng.