Chương 2386: Minh Tiêu

Kim sắc trường thương và kim sắc thiểm điện rất nhanh va vào nhau, kim sắc thiểm điện trong nháy mắt vỡ vụn, kim sắc trường thương xuất hiện vài vết rách, nhưng vẫn như cũ tiến tới trước mặt Thiên Ưng Thượng Nhân.

Thiên Ưng Thượng Nhân kinh hãi biến sắc, bên ngoài thân lập tức hiện ra một tầng kim sắc vòng phòng hộ, bảo vệ hắn một cách kín kẽ.

Nhưng kim sắc trường thương xuyên thấu kim sắc vòng bảo hộ, căn bản không bị ảnh hưởng chút nào, chống đỡ tại mi tâm Thiên Ưng Thượng Nhân.

Lý phu nhân nhíu mày, Thiên Ưng Thượng Nhân ỷ vào Chân Long nhất tộc, không ít lần cáo mượn oai hùm, làm xằng làm bậy ở bên ngoài, hôm nay bị dạy dỗ một lần cũng tốt!

“Đạo hữu, còn mời dừng tay, chúng ta đồng ý, cho các ngươi năm viên thiên âm quả.”

Nghe được Lý phu nhân bằng lòng, Vương Hạo Tài triệt hồi Ngũ Hành Diệt Linh Thương.

Thiên Ưng Thượng Nhân mặt đầy nghĩ mà sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng đầy kiêng kỵ, vốn cho rằng đối phương chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, mặc dù có chút thủ đoạn cũng là không bằng hắn, hiện tại xem ra, hắn đã nhìn lầm, đối phương nắm giữ thực lực địch nổi trong số tu sĩ Hợp Thể kỳ, Thần Thức càng cao hơn hắn rất nhiều.

Lý phu nhân cau mày, nàng ngầm đồng ý cho Thiên Ưng Thượng Nhân động thủ, cũng là để thăm dò thực lực của Vương Hạo và Viên Phương, để hiểu rõ hơn về kế hoạch tiếp theo.

Nhưng bây giờ, nàng nhất định phải cân nhắc thật kỹ.

Tu Tiên Giới thực lực là trên hết, giết người đoạt bảo càng là chuyện thường, bọn hắn vốn đã không có ý định buông tha Vương Hạo và Viên Phương, La Hầu Phiên là Chân Long nhất tộc, bảo vật ở đây cũng là của Chân Long nhất tộc, Vương Hạo cùng Viên Phương dám đến tranh giành, chính là kẻ địch của Chân Long nhất tộc.

Nếu không phải còn phải đối mặt với Ngao Vân Quang, bọn hắn đã sớm ra tay!

“Vương mỗ theo không chủ động gây chuyện, nhưng cũng chưa hề sợ chuyện gì, hai vị tốt nhất thu hồi những tiểu tâm tư đó, đừng nói không nhắc nhở!”

Thực lực chính là quyền lên tiếng, Vương Hạo nói với giọng lạnh lùng, không cho hai người chút mặt mũi nào.

Lý phu nhân cười cười, mặt không đổi sắc đáp ứng, “Hai vị đạo hữu, thiên âm quả thụ nằm trong một sơn cốc đằng kia, đi bộ hẳn là mất ba ngày, chúng ta đi nhanh lên, các ngươi giết thị nữ của phản đồ, khả năng đã bị hắn phát hiện, chúng ta nhất định phải hành động nhanh chóng.”

Vương Hạo khẽ gật đầu, bốn người rời khỏi nơi này, tiến về mục tiêu.

Vương Hạo đương nhiên biết hai người này chắc chắn không có ý tốt, nói không chừng sẽ trực tiếp dẫn bọn hắn đi tìm phản đồ Long Tộc, Vương Hạo giết thị nữ của phản đồ, đã không thể hòa giải.

Cũng có thể là vị trí thiên âm quả thụ đã bị phản đồ Long Tộc khống chế.

Nhưng dù thế nào, Vương Hạo có Hư Nguyên trùng trong tay, đường lui có thể đảm bảo, vẫn đáng để mạo hiểm.

Hắn tấn thăng Hợp Thể kỳ là dựa vào lượng lớn Chân Linh Bản Nguyên và phương pháp dung hợp Nguyên Linh, gần như chắc chắn thành công, không có nhiều nguy hiểm.

Quý Tiểu Đường và những người khác thì không giống vậy, Nguyên Linh bọn họ đã nuôi dưỡng, nhưng Chân Linh Bản Nguyên không thể cung cấp vô hạn cho họ, số lượng Chân Linh Bản Nguyên vốn cũng không nhiều, Vương Gia có nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy, không nói xử lý công bằng, cũng chỉ có thể là công bằng một chút, Vương Gia có gần mười triệu người, việc quản lý cũng không dễ dàng, ngay cả công bằng cơ bản nhất cũng không làm được, rất dễ xảy ra vấn đề.

Thiên âm quả có thể giải quyết vấn đề pháp lực mất khống chế, có thể bù đắp nhược điểm cuối cùng của họ, thêm vào đó có thể duy trì sản xuất liên tục, vấn đề công bằng cũng có thể giải quyết.

Vương Hạo sẽ không đòi hỏi mỗi tộc nhân đều có thể tấn thăng thành công, nhưng cơ hội bày ra trước mắt, vẫn phải tranh thủ.

Hắn có nông trường làm lợi khí, đạt được thiên âm quả, sau này tộc nhân Vương Gia đều có thể hưởng lợi ích này, lợi ích rất lớn, cho dù sau này Chân Linh Bản Nguyên dùng hết, dựa vào Nguyên Linh và thiên âm quả, tộc nhân Vương Gia cũng có bốn mươi phần trăm xác suất tấn thăng thành công, vượt xa so với tu sĩ ngoại tộc rất nhiều.

Có thể nói, chuyến đi này liên quan đến kế hoạch phát triển tương lai của Vương Gia, mạo hiểm một chút cũng hoàn toàn xứng đáng.

Hai ngày sau, bọn hắn đến một vùng đất mờ tối, nơi này là một dãy núi trùng điệp, cách trăm dặm, có một hẻm núi khổng lồ.

Nơi này thuộc về trung tâm “Tiểu Minh giới”, âm khí nồng đậm hạn chế Thần Thức rất lớn.

Vương Hạo hai mắt lóe lên kim quang, nhìn về phía xa, mặc dù khoảng cách chỉ có trăm dặm, nhưng hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn rõ tình hình hẻm núi.

Trong hẻm núi không có cây cối, gần như trơ trụi, mười phần hoang vu, hai bên hẻm núi có không ít hang động đen kịt, không biết bên trong có gì.

Vương Hạo mơ hồ cảm nhận được sự sống tồn tại bên trong.

“Thiên âm quả thụ nằm trong hang động sâu nhất,” Lý phu nhân nhắc nhở.

Vương Hạo bèn nhìn về phía sâu trong hẻm núi, hang núi đó rất dễ tìm, cửa hang lớn hơn một chút so với những hang khác, ánh mắt thâm nhập, Vương Hạo nhìn thấy đầu tiên không phải thiên âm quả thụ, mà là một con giáp trùng toàn thân đen tuyền như thi tiêu.

Con giáp trùng này dài trăm trượng, gần như phá hủy hang động vốn không rộng rãi, nằm sấp trên mặt đất, không nhúc nhích, dường như đang ngủ say.

Cách giáp trùng không xa, có một cây quả màu đen cao chưa đến một trượng, trên cây treo tám quả đen cỡ quả táo.

“Hẳn là thiên âm quả, nhưng sao chỉ có tám quả? Các ngươi không phải nói chín quả sao?” Vương Hạo nhíu mày, quay đầu lại hỏi.

“Có thể là bị Minh Tiêu ăn mất một quả, chúng ta thiếu một quả, không phải vấn đề lớn,” Lý phu nhân nói không quan tâm.

Vương Hạo khẽ gật đầu, nhưng trong lòng càng thêm cảnh giác, thiên âm quả không phải bảo vật tầm thường, dù Lý phu nhân không cần, cũng có thể dùng để trao đổi bảo vật khác, bán cũng có thể đổi lấy rất nhiều Linh Thạch, Linh Ngọc, sao có thể không quan tâm như vậy?

Khả năng duy nhất là đối phương đã chắc chắn hắn và Viên Phương không thể sống mà rời đi, bọn hắn vừa chết, thiên âm quả tự nhiên thuộc về Lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân!

“Nếu vậy, cứ hành động theo kế hoạch,” Vương Hạo nhíu mày nói.

“Chúng ta đi bày trận trước, hai vị đạo hữu hỗ trợ cảnh giới một chút,” Lý phu nhân khách sáo nói một tiếng, mang theo Thiên Ưng Thượng Nhân đi về phía cửa cốc.

Vương Hạo thản nhiên nhìn xung quanh.

Lúc này, ưu điểm của Thần Thức cường đại liền thể hiện ra, dù là Thiên Ưng Thượng Nhân, trong môi trường này, Thần Thức nhiều nhất chỉ phóng ra được hơn một trăm dặm, nhưng Vương Hạo lại có thể làm được trong phạm vi năm trăm dặm.

Khoảng cách xa hơn gấp nhiều lần, có thể phát hiện một số bí mật ẩn giấu trong bóng tối.

Trong những hang núi của hẻm núi, đều ẩn giấu một con minh trùng màu đen, phẩm giai ít nhất là Lục Giai Hạ Phẩm, số lượng khoảng vài trăm con.

Những minh trùng này đều đang ngủ say, một khi bị đánh thức, tuyệt đối không phải bốn người bọn họ có thể đối phó.

Nhưng Vương Hạo kiêng kỵ không phải những minh trùng này, mà là tu sĩ ẩn náu trong một hang động.

Hang động đó không có minh trùng, tồn tại cấm chế rất mạnh, thần thức của hắn không thể thăm dò vào.

Vương Hạo điều tra mà không có kết quả, khiến hắn deeply lo lắng.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân, hai người đang bày trận ở cửa cốc, trận pháp dường như cực kỳ phức tạp, hai người có vẻ bận rộn.

Tuy nhiên, động tác của họ rất lớn, dường như không lo lắng đánh thức những minh trùng đáng sợ kia.

Trong quá trình bày trận, môi bọn họ khẽ nhúc nhích, dường như đang truyền âm trao đổi điều gì đó.

Vương Hạo lặng lẽ nghe một lát, khóe miệng khẽ nhếch lên, ưu điểm của Thần Thức cường đại không chỉ là thăm dò khoảng cách xa, mà nghe lén tu sĩ truyền âm cũng rất thuận lợi.

Ở Luyện Hư kỳ, thần thức của Vương Hạo đã có thể sánh ngang với tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, bây giờ có thể sánh ngang với tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ, nghe lén hai người truyền âm tự nhiên không thành vấn đề.