“Vương đại ca, ngươi phát hiện gì rồi?” Viên Phương nghe lén hỏi, Thần Thức của nàng không kém, nhưng chưa thể nghe trộm được cuộc truyền âm của tu sĩ cùng cấp, nàng cũng chỉ mới tấn thăng Hợp Thể kỳ mấy trăm năm thôi, dựa theo số liệu phân chia phẩm giai pháp của Vương Hạo, nàng chỉ là tu sĩ Hợp Thể một tầng, còn lý phu nhân là Hợp Thể tầng ba, Thiên Ưng Thượng Nhân còn mạnh hơn, là Hợp Thể năm tầng, gần Hợp Thể sáu tầng.

“Hai người này muốn giở trò quỷ, lát nữa ngươi cẩn thận một chút, bất quá mục tiêu ban đầu của bọn họ có lẽ không phải chúng ta, mà là tên phản đồ đang trốn trong hang minh trùng.”

Vương Hạo truyền âm đáp, minh trùng dường như không dễ dàng bị đánh thức, tên phản đồ Chân Long kia rất thông minh, trốn ở nơi nguy hiểm như vậy, không dễ bị phát hiện, bất quá việc dùng cấm chế ngăn cách trong ngoài khiến cho chính mình thành kẻ mù, người điếc, nếu không đã sớm bỏ chạy rồi.

Cũng có thể là do nguyên nhân khác, ví dụ như tên phản đồ bị trọng thương, căn bản không phải đối thủ của hai người Thiên Ưng.

Trên người Thiên Ưng Thượng Nhân và lý phu nhân chắc chắn có bảo vật có thể phát hiện phản đồ, nếu không thì sao họ không trực tiếp bố trí pháp trận cao cấp, chẳng lẽ thực sự muốn tận tâm tận lực giúp Vương Hạo thu hoạch thiên âm quả?

Vương Hạo còn có một phỏng đoán, Thiên Ưng Thượng Nhân và lý phu nhân chưa chắc đã đến để bắt phản đồ, có khi bọn họ cùng một phe với phản đồ!

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán thôi, rốt cuộc thế nào, hiện tại nắm được quá ít thông tin, chỉ có thể chờ đối phương ra tay trước.

Viên Phương hơi kinh ngạc, không nói gì thêm. Nàng biết nội tình của Vương Hạo, hắn dám ở lại thì chắc chắn có mười phần tự tin.

Năm đó Vương Hạo giúp nàng giành vị trí thiếu chủ, nhìn thì mạo hiểm nhưng thực ra họ không gặp phải uy hiếp quá lớn, Vương Hạo có hiểu biết rõ ràng về thực lực của mình và của đối phương.

Không lâu sau, hai người Thiên Ưng hoàn thành bố trí trận pháp, họ chui trở lại, nói với Vương Hạo: “Vương đạo hữu, trận pháp đã bố trí xong, tiếp theo phải xem ngươi thôi, nếu có thể hái được thiên âm quả trực tiếp là tốt nhất, nếu không hái được thì trước hết dẫn Minh Tiêu vào đại trận.”

Theo như thỏa thuận trước đó, Vương Hạo chủ động nhận nhiệm vụ hái quả, tự nhiên không thể từ chối.

Vương Hạo gật đầu với Viên Phương, thân ảnh thoắt một cái, hóa thành một cơn gió nhẹ, bay vào trong hạp cốc.

Viên Phương đứng cách xa Thiên Ưng Thượng Nhân và lý phu nhân, toàn bộ tinh thần đều cảnh giác, lúc này nàng là người nguy hiểm nhất, đồng thời phải đảm bảo đường lui an toàn cho Vương Hạo.

Vương Hạo ban đầu rất thuận lợi, đến gần sơn động sâu nhất, căn bản không gặp phải bất cứ nguy hiểm nào.

Nhưng đột nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, đất rung núi chuyển.

Ngay sau đó, một đạo hắc quang từ trong hang trước mặt hắn bay ra, rõ ràng là con Thất Giai Minh Tiêu đang bảo vệ thiên âm quả.

Bên ngoài Minh Tiêu được bao phủ bởi âm khí nồng nặc, vô số tia điện đen lóe ra, đôi cánh của nó mở rộng, mỏng như cánh ve.

Nhìn từ bên ngoài, Minh Tiêu này không khác nhiều so với yêu trùng bình thường, chỉ là khí tức băng lãnh đến khác thường, không giống vật sống.

Ngay cả một số yêu vật cổ thú thuộc tính băng, cũng không có loại cảm giác này.

Cánh Minh Tiêu rung lên cực nhanh, phát ra một chuỗi âm thanh ồn ào khó nghe, Vương Hạo nghe âm thanh này, tâm thần khẽ dao động.

Hiển nhiên đây là công kích Thần Hồn, nhưng không thể làm rung chuyển nguyên thần mạnh mẽ của Vương Hạo.

Vương Hạo thì không sao cả, nhưng những người khác thì khác, Viên Phương và lý phu nhân vội vàng thi pháp ngăn cản, vẻ mặt đau khổ, Thiên Ưng Thượng Nhân thì trông có vẻ nhẹ nhàng hơn một chút.

Khi Thiên Ưng phát động công kích Thần Hồn với Vương Hạo trước đây, Vương Hạo đã biết Thần Hồn của hắn không hề tầm thường, đoán rằng hắn cũng tu luyện một loại bí thuật Thần Hồn nào đó!

Vương Hạo xác định hành động của mình không sai, việc Minh Tiêu bị đánh thức chắc chắn không phải do hắn gây ra.

Nhưng mục đích của đối phương làm vậy là gì? Đánh thức đám minh trùng cổ quái này có lợi gì cho bọn chúng? Chẳng lẽ chỉ để gây phiền toái cho mình?

Bọn chúng có thể không nói cho mình biết bí mật ở đây, vậy sao phải làm phiền phức như thế?

Trong lúc Vương Hạo suy nghĩ, Minh Tiêu phun ra một luồng hào quang màu đen, đánh về phía Vương Hạo.

Trong nháy mắt, Vương Hạo cảm thấy mình bị ngăn cách với thế giới bên ngoài, luồng hào quang màu đen giống như một bức tường bao kín, ngay cả Thần Thức cũng không xuyên qua được!

Một tiếng kêu the thé vang lên, Vương Hạo cũng phải nhíu mày.

“Chú thuật, thứ quỷ này vậy mà lại biết chú thuật?”

Vương Hạo có chút kinh ngạc, hắn gặp vô số yêu trùng quái dị nhưng chưa từng thấy con nào có thể thi triển công kích bằng chú thuật, tuy nhiên nó cũng giống như công kích Thần Thức trước đó, không có hiệu quả lớn với Vương Hạo.

Hắn phất tay, một đạo lôi quang lóe lên, hào quang đen lập tức tan thành nhiều mảnh.

Hai cánh của Minh Tiêu khẽ vỗ, một loạt tiếng gió rít lên, vô số phiến phong nhận đen xuất hiện, lấp kín trời đất đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo vừa đánh vừa lui, rất nhanh đã tới gần miệng hẻm.

Còn chưa kịp phản ứng thì mặt đất sinh ra một lực hút cường đại, đồng thời xuất hiện vô số sương mù màu vàng, bao phủ toàn bộ khu vực xung quanh mấy trăm dặm.

Mặt đất biến thành cát, một sa mạc vàng trống trải xuất hiện, cát vàng bay mù trời, bão táp nổi lên!

Rõ ràng đây không phải để đối phó Minh Tiêu, mà là để nhốt cả Vương Hạo vào trong!

Nhưng rất nhanh, thân ảnh của Vương Hạo đột ngột tan rã, linh quang lóe lên ở đâu đó trong hẻm núi, thân ảnh của Vương Hạo hiện ra lần nữa, trên mặt lộ vẻ giận dữ.

Vừa rồi chỉ là một tàn ảnh của hắn thôi, biết đối phương có hành động mờ ám, đương nhiên Vương Hạo sẽ không mạo hiểm.

Lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân mỗi người cầm một bàn trận màu vàng, điều khiển đại trận, tiếng nổ ầm ầm vang bên tai không ngừng.

“Hai vị, không giải thích một chút sao?” Vương Hạo bay tới, tức giận hỏi.

“Giải thích gì?” Thiên Ưng Thượng Nhân giả vờ hỏi.

“Vương đạo hữu cũng quá bất cẩn, may mà có trận pháp chúng ta bố trí, nếu không thì phiền phức lớn rồi.”

Lý phu nhân còn cố tình trách móc.

“Ha ha,” Vương Hạo không những không giận mà còn cười, mang theo chút tự giễu, “Vương mỗ vẫn đánh giá quá cao các ngươi, những loại người như các ngươi, quá ngang ngược, căn bản không có cách nào nói lý.”

“Vương đạo hữu, ta mặc kệ ngươi hiểu lầm cái gì, việc cấp bách là tiêu diệt con Minh Tiêu này, hái thiên âm quả, ngươi cứ khăng khăng chống đối, chờ sau này lại phân cao thấp cũng không muộn,” Lý phu nhân cau mày nói.

“Được, được, được,” Vương Hạo liên tục gật đầu, rõ ràng hai người này căn bản không nhận ra sai lầm của mình, thậm chí cảm thấy dù làm sai cũng không có gì.

“Vương đại ca, còn nói với loại người này làm gì, chúng ta dứt khoát đã làm thì làm cho xong……”

Viên Phương lặng lẽ truyền âm nói.

“Không cần nóng vội, người của phe thứ ba đang ẩn nấp vẫn chưa xuất hiện, cứ lấy thiên âm quả trước đã,” Vương Hạo thản nhiên đáp lại, ngữ khí không còn tức giận như vậy.

Một lão quái vật sống hơn hai ngàn năm, há có thể vì bị tính kế mà nổi giận? Chỉ là làm bộ mà thôi.

“À, Vương đại ca hiểu rõ là tốt, vậy ta nhìn bọn chúng, Vương đại ca cứ đi hái thiên âm quả!”

Viên Phương rất tin tưởng Vương Hạo, trong thời điểm này, nàng cũng chỉ có thể tin tưởng hắn.

“Ừ, thiên âm quả sắp đến tay rồi, yên tâm đi!”

Vương Hạo khẽ nói, cũng không rời đi, mà tại chỗ sâu nhất trong hẻm núi, có một bóng người xinh đẹp đang lặng lẽ di chuyển, chính là Lâm Ấu Vi, nàng che một cây dù đen nhỏ, thân hình như ẩn như hiện.

Ngay lúc dẫn dụ Minh Tiêu, Vương Hạo đã đưa nàng từ trong Động Phủ tùy thân ra, đi cùng còn có Hư Nguyên Trùng, dựa vào Hư Nguyên Trùng và một số thần thông bảo vật, Lâm Ấu Vi dễ dàng trốn tránh được sự dò xét của Minh Tiêu và đám người, lặng lẽ tiếp cận thiên âm quả.

Thiên âm quả cực kỳ quan trọng đối với Vương gia, bất kể Thiên Ưng Thượng Nhân và Lý phu nhân có âm mưu gì, Vương Hạo đều phải lấy được thiên âm quả trước.

Sau đó, cho dù trở mặt hay rời đi, sự lựa chọn sẽ dễ dàng hơn.