Chương 2388: Ngao Vân Quang hiện thân

Bên trong trận pháp, Minh Tiêu trực tiếp thôi động pháp tướng, một cái bóng đen khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu nó.

Bóng đen phun ra một luồng yêu hỏa màu đen, các loại công kích ảo hóa từ trận pháp vừa chạm phải yêu hỏa, liền bị tan rã ngay lập tức, kể cả những cơn bão cát kia, yêu hỏa màu đen dường như có thể nuốt chửng tất cả.

Cũng may trận pháp cường độ rất cao, Thất Kiếp Minh Tiêu không dễ dàng phá vỡ như vậy.

“Vương đạo hữu, các ngươi cứ đứng nhìn thế à? Nếu các ngươi còn chưa động thủ, chúng ta sẽ thả Minh Tiêu ra, cùng nhau chơi cho đã.”

Lý phu nhân nghiến răng nói, nàng vốn định lợi dụng trận pháp vây khốn Minh Tiêu và Vương Hạo, để bọn họ chém giết lẫn nhau, sau đó ngồi đó hưởng lợi, nào ngờ Vương Hạo lại cao tay hơn một bậc, không bị đại trận vây khốn, thân phận bây giờ đã thay đổi, Vương Hạo trở thành người hưởng lợi.

Minh Tiêu tuy không thể đột phá trận pháp, nhưng khi vùng vẫy, sẽ tiêu hao một lượng lớn pháp lực của bọn họ.

“Thả ra? Vậy thì cứ thả ra,” Vương Hạo thản nhiên nói.

Chỉ trong vài hơi thở, Lâm Ấu Vi đã quay lại, trong thời gian ngắn ngủi đó, nàng chỉ có thể dùng sức mạnh rút cây thiên âm quả thụ.

Cách làm thô bạo này sẽ tổn hại rất nhiều sinh cơ của thiên âm quả thụ, cho dù có Cao Giai Linh Thực phu hỗ trợ cũng rất khó cứu sống, đây là tổn thất khiến cả tu sĩ Đại Thừa cũng phải đau lòng.

Nhưng lúc này, hiển nhiên không còn quan tâm đến những điều đó nữa, với Vương Hạo mà nói, thiên âm quả thụ chỉ cần còn một tia sinh cơ là có thể lấy được hạt giống, còn sống hay không cũng không quan trọng!

“Phu quân, vật này,” Lâm Ấu Vi đột nhiên xuất hiện, đưa một chiếc nhẫn trữ vật cho Vương Hạo.

“Không ổn, bọn chúng còn giấu một người, Nhân tộc thật xảo trá!” Thiên Ưng Thượng Nhân tức giận, nhưng hắn bị đại trận níu kéo, nhất thời không thoát ra được để ngăn cản Vương Hạo.

Vương Hạo lấy ra hai hộp gỗ từ trong nhẫn trữ vật, ném ra ngoài.

“Hai vị, Vương mỗ không nuốt lời, đây là thiên âm quả của các ngươi, chúng ta xin cáo từ, hữu duyên gặp lại!” Nói xong, hắn liền cùng Lâm Ấu Vi, Viên Phương hóa thành độn quang, phá không mà đi.

Bọn hắn vừa bay đi chưa xa, Lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân liếc nhìn nhau, gật đầu.

Bọn họ bỏ đại trận, trực tiếp đuổi theo, Thiên Ưng Thượng Nhân hiện nguyên hình, hai cánh vỗ, một vệt kim quang bay ra, thẳng đến Vương Hạo và Lâm Ấu Vi.

Lý phu nhân bấm niệm pháp quyết, mây đen cuồn cuộn trên bầu trời, mưa to trút xuống, nhanh chóng biến thành một vùng đầm lầy.

Dưới mặt nước nổi lên những đợt phun trào dữ dội, hàng vạn con cá chép vàng xuất hiện, đồng loạt phun cột nước, phát động công kích vào ba người Vương Hạo.

“Ha ha, nếu hai vị muốn đánh một trận, vậy Vương mỗ xin phụng bồi!”

Vương Hạo vội vàng cho Lâm Ấu Vi vào động phủ tùy thân, hắn và Viên Phương có năng lực tự bảo vệ mình, Lâm Ấu Vi thì kém hơn một chút.

Hai tay Vương Hạo rung lên, hai đạo quyền ảnh khổng lồ từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh nát kim quang của Thiên Ưng Thượng Nhân, một quyền mạnh mẽ đánh xuống mặt nước, vô số cá chép vàng bị tiêu diệt, vài cột nước vọt lên trời, tạo thành cột nước cao nghìn trượng, dư ba mạnh mẽ quét qua bốn phương tám hướng.

Lý phu nhân nhíu mày, vô số nước biển tuôn ra, hóa thành một màn nước màu lam khổng lồ, bao bọc nàng và Thiên Ưng Thượng Nhân.

Thiên Ưng Thượng Nhân phát ra tiếng rít chói tai, một luồng kim quang sáng lên, sau lưng hắn xuất hiện một con quạ đen ba đầu.

“Tam Thủ Kim Ô, pháp tướng cũng không tệ!”

Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng hơn vài phần, Tam Thủ Kim Ô là Chân Linh mạnh mẽ, gần như là đỉnh cao của kim hệ Chân Linh, nhưng pháp tướng của Thiên Ưng Thượng Nhân khá hư ảo, hiển nhiên hắn từng là tán tu, ngưng tụ không hoàn chỉnh, có thể phát huy được bao nhiêu uy lực còn chưa biết!

Ba cái đầu của Kim Ô lần lượt phun ra ba đạo kim diễm, thẳng đến Vương Hạo.

Vương Hạo hừ lạnh, mặt nước nổ tung, hình thành một bức màn nước!

Tiếng nổ vang trời, màn nước tan biến, nhưng thân ảnh của Vương Hạo cũng biến mất.

Viên Phương đã tránh ra rất xa, không phải nàng không muốn giúp đỡ, mà là nàng biết thực lực của mình, không gây thêm phiền phức cho Vương Hạo chính là sự giúp đỡ lớn nhất.

Nàng chỉ cần nắm bắt cơ hội, phối hợp Vương Hạo là được, trọng điểm là bảo vệ bản thân.

Cách đó trăm dặm, một tàn ảnh dần dần ngưng tụ, hiện ra thân ảnh của Vương Hạo.

Hắn đổi sang công pháp mới chưa lâu, các loại thần thông cũng chưa thành thạo, chỉ có thể miễn cưỡng thôi động.

Ứng dụng trong thực chiến còn mạnh hơn nhiều so với tự mình khổ luyện.

Trên đỉnh đầu Vương Hạo xuất hiện một Cự Nhân ngũ sắc, sau lưng Cự Nhân ngũ sắc có một tinh vòng sáng chói, tinh vòng xoay chuyển, giống như một con Âm Dương ngư.

Âm Dương nhị khí vờn quanh Cự Nhân, giống như một dải lụa dài, bay theo gió.

Khuôn mặt Cự Nhân uy nghiêm, hai mắt một đen một trắng, giữa mi tâm có một điểm kim quang, khiến người ta nhìn mà khiếp sợ.

Theo chuyển động của tinh vòng, màu sắc thân thể Cự Nhân cũng thay đổi, từ ngũ sắc thành đen trắng, rồi lại chuyển thành màu khác.

Tu sĩ Cao Giai đổi công pháp không đơn thuần chỉ là đổi tu, nói một cách nghiêm túc, là dung hợp công pháp mới vào hệ thống tu luyện của bản thân.

Mỗi người đều có Đạo của riêng mình, người tu luyện cùng một loại công pháp cũng có thể đi trên hai con đường hoàn toàn khác nhau.

Tu sĩ đã Đại Thành sẽ không hoàn toàn tiếp nhận con đường của người đi trước, mà sẽ đi con đường riêng của mình, Vương Hạo tuy không tự sáng tạo công pháp, nhưng việc dung hợp « Quy Nguyên Tiên Kinh » vào hệ thống tu luyện của bản thân cũng hao phí rất nhiều tâm thần, nếu không cũng sẽ không mất đến mấy trăm năm.

Theo Cự Nhân xuất hiện, trời đất cũng biến thành đen trắng, tầng mây giữa không trung xoay tròn, tạo thành một đồ án bát quái khổng lồ, phạm vi mấy vạn dặm đã bị đặt vào pháp vực của pháp tướng Cự Nhân, tất cả linh khí, thiên địa nguyên khí, Âm Dương nhị khí, đều bị pháp tướng Cự Nhân điều khiển.

“Ngươi… là quái vật gì?” Thiên Ưng Thượng Nhân sợ ngây người, hắn chưa từng thấy vị tu sĩ Hợp Thể nào có pháp tướng rung động lòng người như vậy.

Cự Nhân trên pháp tướng kia nhìn như thực thể, ánh sáng đen trắng và ngũ sắc chuyển đổi, ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

“Ngao Vân Quang, ngươi còn chưa ra tay?” Lý phu nhân hướng về một cái hang lớn trên một ngọn núi trong hạp cốc hô lớn.

Một giọng nói lạnh lùng truyền ra, “Các ngươi cứ nói ta là phản đồ, tại sao ta phải giúp các ngươi? Các ngươi cứ đánh đi, cứ coi như ta không tồn tại!”

Một thân ảnh hư ảo màu xám xuất hiện ở cửa hang, vẻ mặt thờ ơ, đầy vẻ xem trò vui.

“Ngươi chính là phản đồ Long Tộc?” Vương Hạo nhướng mày, theo lời giải thích của Lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân, phản đồ Long Tộc trước đây có tu vi Đại Thừa kỳ, cho dù bây giờ biến thành quỷ tu, cũng không phải tu sĩ Hợp Thể bình thường có thể chống đỡ.

Nếu Vương Hạo chuyên tâm đối phó Lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân mà bị người này đánh lén, kết quả e rằng sẽ không tốt đẹp gì.

“Hừ, thành vương bại寇 thôi, ngươi cứ coi ta là phản đồ Long Tộc cũng được, tiểu hữu, pháp tướng này không tệ, nhưng vẫn còn thiếu chút gì đó, ngươi cứ giết hai người kia trước đi, ta sẽ cho ngươi một cơ duyên lớn!”

Ngao Vân Quang có chút thưởng thức nhìn pháp tướng Cự Nhân sau lưng Vương Hạo.

Long Tộc thế lực lớn, tình trạng hiện tại của hắn cũng không tốt, nếu tiếp tục trốn tránh, chắc chắn sẽ bị càng nhiều người của Long Tộc đuổi kịp, bây giờ chỉ là mấy vị Thánh tử Long Cung và thuộc hạ đến đây, lần sau có thể sẽ là đám lão quái vật của Long Cung.

Hắn, Ngao Vân Quang, từng là thiên chi kiêu tử, từng là Đại tu sĩ đỉnh cao của giới này, sao cam tâm chịu trói?