“Đa tạ Lão Tổ lo lắng, cháu không sao, dưỡng sức một chút là có thể tiếp tục cống hiến cho gia tộc,” Vương Tề Vân tự tin nói. Đoạt xá được xem là tà pháp, nhưng vẫn bị cấm mà không dứt, không ít người thuộc danh môn chính phái sau khi thân xác bị hao tổn, cũng đi đoạt xá. Vì mạng sống, có người thậm chí đoạt xá cả người thân, đệ tử của mình. Giới tu tiên vốn là kẻ mạnh được kẻ yếu thua, khi đứng trước sinh tử, những kẻ không từ thủ đoạn rất nhiều. Vương Hạo không phản đối việc Vương Tề Vân đoạt xá, nàng đã lập công cho gia tộc, làm người trầm ổn, chưởng quản Thanh Ly đảo mấy chục năm, chưa từng mắc sai lầm. Hắn có thể luyện chế nhục thân cho Vương Tề Vân, nhưng loại linh tài luyện chế này, so với nhục thân tu sĩ vẫn có sự khác biệt. Nói trắng ra, cái gọi là luyện chế nhục thân chỉ là một cái vật chứa Thần Hồn, giống như một con rối thú. Việc tu hành sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, trừ khi như Thiên Thành Tử, tu luyện công pháp quỷ đạo. “Phu nhân, mau giúp Tề Vân khôi phục đi, về phần người chọn thế thân, các ngươi tự đi chọn là được, có một điểm, không được ép buộc, cố gắng bồi thường cho họ thêm một chút.” Vương Hạo nhìn về phía Quý Tiểu Đường, dặn dò nói. Gia tộc Vương có mấy trăm vạn người, không phải ai cũng sống sung túc, cũng có người túng quẫn. Có lẽ không ít người bằng lòng hi sinh mạng sống vì con cháu hoặc người thân. Vương Hạo không muốn bàn nhiều về vấn đề này, đảo mắt một vòng, định chuyển chủ đề. Đúng lúc này, Vương Văn Duyệt đi tới. “Ca, thật xin lỗi, ta làm mất Vụ Phong rồi, hắn bị tu sĩ Dạ Xoa tộc truy sát, sống chết chưa rõ, bọn ta tưởng hắn đã rời khỏi Táng Tiên Khư, nên không tìm kiếm nữa, nhưng sau khi ra ngoài mới phát hiện Vụ Phong vẫn ở trong Táng Tiên Khư.” Vương Hạo nghe vậy nhíu mày. “Phu quân, không liên quan đến Văn Duyệt, là ta hạ lệnh không tìm kiếm, lúc đó cấm chế Táng Tiên Khư bắt đầu hồi phục, nếu không ra, sợ rằng tổn thất còn lớn hơn!” Lâm Ấu Vi vội vàng giải thích. Vương Hạo thở dài một tiếng, thản nhiên nói: “Ta không trách các ngươi, quyết định của các ngươi không có vấn đề. Sinh tử do mệnh, mỗi người có số kiếp riêng, hồn đăng của Vụ Phong vẫn bình thường, có nghĩa là hắn còn sống, có lẽ chỉ bị kẹt ở đâu đó thôi, chờ cấm chế Táng Tiên Khư suy yếu thì phái người đi tìm lại.” Con trai mất tích, hắn không lo lắng là giả, nhưng lo thì có ích gì? Cách làm của Vương Văn Duyệt không có vấn đề, các nàng không cần chịu trách nhiệm vì chuyện này. Đồng thời, từ lúc quyết định cho tộc nhân đi Táng Tiên Khư, hắn đã chuẩn bị tinh thần nghe tin xấu rồi. Bây giờ chỉ có một người mất tích, một người mất nhục thân, vài người bị trọng thương, kết quả vậy đã tốt lắm rồi. “Các ngươi không nên tự trách, so với thế lực khác, tổn thất của chúng ta lần này là nhỏ nhất, đều là công lao của các ngươi cả, trên đời không có chuyện gì thập toàn thập mỹ cả,” Vương Hạo lạnh nhạt nói. Nói vài câu, Vương Hạo liền rời khỏi đại điện, Vương Văn Duyệt, Lâm Ấu Vi, Quý Tiểu Đường đi theo. Một số chuyện không nên cho quá nhiều người biết, bọn họ cần thương lượng trước. Vào một mật thất, Vương Văn Duyệt cùng Lâm Ấu Vi lấy ra mấy chiếc nhẫn trữ vật màu khác nhau, cổ tay khẽ động, một luồng hào quang lóe lên, mặt đất xuất hiện một đống lớn đồ đạc! Lần này Vương Gia giết không ít tu sĩ dị tộc, thu được túi trữ vật của chúng. Đám dị tộc này thực lực không kém, gia sản rất phong phú, chỉ tính bảo vật đã có mấy chục món. Trong đó trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo mười chín món, hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo bốn mươi ba món, phần lớn là loại công kích, thể chất của dị tộc thường mạnh hơn nhân tộc, chúng quen dùng những bảo vật nặng. Nhân tộc pháp tu căn bản không thích hợp dùng pháp khí của dị tộc, nhưng có thể cho thể tu dùng. Thượng phẩm linh ngọc có hơn một trăm khối, trung phẩm linh ngọc hơn ba nghìn khối, hạ phẩm linh ngọc mấy vạn khối. Linh dược trên ba vạn năm có bảy cây, hai vạn năm đến ba vạn năm có năm mươi ba gốc, linh dược vạn năm có hơn ba trăm gốc, linh dược ngàn năm thì nhiều hơn, chắc có mấy nghìn gốc. Linh dược phần lớn thu được từ túi trữ vật của tu sĩ Mộc tộc, Mộc tộc rất giỏi tìm kiếm linh dược, đối với Mộc tộc Thanh giai, linh dược trong vòng vạn dặm gần như không chỗ ẩn nấp. Mộc tộc không cần tốn công tìm kiếm, chỉ cần hái những linh dược dọc đường thôi, thu hoạch đã nhiều hơn người khác, đó là thiên phú của chủng tộc, không cách nào so sánh được. Về linh tài, có bốn phần vật liệu Thất giai, hơn ba mươi phần vật liệu Lục giai, còn có vài loại linh tài Pháp Tướng, nhưng không nhiều lắm. Sau đó là mấy cỗ thi thể dị tộc, tinh hạch Mộc tộc là bảo vật đỉnh cấp, đặc biệt là của người lĩnh ngộ thần thông không gian. Vu tộc cùng Nhân tộc, trong thể tồn tại Nguyên Anh, thi thể không có nhiều giá trị. Dạ Xoa tộc cũng tương tự. Nhưng dù sao thì cũng là thi thể của dị tộc Lục giai, đối với Vương Hạo thì không phải là bảo vật, nhưng đối với tu sĩ Hóa Thần, Nguyên Anh thì vẫn có giá trị rất cao, Vương gia có nhiều người, thể nào cũng tận dụng được. Ánh mắt Vương Hạo dừng lại ở một gân rồng, loại gân rồng cao giai này rất hiếm thấy, có thể dùng để luyện chế bảo vật phòng ngự, hiệu quả rất tốt. Ngoài ra còn có mấy trăm ngọc giản, Vương Hạo xem xét từng cái. Nội dung trong ngọc giản khá rộng, dù sao cũng là từ dị tộc mà ra, có nhiều công pháp thần thông. Nhưng nhân tộc không thể dùng trực tiếp được, giá trị không cao. “Sợi gân rồng này ta sẽ cố luyện chế thành một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, như vậy Văn Duyệt hoặc các ngươi, khi xung kích cảnh giới Hợp Thể, có thể dễ dàng vượt qua Lôi Kiếp!” Vương Hạo chỉ lấy gân rồng và một số vật liệu phụ trợ, những thứ khác đối với hắn không quan trọng. Ngọc giản hắn đã xem rồi, không cần thiết phải lấy, linh dược năm thì cũng không tệ, nhưng không có tác dụng lớn đối với hắn, hắn chỉ cần có hạt giống, là tự trồng được. “Phu quân, chàng vội làm gì, lần này thu hoạch của chúng ta đâu chỉ có thế, đây chỉ là nhẫn trữ vật của mấy người dị tộc kia thôi, đồ tốt còn chưa lấy ra đâu!” Lâm Ấu Vi ngăn Vương Hạo lại, cười nói. “Hả? Còn đồ tốt nữa à,” Vương Hạo có chút ngơ ngác, theo hắn nghĩ, những thứ này giá trị đã rất cao rồi, lúc hắn còn ở Luyện Hư, đi thám hiểm mấy lần, cũng chưa từng có thu hoạch lớn như thế này. Thấy Vương Hạo hiếm khi lộ ra vẻ kinh ngạc, mọi người không khỏi nhìn nhau cười, trước kia toàn Vương Hạo lấy ra bảo vật, mọi người mới kinh ngạc, bây giờ thì ngược lại. Tiếp đó, các nàng lần lượt lấy từng món chí bảo ra. Linh dược năm vạn năm, một gốc Kim Vũ Thảo Cực Phẩm, khoáng thạch Thất giai, tử nguyên thần mộc mười vạn năm, các loại linh mộc trường thanh mộc, xác chim thất thải, Tinh Không Bàn, Linh Hỏa Thất giai, công pháp Đại Thừa kỳ, còn có truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân… Vương Hạo hoa cả mắt. “Trong Táng Tiên Khư lại có nhiều đồ tốt như vậy?” Vương Hạo rất kỳ lạ hỏi. “Phu quân, bọn em nghi Táng Tiên Khư vốn là một trung giới nối thẳng đến Linh giới, trong đó có nhiều dị tộc sinh sống, tuy thực lực của bọn chúng không mạnh, nhưng phù hợp với quy luật phân bố giống loài của một giới.” Lâm Ấu Vi trầm giọng nói. “Một giao diện, chẳng lẽ giống như đổi lam giới?” Vương Hạo nhíu mày nói nhỏ. “Trong Táng Tiên Khư cũng có dấu vết của Nhân tộc, bọn em tìm được một khu chợ nhỏ, nhưng không tìm được bảo vật gì, Táng Tiên Khư diện tích rất lớn, Thanh Mộc Chân Quân có thể để lại truyền thừa ở đó, chứng tỏ đã có tu sĩ Đại Thừa từng sống ở đó, nói không chừng còn có truyền thừa khác!” Vương Văn Duyệt bổ sung.