Chương 2390: Luyện hóa La Hầu Phiên

Hơn nữa, theo bản tâm mà nói, trong trường hợp không có thâm thù đại hận, Vương Hạo không muốn làm suy yếu sức mạnh của Nhân Tộc. Nhân Tộc bị chèn ép vạn năm, những năm gần đây mới có chút khôi phục, tu sĩ Hợp Thể ở Phi Tiên thành tăng vọt lên mấy vị, Vương Hạo không muốn tự tay cắt đứt mầm mống này.

Mâu thuẫn bên trong Nhân Tộc có thể giải quyết bằng thương lượng, đàm phán mà không nhất thiết phải động binh đao.

So ra, Viên Phương là người tương đối dễ khai thông, có thể thông qua nàng lôi kéo toàn bộ Viên gia, từ đó khích động các thế lực khác ở Phi Tiên thành. Nếu đổi thành Viên Thiên Nhất, e rằng sẽ tính toán nhiều hơn!

Cũng như lần này, nếu mời Viên Thiên Nhất ra tay, Vương Hạo e rằng phải trả thù lao gấp đôi mới được. Giá trị của Đại tu sĩ Hợp Thể rất cao, bất chấp nguy hiểm làm việc, tự nhiên cần thù lao càng nhiều.

“Thật xin lỗi, Vương đại ca, là ta nghĩ sai rồi,” Viên Phương xấu hổ đầy mặt.

“Phương muội, ta hi vọng muội hiểu, chúng ta tuy đôi khi không thể không cân nhắc cho Gia Tộc, nhưng đồng thời cũng là bằng hữu nhiều năm. Linh giới rất rộng lớn, đừng nói là hai Gia Tộc, dù mười, trăm Gia Tộc cũng có thể chứa, căn bản không đáng vì chút lợi ích mà tranh đấu.”

Vương Hạo thản nhiên nói, nguyên nhân chủ yếu khiến Nhân Tộc suy tàn là cường giả hoặc Phi Thăng hoặc vẫn lạc, nhưng nội đấu cũng là nhân tố quan trọng, cho dù có ngoại địch trước mắt, Nhân Tộc vẫn nội đấu, khiến người ta không biết làm sao.

Viên Phương gật đầu nhẹ, trầm mặc, hiển nhiên lời Vương Hạo nói có chút khác với những gì Viên Thiên Nhất dạy nàng.

Nàng biết, Vương Hạo và Ngao Vân Quang đàm phán, sẽ không cho phép người ngoài như nàng có mặt, bèn biết điều tránh đi.

“Ngao Vân Quang, không cần nhiều lời, ngươi đã nói muốn xây dựng tín nhiệm, thì phải xuất phát từ chính mình, chứ không phải châm ngòi ly gián như vậy,” ánh mắt Vương Hạo lạnh thêm vài phần.

“Tiểu hữu cũng là người thương hương tiếc ngọc, đây không phải phẩm chất của một vị kiêu hùng.”

Ngao Vân Quang nói bằng giọng điệu bình thản, vẻ mặt vẫn rất ung dung.

“Vương mỗ không muốn làm kiêu hùng gì cả, chính là ngươi, bây giờ lại thành phản đồ, cô gia quả nhân một thân, đây mới là cái giá lớn khi làm kiêu hùng đấy?”

Nghe vậy, sắc mặt Ngao Vân Quang rốt cuộc thay đổi.

“A, ha ha, không ngờ tiểu hữu lại là kẻ miệng lưỡi bén nhọn.”

“Cười đủ chưa? Cười đủ rồi thì suy nghĩ cho kỹ, lấy ra chút thành ý đi. Chân Long nhất tộc chẳng lẽ từ trên xuống dưới, đều là loại người kiêu ngạo không có đầu óc, ngay cả tôn trọng cơ bản cũng không học được?”

Vương Hạo không ngừng châm chọc.

Sắc mặt Ngao Vân Quang càng ngày càng khó coi, nhưng vẫn nhẫn nhịn không phát tác.

Một lúc lâu sau, hắn thở dài, nói: “Tiểu hữu nói cũng có lý, lão phu cùng đường mạt lộ, xác thực nên hạ thấp mình một chút.”

Vương Hạo cười lạnh, không đáp, lặng lẽ nhìn hắn diễn.

“Tiểu hữu thấy Tiểu Minh giới này thế nào? Lão phu xem như quà gặp mặt, tặng cho tiểu hữu, mong có được một chút tín nhiệm từ tiểu hữu?” Ngao Vân Quang chỉ tay giới thiệu, “Nơi này tồn tại vô số âm hồn quỷ vật, còn có lượng lớn Linh Vật thuộc tính âm, ta thấy tiểu hữu hình như tu hành Âm Dương chi đạo, Linh Vật ở đây rất có ích cho tiểu hữu.”

“Tiểu Minh giới rất tốt, nhưng chỉ là ngoại vật thôi, Vương mỗ quan tâm hơn đến thái độ của ngươi.”

Vương Hạo nói bằng giọng điệu đạm mạc, theo hắn, Ngao Vân Quang căn bản không có nhiều vốn liếng để nói chuyện, dù không hợp tác, Vương Hạo vẫn có thể lấy được Tiểu Minh giới.

“Thái độ của ta? Tiểu hữu là có ý gì?” Ngao Vân Quang hoang mang đầy mặt, thái độ của hắn chẳng lẽ còn chưa rõ ràng sao? Chẳng lẽ muốn hắn cầu xin mới được?

“Rất đơn giản, giao một phần nguyên thần của ngươi cho ta, tín nhiệm hư vô縹緲 cũng không bền chắc, phải không?”

Vương Hạo hỏi ngược lại.

“Ha ha” Ngao Vân Quang lập tức vui vẻ, hắn cười lớn vài tiếng, đối với Vương Hạo cũng có thêm vài phần thưởng thức, “Dám nhòm ngó nguyên thần của lão phu, gan tiểu hữu không nhỏ, trách không được có thể có thành tựu như này.”

“Vương mỗ không hứng thú với nguyên thần của ngươi, làm vậy chỉ để bớt phiền phức thôi. Vương mỗ luôn tuân theo giao dịch công bằng, trao đổi đồng giá, sau này nếu ngươi có thứ gì Vương mỗ cảm thấy hứng thú, Vương mỗ sẽ giúp ngươi đạt thành tâm nguyện.”

Vương Hạo nói rất chân thành, nguyên tắc của hắn vẫn luôn như vậy, đôi khi thậm chí cam tâm chịu thiệt.

“Tiểu hữu có biết Tây Hải Long Tộc mạnh đến mức nào không? Giúp lão phu đạt thành tâm nguyện, ngươi có bản lĩnh này sao?” Ngao Vân Quang trầm giọng nói.

“Vương mỗ hôm nay không làm được, không có nghĩa là tương lai không làm được. Hơn ngàn năm trước, Vương mỗ chỉ là một tu sĩ Hóa Thần bình thường vừa Phi Thăng Linh giới, nhưng bây giờ thì sao? Đầu tư cần có thời cơ và nhãn lực, nhìn đúng, tương lai có thể thu hoạch gấp mười, gấp trăm lần lợi ích, nhìn không chuẩn, đó là mất cả chì lẫn chài. Nếu ngươi không tin Vương mỗ, cứ việc từ chối, chờ đợi người hữu duyên khác, nhưng Tiểu Minh giới này, Vương mỗ hôm nay nhất định phải lấy!”

Vương Hạo nói rất tự tin, Ngao Vân Quang chắc chắn còn át chủ bài, nhưng sẽ không nhiều, Vương Hạo cảm thấy hắn sẽ không liều mạng với mình. Nếu có thể ra tay không kiêng dè, thì ngay lúc bọn hắn tiến vào Tiểu Minh giới đã bị Ngao Vân Quang giết sạch rồi, cần gì phải đợi đến bây giờ?

Đối phương nói cũng không sai, Vương Hạo bây giờ đổi công pháp tu luyện, nhu cầu đối với Linh Vật Âm Dương hai loại rất lớn, Tiểu Minh giới đối với hắn rất quan trọng.

Ngao Vân Quang rơi vào trầm mặc hồi lâu, hắn đang suy nghĩ.

Trọn vẹn một thời gian uống cạn chung trà, hắn thở dài, cười tự giễu, “Không ngờ lão phu lại lưu lạc đến mức này, cũng được, tiểu hữu nói đúng, đầu tư cần thời cơ và nhãn lực, nhãn lực rất quan trọng, thời cơ cũng vậy, bỏ lỡ lần này, lão phu e rằng không còn chờ được cơ hội nữa.”

Dứt lời, hắn nhướng mày, từ cơ thể bay ra một sợi hồn thể màu xám, hướng Vương Hạo bay tới.

Vương Hạo hơi nhíu mày, đối phương có phần quả quyết quá mức, còn chưa ra chiêu nào, lại còn Tiểu Minh giới trong tay, đối phương còn lâu mới đến đường cùng.

“Sao thế? Tiểu hữu sợ? Cũng phải, Chân Long nhất tộc không dễ đối phó,” Ngao Vân Quang cười khẽ.

“Ha ha, không cần kích Vương mỗ, tiền bối cứ làm theo yêu cầu, Vương mỗ cũng sẽ không nuốt lời.”

Nói rồi, hắn tế ra một cấm thần châu, bố trí một số phong ấn, sau đó bỏ phần nguyên thần của Ngao Vân Quang vào, rồi nhìn về phía Ngao Vân Quang, nói:

“Bây giờ, tiền bối có thể nói cho ta biết cách lấy La Hầu Phiên, giao dịch cụ thể có thể bàn sau. Vương mỗ gần đây có việc quan trọng cần làm, đồng thời cũng tránh đầu sóng ngọn gió, dù sao người của Chân Long nhất tộc đang tìm tiền bối!”

“Không sao, lão phu đã quyết định rồi, cùng tiểu hữu là người trên một chiếc thuyền, dù tiểu hữu tin hay không, lão phu đều sẽ tin tưởng tiểu hữu vô điều kiện, tự nhiên cũng không muốn tiểu hữu bị người của Chân Long nhất tộc phát hiện quá sớm,” Ngao Vân Quang gật đầu nhẹ.

Vung tay lên, một lá cờ màu đen xuất hiện trong tay.

“Đây là La Hầu Phiên, vật này được luyện chế từ da La Hầu, không phải Thông Thiên Linh Bảo tầm thường có thể so sánh, tiểu hữu nếu sử dụng tốt, sẽ mang lại lợi ích không tưởng.”

Ngao Vân Quang giới thiệu sơ lược, rồi nói ra Thông Bảo quyết.

Thực ra hồn thể của Ngao Vân Quang không thể hoàn toàn khống chế La Hầu Phiên, điều này mới dẫn đến La Hầu Phiên mất kiểm soát, ngưng tụ ở đây, hắn đồng ý nhanh như vậy cũng là bất đắc dĩ.

Vương Hạo cưỡng ép lấy La Hầu Phiên, hắn chỉ còn lại hồn thể, không thể tránh né sự tìm kiếm của Chân Long nhất tộc!

Liều mạng với Vương Hạo? Hắn tin mình có thể xử lý Vương Hạo, nhưng cũng biết phải trả giá đắt, hắn đã bại lộ, nếu không nhanh chóng chuyển di, người của Chân Long nhất tộc sẽ không bỏ qua cho hắn.

Cho nên không phải Vương Hạo thuyết phục hắn, mà là tình thế bức bách hắn phải cúi đầu, Vương Hạo đoán đúng một phần, nhưng cũng là mèo mù vớ cá rán, phần lớn là do may mắn. Trong tình huống bình thường, Ngao Vân Quang căn bản sẽ không dễ dàng khuất phục như vậy.

Vương Hạo ghi nhớ Thông Bảo quyết, cẩn thận phân tích một lát, xác định không có vấn đề mới động thủ luyện hóa.