Chương 2391: Loan Tâm cùng Tử Lăng

Mấy ngày sau, Vương Hạo sơ bộ luyện hóa La Hầu Phiên, có thể đơn giản chưởng khống.

Hắn thôi động pháp quyết, Tiểu Minh giới bỗng nhiên sóng gió nổi lên, sau một lát, cảnh vật chung quanh biến đổi, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh lam sắc trên mặt biển.

Vương Hạo trên tay cầm lấy một mặt cây quạt nhỏ màu đen.

Tiểu Minh giới đã bị thu hồi, này khôi phục bộ dáng vốn có.

Bên trong không gian La Hầu Phiên khác biệt cùng nhẫn trữ vật các loại pháp khí trữ vật là giống nhau, trong đó không gian đều ở tại vực ngoại, nhẫn trữ vật sụp đổ, đồ vật chứa đựng bên trong đều sẽ biến mất không thấy gì nữa, cũng chỉ có số ít cực nhỏ đồ vật khả năng thông qua vết nứt không gian các loại con đường còn sót lại xuống tới, La Hầu Phiên cũng giống vậy.

Đơn giản lý giải một chút, nhẫn trữ vật các loại pháp khí trữ vật cùng La Hầu Phiên liền giống như một cái lối vào không gian vực ngoại cỡ nhỏ, nhập khẩu không còn, không gian cũng liền không tồn tại.

"Vương Tiểu Hữu, không có Tiểu Minh giới ẩn thân, người của Chân Long nhất tộc rất nhanh sẽ phát hiện ra chỗ của lão phu, còn mời tiểu hữu tạm thời mở ra lối vào Tiểu Minh giới, để lão phu trốn vào đi!"

Ngao Vân Quang mở miệng nói ra.

"Vương mỗ tự mình trợ giúp tiền bối ẩn núp, bất quá không phải là Tiểu Minh giới, mà là một chỗ Động Thiên khác."

Ngao Vân Quang và La Hầu Phiên liên lụy quá sâu, Vương Hạo cũng không muốn để hắn tiếp tục ở lại bên trong La Hầu Phiên.

"Một chỗ Động Thiên khác? Tiểu hữu quả nhiên không tầm thường, đã nắm giữ một tòa động thiên phúc địa rồi?"

Ngao Vân Quang kinh hỉ nói, Linh giới Động Thiên, Bí Cảnh nhiều vô số kể, nhưng có thể bị tu sĩ Hợp Thể nắm giữ, thật sự không nhiều lắm.

Vương Hạo không nói nhiều lời, tâm niệm vừa động, đem đối phương chuyển dời vào bên trong Động Thiên Càn Khôn.

"Nơi này có một ít tộc nhân của Vương mỗ sinh sống, mong rằng tiền bối đừng nên quấy rầy bọn họ, Trung Tâm Khu Vực cũng mời không nên tới gần, về phần những địa phương khác, tiền bối có thể tùy ý du lãm, một chút linh dược cũng có thể tùy ý hái lượm!"

"Ha ha, lão phu biết quy củ, tiểu hữu yên tâm, lão phu trước đó nói rồi, chúng ta là người trên một thuyền, lão phu sẽ cố hết sức giúp tiểu hữu trưởng thành, mà không phải là tạo thêm phiền toái cho tiểu hữu, chỉ hy vọng tiểu hữu cũng giữ lời hứa, nhanh chóng giúp lão phu tìm kiếm một bộ nhục thân."

Ngao Vân Quang quan sát một lát, hài lòng gật đầu nói.

Có một chỗ động thiên tài nguyên bồi dưỡng, Vương Hạo trở thành tu sĩ Đại Thừa khả năng rất cao, tu sĩ Hợp Thể có thể không thể giúp hắn nhiều bao nhiêu bận bịu, tu sĩ Đại Thừa thì tạm được.

"Ngươi không phải quỷ tu à? Còn cần nhục thân?" Vương Hạo nhíu mày hỏi.

"Lão phu sao lại cam tâm nguyện biến thành quỷ tu? Mấy thuộc hạ của lão phu đúng là quỷ tu, nhưng lão phu không phải, trạng thái của lão phu rất đặc thù, có chút giống quỷ tu, nhưng vẫn như cũ có thể đoạt xá trọng sinh, khôi phục trạng thái tu sĩ bình thường, đây là Chân Long nhất tộc nắm giữ một loại bí pháp Tiên gia, nếu tiểu hữu muốn, lão phu có thể truyền thụ, điều kiện tiên quyết là ngươi giúp lão phu khôi phục nhục thân trước đã."

Ngao Vân Quang lộ ra vẻ đắc ý mấy phần.

"Tiền bối dường như quên rồi, Vương mỗ trước đó nói qua, Vương mỗ tuân theo nguyên tắc giao dịch công bằng, tiền bối mong muốn nhục thân, vậy thì trước tiên cần phải xuất ra bảo vật hoặc tin tức có giá trị tương ứng," Thần sắc của Vương Hạo lạnh lùng, những lão quái vật này đều muốn khôi phục nhục thân, mục đích có thể cũng không đơn thuần.

Vương Hạo đã giúp Thiên Thành Tử cùng Vấn Thiên Đạo Quân khôi phục nhục thân, nhưng thực lực của hai người bọn họ nguyên bản không cao, có nhục thân, cũng không làm được chuyện gì có uy hiếp đối với Vương Hạo.

Thương Hải và Ngao Vân Quang lại khác biệt, bọn họ một người là phân hồn của tu sĩ Đại Thừa, một người là nguyên thần của tu sĩ Đại Thừa, có nhục thân, tu vi cũng có thể là khôi phục từng chút.

Đương nhiên, khả năng khôi phục này cần rất nhiều thời gian, nhưng Vương Hạo cũng không muốn đánh cược, hắn sẽ không để cho tu vi của những lão quái vật này vượt qua mình quá nhiều.

"Lão phu không phải đã cho ngươi La Hầu Phiên rồi sao? Chẳng lẽ không thể đổi lấy một bộ nhục thân?"

Sắc mặt Ngao Vân Quang nổi giận.

"Tiền bối không phải nói đó là lễ gặp mặt sao? Tại sao lại muốn dùng để trao đổi? Lúc trước còn nói có cơ duyên lớn gì đó, tiền bối đến từ Tây Hải Long Cung, chẳng lẽ ngay cả những vật khác cũng không bỏ ra nổi sao?"

Vương Hạo mở miệng châm chọc nói.

"Ngươi… tiểu bối này," Ngao Vân Quang nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì, La Hầu Phiên mất rồi, một bộ phận nguyên thần của hắn còn bị Vương Hạo nắm giữ, hiện tại trở mặt hiển nhiên không phải lựa chọn tốt nhất.

"Ha ha, tiền bối trước tiên có thể suy nghĩ một đoạn thời gian, Vương mỗ còn phải xử lý những chuyện khác, không hầu chuyện nữa, hy vọng lần sau trước khi Vương mỗ đến, tiền bối đã nghĩ kỹ điều kiện rồi."

Dứt lời, Vương Hạo tâm niệm vừa động, liền rời khỏi Động Thiên Càn Khôn.

Trở lại trên mặt biển, một bóng người xinh đẹp từ nơi xa gấp gáp bay tới, chính là Viên Phương.

"Vương đại ca, sao nơi này lại biến thành như vậy?" Viên Phương đoán được một chút, nhưng vẫn là tò mò hỏi.

"Không có gì, Viên đạo hữu, ta hy vọng ngươi có thể giữ kín chuyện hôm nay, việc này liên quan đến Tây Hải Long tộc, sơ ý một chút sẽ dẫn tới họa diệt tộc," Vương Hạo nhắc nhở.

"Ta đã biết Vương đại ca, ta sẽ không nói lung tung," Viên Phương vội vàng đáp ứng, nàng biết Vương Hạo rất mạnh, nhưng hôm nay nhìn thấy Vương Hạo thi triển pháp tướng thiên địa, trong nháy mắt diệt sát hai vị tu sĩ Hợp Thể, cảm giác chấn động đó đến bây giờ vẫn còn quanh quẩn không đi, đừng nói là nàng, cho dù là lão tổ Viên Thiên Nhất, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Vương Hạo.

"Đúng rồi, đây là nhẫn trữ vật của vị tu sĩ Long Tộc kia, ta vẫn chưa mở ra xem!"

Viên Phương xuất ra một cái nhẫn trữ vật màu vàng, không do dự liền ném về phía Vương Hạo.

Vương Hạo đưa tay ngăn lại, nhẫn trữ vật bay trở về, "Chuyến này gian nan, cái nhẫn trữ vật này liền xem như thù lao cho Viên đạo hữu vậy, trước đây Vương mỗ đã đồng ý luyện Hư linh vật nhưng lại nhờ người khác đưa rồi,"

Viên Phương biết nặng nhẹ, nói ra thì đối với nàng cũng như đối với Viên gia đều không có lợi ích gì, nhưng phí bịt miệng vẫn là phải cho, đây là quy củ.

Dựa vào uy thế ra lệnh cho người chỉ là nhất thời, chỉ có kết hợp lợi ích với nhau, mới có thể bền lâu.

Chỉ cần đi theo Vương gia làm việc đều có thể có được chỗ tốt, tự nhiên sẽ có vô số tu sĩ chen chúc mà đến.

Linh giới rất lớn, lợi ích rất nhiều, một mình Vương Hạo cũng không thể nuốt trọn được, chia ra một chút, mới có thể thu được càng nhiều lợi ích.

Chuyến này Vương Hạo đã đạt được đủ nhiều, một chiếc nhẫn trữ vật của tu sĩ Hợp Thể mặc dù quý giá, nhưng hắn cũng không để vào mắt.

Huống chi Viên Phương cầm nhẫn trữ vật của tu sĩ Long Tộc, sẽ càng thêm cẩn trọng, không cần lo lắng sẽ có vấn đề xảy ra bên chỗ nàng.

"Cái này... tốt a, đa tạ Vương đại ca, sau này có việc cứ giao cho tiểu muội."

Viên Phương cảm kích nói, lần này nàng xem như không lỗ, nhận được đại lượng bảo vật, còn có được mười phần luyện Hư linh vật trong tay Vương Hạo, có thể nói là Viên gia đã trù đủ tài nguyên cần thiết để phát triển mấy trăm năm tới.

"Ừm, chuyến này mất hơn một tháng, Vương mỗ cần phải quay về gia tộc, xử lý một vài chuyện, khi nào Táng Tiên Khư mở ra, Vương mỗ sẽ phái người thông báo cho đạo hữu."

Vương Hạo khẽ gật đầu, không thể có được tin tức về Táng Tiên Khư, xem như là một trong những điều đáng tiếc của chuyến đi này, nhưng Vương Hạo vẫn muốn đi vào Táng Tiên Khư tìm hiểu hư thực.

Sau khi hai người cáo biệt nhau, liền hướng về những phương hướng khác nhau chạy trốn, rất nhanh biến mất trong biển rộng.

Đảo Thanh Ly, một trang viên rộng lớn trăm mẫu, Loan Tâm cùng Tử Lăng đang trò chuyện.

"Một giấc chiêm bao ngàn năm, tỷ tỷ, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là Vương đại ca đã cứu muội," người nói là Tử Lăng, nàng đã sớm thức tỉnh, bất quá vết thương của Thần Hồn cần thời gian dài để an dưỡng, đến mấy năm gần đây, nàng mới dần dần có thể hoạt động bình thường, biết được tất cả chuyện đã xảy ra, nàng cũng nghĩ là có thể làm gì đó cho Vương Gia, lấy báo ân tình.

Nàng ở những phương diện khác không tính thiên phú xuất sắc, chỉ có phù đạo, bởi vậy những ngày gần đây nàng một mực học tập chế phù thuật cùng Sở Tầm.

"Lời này ngươi đã nói mấy ngàn lần rồi, dựa theo ước định ban đầu, ngươi cũng có thể trở thành một trong những nữ chủ nhân của Vương Gia, nếu không ta tìm cơ hội, lại đi hỏi thử xem?"

Loan Tâm cười trêu chọc nói, ở trước mặt người ngoài, nàng là Loan Tâm tiên tử băng lãnh, chỉ có ở trước mặt tỷ muội nhà mình, mới có chút vẻ ấm áp!