Chương 2393: Tiểu Tru Tiên Trận

Mục đích chính của đám người Linh Lan là muốn mua một ít Vạn Năm Linh Dược, thời gian của bọn họ có hạn, không thể chờ đến khi phiên đấu giá bắt đầu, muốn lấy được ngay lập tức.

Thậm chí, họ sẵn lòng bỏ ra Thông Thiên Linh Bảo, cùng với các phương pháp đặc biệt nuôi dưỡng Linh Trùng, Linh Hoa của Vạn Hoa Tông!

Nếu không phải Linh Lan có ân với hắn, Vương Hạo sẽ không đồng ý, trong thời gian ngắn, những Linh Dược đối phương cần hắn căn bản không trồng ra được, cho dù có hàng tồn kho cũng không dễ dàng lấy ra trao đổi.

"Vương đạo hữu, lần này chúng ta cũng mang theo một vài đồ tốt, ngươi xem qua rồi nói, ta biết ngươi khó xử, nhưng muội muội ta đi một chuyến không dễ dàng, cũng không thể về tay không được?"

Linh Lan lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, sau khi mở cấm chế, đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo dùng thần thức quét qua, phát hiện bên trong đúng là có không ít đồ tốt, có Thông Thiên Linh Bảo, còn có Vạn Năm Linh Hoa, trứng Linh Trùng quý hiếm, và hai khối trận bàn!

"Linh Lan đạo hữu, tại sao khối trận bàn này lại bị hư hại? Trận pháp bị hư hại thì không đáng giá!"

Vương Hạo kỳ quái hỏi, đối phương khao khát Linh Dược đến thế, không nên có sơ suất này chứ.

"Trận này tên là tiểu Tru Tiên Trận, nghe nói tiểu Tru Tiên Trận hoàn chỉnh có thể diệt sát tu sĩ Đại Thừa, dù là trận pháp tàn phá, đối phó tu sĩ Hợp Thể cũng không thành vấn đề, nếu là hoàn hảo thì muội muội ta cũng không có khả năng lấy ra giao dịch."

Linh Lan cười giải thích.

"Tiểu Tru Tiên Trận? Có thể chữa trị không?" Vẻ mặt Vương Hạo hơi dao động, nghệ thuật Trận Pháp của hắn không hề thấp, đáng tiếc là thiếu Trận Đồ, chỉ có thể luyện chế mấy loại Trận Pháp đơn giản.

Hắn hợp tác với Thương Hải Lão Tổ và Ngao Vân Quang mấy lão già, một trong những mục tiêu là để lấy được một ít Trận Đồ, và các loại khí phổ từ bọn họ.

"Cái này chỉ sợ không được, chữa trị trận này cần Pháp Trận sư cao cấp, muội muội ta không có bản sự này, nhưng nếu vật liệu đầy đủ thì muội muội có thể thử chữa trị một phần."

Linh Lan lắc đầu!

Sau một hồi mặc cả, Linh Lan đồng ý chữa trị tiểu Tru Tiên Trận, đồng thời cung cấp một vài vật liệu luyện khí quý hiếm, giúp Vương Gia Thương Minh mở chi nhánh ở Vạn Hoa Vực.

Còn Vương Hạo thì sẽ xuất ra một trăm cây năm ngàn năm Linh Dược quý, ba mươi cây Vạn Năm Linh Dược, mười cây hai Vạn Năm Linh Dược, cùng một cây ba Vạn Năm Linh Dược.

Linh Dược sẽ được giao theo từng giai đoạn, lần này Linh Lan mang đi một phần, phần còn lại sẽ do thương đội của Vương Gia đưa đến, dù sao tập hợp một số lượng lớn Linh Dược như vậy cũng cần thời gian.

"Vương đạo hữu, nếu có thời gian, đừng ngại ghé Vạn Hoa Cung chơi, muội muội nhất định sẽ chiêu đãi thật tốt," Linh Lan nhiệt tình mời nói.

Vương Hạo gật đầu đồng ý, Nhân tộc nội địa có truyền thống lâu đời, nếu có cơ hội, hắn cũng không ngại đến đó du ngoạn một lần!

"Vương đạo hữu, thời gian chúng ta ở lại không còn nhiều, mong đạo hữu mau chóng gom đủ Linh Dược!"

"Yên tâm đi, nhiều nhất hai tháng, nhóm Linh Dược đầu tiên có thể gom đủ, Linh Lan đạo hữu cứ yên tâm ở lại thêm chút thời gian, phong cảnh Vương Gia ta cũng không tệ, đạo hữu có thể đi thưởng ngoạn một phen, Vương mỗ còn có những khách nhân khác muốn gặp, xin phép cáo từ trước!"

Vương Hạo đáp lời rồi rời khỏi đại điện, đơn đặt hàng của Vạn Hoa Tông rất lớn, nếu lan truyền ra ngoài thì có lợi có hại cho Vương Gia, nhưng tổng thể vẫn có lợi, thực lực Vương Gia càng ngày càng mạnh, bảo vệ việc làm ăn này không phải là việc quá khó!

Vương Hạo không vội đi gặp Vạn Tuyên Đức, người của Vạn Gia nhờ Quý Tiểu Đường hỗ trợ sắp xếp là được rồi, không cần hắn nhúng tay, hắn chỉ cần dành thời gian gặp một lần, cho Vạn Tuyên Đức uống một viên thuốc an thần là được.

Theo danh tiếng của phiên đấu giá Chỉ Thủy Thành lan rộng, đơn đặt hàng từ các cửa hàng của Vương Gia bay đến như tuyết, mỗi ngày đều có tu sĩ từ xa vạn dặm chạy tới, mấy người tộc Luyện Hư phụ trách buôn bán bận đến muốn chết.

Vương Hạo xem như Lão Tổ Tông, cũng muốn đi thị sát một chút, thăm hỏi mọi người.

"Ngũ thúc, rất nhiều khách nhân liên hệ ta, hỏi khi nào chúng ta bắt đầu kinh doanh dự định Linh Dược, người xem?" Vương Vụ Yên đặt sổ sách xuống, cẩn thận hỏi.

"Sau phiên đấu giá, bây giờ nhân thủ không đủ, làm xong việc nào thì tính việc đó, ngươi có thể tuyên bố tại phiên đấu giá, những người không mua được vật đấu giá chắc chắn sẽ trở thành những khách hàng đầu tiên của chúng ta!"

Vương Hạo đã sớm triển khai nghiệp vụ dự định Linh Dược từ thời gian đi du lịch, nhưng lúc đó nhiều nhất chỉ bán Vạn Năm Linh Dược, bây giờ có thể bán Linh Dược cấp độ ba Vạn Năm.

Theo kế hoạch của hắn, Linh Dược tùy theo năm và mức độ quý hiếm mà thời gian dự định cũng khác nhau.

Từ Vạn Năm trở xuống, sẽ giao trong mười đến hai mươi năm. Một Vạn Năm thì ít nhất phải ba mươi năm. Hai Vạn Năm thì trong khoảng năm mươi năm. Linh Dược ba Vạn Năm có thời gian giao lâu nhất, khởi điểm là một trăm năm, một số loại quý hiếm thì cần hai ba trăm năm.

Đa số đất ruộng của nông trường đều có tốc độ thời gian trôi qua là 640 lần, 1280 lần thì chỉ có ba mảnh, Vương Hạo đều giữ lại dùng riêng, không thể cho người ngoài trồng Linh Dược được.

Có thể sử dụng cũng chỉ là bảy tám chục mảnh ruộng có tốc độ thời gian trôi qua là 640 lần, Linh Dược trồng xuống, mười năm là có 6.400 năm dược linh, nhưng dù sao sản lượng có hạn, một lần có thể trồng được không nhiều, và mỗi miếng đất chỉ có thể trồng một loại Linh Dược.

Linh Điền Càn Khôn Động Thiên bình thường cũng là một sự bổ sung rất tốt, nhưng cần thời gian quá lâu, không thể duy trì việc kinh doanh dự định Linh Dược.

Cho nên ngoài việc giới hạn thời gian giao, số lượng dự định cũng phải có giới hạn, quan hệ tốt thì có thể nới lỏng một chút, tu sĩ bình thường thì nhiều nhất chỉ có thể dự định một cây, cho dù là người của thế lực Hợp Thể đến cũng chỉ có mười suất, trong đó ba Vạn Năm một cây, hai Vạn Năm hai cây, bảy cây còn lại đều là một Vạn Năm.

Để dự định Linh Dược cao niên, cần Linh Ngọc Thượng Phẩm, Linh Thạch trong tay Vương Hạo đã sớm đủ rồi, Linh Ngọc Hạ Phẩm thì không có tác dụng gì với hắn, hắn hiện tại là Hợp Thể Kỳ, khi bày trận hoặc làm những chuyện khác, đa phần đều cần Linh Ngọc Thượng Phẩm duy trì!

Linh Ngọc Thượng Phẩm là thứ lưu thông giao dịch của tu sĩ Hợp Thể, nhưng chỉ là hàng lưu thông mà thôi, còn chưa nói đến độ quý hiếm đặc biệt, tu sĩ Đại Thừa đa phần sử dụng Linh Ngọc Cực Phẩm, bất luận là bày trận hay là khôi phục pháp lực, hiệu quả của Linh Ngọc Cực Phẩm đều tốt hơn Linh Ngọc Thượng Phẩm nhiều.

Đáng tiếc người khác không phải kẻ ngốc, người ta không biết dùng Linh Dược Cực Phẩm để trao đổi Linh Dược Vạn Năm!

Vương Gia làm ăn ở Linh Giới cũng đã ngàn năm rồi, nhưng đến một khối Linh Ngọc Cực Phẩm cũng không có lấy được, ngược lại là giành được một khối Linh Ngọc Cực Phẩm trong Mỏ Linh Ngọc cùng Thủy Linh Tộc, điều này cũng nói lên độ quý giá của Linh Ngọc Cực Phẩm, đó là một tòa mỏ Linh Ngọc cỡ trung đó, Vương Gia khai thác mấy trăm năm, mới được một khối……

"Ngũ thúc, Linh Ngọc Trung Phẩm thì còn dễ, nhưng dự định Linh Dược hai Vạn Năm trở lên lại cần Linh Ngọc Thượng Phẩm, chỉ sợ không nhiều người lấy ra được," Vương Vụ Yên cười khổ.

"Có lấy ra được hay không là việc của bọn họ, ngươi chỉ cần tuyên dương điều kiện là được, phái thêm người, đưa tin tức ra ngoài khu vực Phi Tiên Thành!"

Vương Hạo dặn dò không chút nghi ngờ.

Người có Linh Ngọc Thượng Phẩm thiếu sao? Đừng nói là tu sĩ Hợp Thể, ngay cả tu sĩ Luyện Hư, ai mà không giấu vài khối trong người chứ? Những đại thế lực đó thì lại càng không thiếu, chỉ là có chịu bỏ ra hay không thôi.

Linh Dược Vạn Năm không phải là rau cải trắng, dựa vào đâu mà Vương Hạo phải bán tháo chứ?

"Vâng, Ngũ thúc, đúng rồi Ngũ thúc, còn có mấy người của các thế lực muốn gặp mặt nói chuyện với ngài, bọn họ dường như cũng muốn gia nhập Thương Minh liên vực, còn có mua tập trung Linh Dược nữa," Vương Vụ Yên lấy ra một cuốn sổ dày, đưa cho Vương Hạo.

Vương Hạo lật xem, có Tiểu Cực Nhạc Cung, Thiên Cơ Tông, Vạn Linh Môn,... đều là các thế lực lớn của Phi Tiên Thành.

Nói thật, Vương Hạo cũng không muốn để ý đến bọn họ, lúc khai hoang không thấy ai, bây giờ thấy lợi thì lại muốn tới hái quả đào? Sao có chuyện dễ dàng như vậy?

"Có thể đẩy thì cứ đẩy, ngươi cứ nói ta không rảnh, đúng rồi, nếu bọn họ cứ dây dưa mãi thì ngươi nói là Thương Minh do bốn nhà cùng nhau xây dựng, nếu muốn gia nhập thì bảo họ đi thuyết phục Thiên Đạo Cung, Uông Gia và Viên Gia trước," giọng điệu Vương Hạo nhạt nhẽo, bây giờ hắn đã khác xưa rồi, trước kia hắn còn phải ngước nhìn những thế lực này, phong thủy xoay vần, hiện tại những thế lực này lại muốn ngước nhìn hắn.

Năm đó, Vương Gia lôi kéo Viên Gia các loại ba nhà xây dựng Thương Minh, cũng gặp không ít lời châm chọc khiêu khích, ngay cả Viên Gia những người hợp tác này, cũng không có quá nhiều lòng tin.

Bây giờ, Thương Minh mang lại lợi ích rất lớn, những người của Viên Gia đã có lợi, sao có thể để người khác gia nhập chứ!

Vương Hạo cho họ ăn thịt thì họ cũng phải ra mặt, giúp Vương Hạo gạt bỏ những kẻ đang nhòm ngó lợi ích của Thương Minh!