"Vâng, Ngũ thúc," Vương Vụ Yên không chút nghĩ ngợi đáp lời, nàng đột nhiên nghĩ đến điều gì, vội vàng nói, "À đúng rồi, Ngũ thúc, hiện tại Bộ phận Tình báo do Văn tiên cô cô phụ trách, tin tức về Táng Tiên Khư, Ngũ thúc tốt nhất nên đến hỏi cô ấy."

Bộ phận Tình báo của Vương Gia được thành lập khá muộn, ban đầu là do Lâm Ấu Vi phụ trách, Lâm Ấu Vi phải quản lý gia tộc, còn phải chú tâm tu luyện, quá bận rộn, về sau giao cho Vương Vụ Tình. Trước đó, Khôi Lỗi thuật của Vương Gia chỉ dừng lại ở Ngũ giai, Vương Vụ Tình chuyển sang tu trận đạo, đáng tiếc không có nhiều thiên phú. Sau khi Vương Hạo đạt được Khôi Lỗi thuật Lục giai, Vương Vụ Tình lại tiếp tục nghiên cứu Khôi Lỗi thuật, bây giờ nàng là Các chủ Khôi Lỗi các, đã từ chức Trưởng lão Bộ phận Tình báo.

Sau khi Vương Văn Tiên tấn thăng Luyện Hư kỳ, nàng liền tiếp quản công tác tình báo. Nàng là người cần cù chịu khó, không thích nhàn rỗi, luyện đan thuật của nàng chỉ ở mức trung bình, không thể lãng phí linh dược của gia tộc. Việc chủ trì công tác tình báo nàng cảm thấy rất phù hợp, và đây là lý do nàng chính thức đảm nhiệm chức Trưởng lão Bộ phận Tình báo!

Bộ phận Tình báo rất quan trọng, không phải ai cũng có thể làm được, lòng trung thành của Vương Văn Tiên là không cần nghi ngờ, thêm vào đó nàng lại cẩn thận, làm việc đắc lực, nên mới thay thế Vương Vụ Tình.

"Ừm, ta biết, lâu rồi không gặp Văn tiên, lát nữa ta sẽ đi gặp nàng, ngươi cứ tiếp tục làm việc đi!"

Vương Hạo nhẹ gật đầu, rồi đi ra khỏi điện. Hắn đi đến một ngọn núi tĩnh mịch, ngọn núi nằm ở một góc Thanh Ly đảo, khá hẻo lánh, trên núi trồng không ít kỳ hoa dị thảo, một lớp sương mù mỏng bao phủ ngọn núi.

Bộ phận Tình báo của Vương Gia được gọi là Ảnh đường, chia làm hai bộ nội ngoại, Nội đường giám thị bên trong Vương Gia, bao gồm các chi mạch, các thế lực phụ thuộc và những thứ tương tự. Cùng với Chấp pháp đường, hai bên hoạt động cả công khai lẫn bí mật, đồng thời cũng giám sát Chấp pháp điện. Ngoại đường phụ trách đối ngoại, chủ yếu thu thập tin tức về các dị tộc. Các tu sĩ Ảnh đường thường tự xưng là Ảnh vệ hoặc là Cái bóng, tuy nhiên cũng có người gọi họ là Bóng đen, đây là nhóm người thần bí nhất của Vương Gia.

Vương Hạo lấy ra truyền ảnh kính, bấm vào một đạo pháp quyết, mặt Vương Văn Tiên hiện lên.

"Ngũ ca, huynh tìm ta?" Vương Văn Tiên có chút kích động nói, theo tu vi của Vương Hạo càng ngày càng cao, số lần bọn họ gặp mặt cũng càng ngày càng ít, lần trước đã có thể truy ngược về mấy chục năm trước!

"Mở cấm chế đi, ta đến thăm muội," Vương Hạo dặn dò.

"Dạ, Ngũ ca chờ một chút," Vương Văn Tiên lên tiếng, không lâu sau, sương mù trên núi tản ra, tạo thành một con đường, Vương Văn Tiên xuất hiện trước mặt Vương Hạo, vẻ mặt cung kính. Nếu không có Vương Hạo, nàng không có được thành tựu như ngày hôm nay.

"Văn Tiên, lần trước muội tiến vào Luyện Hư kỳ, ta cũng chưa tặng muội cái gì, bộ Huyền Sát giáp này tặng cho muội, muội thường xuyên luyện đan, hỏa khí trên người có thể ngăn chặn hàn khí của Huyền Sát giáp."

Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, ánh bạc lóe lên, một bộ áo giáp lấp lánh ánh bạc xuất hiện trong tay. Mặt ngoài áo giáp có các chấm bảy màu, được sắp xếp theo vị trí của Bắc Đẩu Thất Tinh, linh khí bức người. Đây là trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, dùng hoa cúc lạnh mộc và ngưng sát thạch luyện chế thành, phỏng theo bảo giáp Huyền Hỏa Phượng Hoàng của Hỏa Phượng tộc. Lúc giao chiến, nó có thể ngưng kết một lớp giáp sát khí, sức phòng ngự cực mạnh!

Vương Hạo từ Cửu Lê Thâm Uyên lấy được vô số bảo vật, luyện chế ra nhiều kiện Thông Thiên Linh Bảo mang sát khí. Huyền Sát giáp tổng cộng có bốn cái, cái tốt nhất có phẩm giai Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo, ba cái còn lại đều là Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, đa số đã đưa cho Quý Tiểu Đường, Sở Tầm và những người thân cận, đây là cái cuối cùng. Đối với Vương Hạo mà nói, những bảo vật này không đáng gì, vốn dĩ là chuẩn bị cho tộc nhân, nhưng đối với những người như Vương Văn Tiên mà nói, một món Thông Thiên Linh Bảo mang thuộc tính phòng ngự là một trọng bảo không tầm thường!

"Ngũ ca, quá quý giá..." Vương Văn Tiên từ chối nói.

Vương Hạo lắc đầu, "muội cũng biết ta, đồ vật lấy ra rồi, ta sẽ không thu hồi đâu!"

"Đa tạ Ngũ ca, Văn Tiên không có gì báo đáp, chỉ có thể máu chảy đầu rơi, tận tâm tận lực," Vương Văn Tiên nghẹn ngào nói, mặt tràn đầy vẻ cảm kích.

"Nói quá lời rồi, cống hiến của muội cho gia tộc cũng không nhỏ, ta đều để ý cả, muội tiến vào Luyện Hư kỳ, ta nhất định phải tặng muội một món quà. Hiện tại công tác của Ảnh đường rất quan trọng, đặc biệt là ở Chỉ Thủy thành, ta hy vọng tòa thành mới này có thể thuận lợi bước vào thời kỳ ổn định, rồi phồn vinh. Các thám tử từ bên ngoài đến nên bắt thì bắt, nên g·iết thì g·iết, không cần nương tay."

Giọng điệu của Vương Hạo nghiêm nghị, nhiệm vụ này nhất định phải hoàn thành, Chỉ Thủy thành có liên quan đến mưu đồ của Vương Hạo đối với dị tộc, tuyệt đối không được sai sót!

"Ngũ ca yên tâm, muội nhất định sẽ bảo đảm sự an toàn cho Chỉ Thủy thành."

"Hiện tại Ảnh đường có bao nhiêu người, nhân thủ có đủ dùng không?"

"Ảnh đường hiện tại có một Luyện Hư tu sĩ, sáu mươi Hóa Thần tu sĩ, bảy trăm Nguyên Anh tu sĩ, đây là lực lượng chủ yếu, chúng ta còn phát triển thêm một chút lực lượng bên ngoài, phần lớn là các tu sĩ mang họ khác, tu vi không cao, số lượng ước chừng hơn hai vạn người, nhân viên nhìn chung là đủ." Vương Văn Tiên giới thiệu.

Vương Hạo hơi gật đầu, "hãy để Vương Dao và Vương Sơn đến giúp muội, rồi triệu tập thêm năm mươi Hóa Thần kỳ, ba trăm Nguyên Anh kỳ tộc nhân đến, muội dẫn người đi Chỉ Thủy thành thiết lập phân đường, đồng thời phân ra một bộ phận tiếp tục giám sát tình hình xung quanh dị tộc!"

Hiện tại Vương Gia có không ít người để sử dụng, nhưng số lượng nơi cần dùng người cũng nhiều, mỗi đường khẩu cũng chỉ có một hai Luyện Hư Trưởng Lão, Ảnh đường rất quan trọng, thậm chí phải vượt qua công việc vặt của các ngành Chấp pháp, Vương Hạo quyết định tăng cường đầu tư.

"Dạ, muội nhất định sẽ làm tốt việc này, nhưng mà dị tộc xung quanh quá nhiều, Ngũ ca muốn trọng điểm giám sát tộc nào, hay là Thủy Linh tộc?" Vương Văn Tiên cẩn thận từng ly từng tí hỏi, tin tức về dị tộc không dễ thu thập, trọng điểm giám sát một tộc thì còn dễ, giám sát tất cả thì dù Ảnh đường mở rộng gấp mười cũng làm không được!

Vương Hạo suy tư một lát, "Thủy Linh tộc đã có nội tuyến tồn tại, cũng không cần quá coi trọng, muội cố gắng thâm nhập vào bốn nhà Ngũ Hành Linh tộc khác. Mặt khác, gần đây chú ý tìm hiểu tin tức về Long tộc, hình như có một người Long tộc quan trọng xuất hiện ở gần đây."

So với các dị tộc xung quanh, Chân Long nhất tộc đối với Vương Hạo có uy hiếp lớn hơn, tựa như thanh kiếm lơ lửng trên đầu. Vương Hạo hiện tại chưa có khả năng đối phó bọn họ, nhưng vẫn cần phải nắm giữ chút tình báo, không thể để người khác giết tới cửa mà vẫn không hay biết.

Vương Hạo dặn dò vài câu, cho Vương Văn Tiên một khoản tài nguyên tu luyện, rồi chỉ đạo nàng về Luyện Đan thuật, sau đó mới rời khỏi Ảnh đường, trở lại Thanh Ly Phong.

Hắn còn chưa kịp ngồi xuống nghỉ ngơi, Quý Tiểu Đường đã tìm tới cửa, cùng với nàng còn có một nữ tu Tử quần che mặt.

Lâm Thanh Thiến của Nguyệt Hoa cung, Nguyệt Hoa cung từng cưu mang Quý Tiểu Đường, cũng giúp nàng đột phá Luyện Hư kỳ. Cung chủ Lâm Uyển Dao được xem như sư tỷ của Quý Tiểu Đường, cả hai có mối quan hệ thân thiết, Lâm Thanh Thiến là tộc nhân của Lâm Uyển Dao, cũng là một trong những đệ tử quan môn, theo bối phận thì Quý Tiểu Đường là sư thúc của nàng.

"Phu nhân, vị này là?" Ánh mắt Vương Hạo rơi vào người Lâm Thanh Thiến. Hắn biết Lâm Uyển Dao, nhưng chưa từng thấy các Luyện Hư tu sĩ khác của Nguyệt Hoa cung.

"Phu quân, đây là Lâm Thanh Thiến, đệ tử của sư tỷ Lâm, cũng là sư điệt của ta." Quý Tiểu Đường chỉ vào Lâm Thanh Thiến giới thiệu, trên mặt tràn đầy vui mừng. Nàng rất cảm kích Nguyệt Hoa cung, người của Nguyệt Hoa cung đến thăm nàng khiến nàng rất vui!

Lâm Thanh Thiến hành lễ với Vương Hạo, cung kính nói: "Thanh Thiến bái kiến Vương tiền bối."

Theo bối phận thì nàng gọi Vương Hạo một tiếng sư thúc hoặc sư bá cũng không có vấn đề, nhưng Vương Hạo là Hợp Thể tu sĩ, nàng không hiểu rõ tính cách của Vương Hạo nên chọn cách gọi tiền bối thì sẽ an toàn hơn một chút.

"À, hóa ra là người của Nguyệt Hoa cung, sư điệt không cần câu nệ, Nguyệt Hoa cung cũng coi như là nhà mẹ đẻ của phu nhân ta, ngươi gọi sư bá ta là được rồi!" Vương Hạo vẻ mặt ôn hòa nói. Cho đến bây giờ, Quý Tiểu Đường vẫn là Bộ cung chủ của Nguyệt Hoa cung, năm đó Lâm Uyển Dao vẫn còn muốn Quý Tiểu Đường trở về, không miễn trừ chức vị Bộ cung chủ của nàng. Đồng thời còn phái mấy vị đệ tử đi theo Quý Tiểu Đường tới Vương Gia. Hiện tại, những đệ tử này cũng có chút thành tựu, người có tu vi cao nhất đã đạt Hóa Thần hậu kỳ. Bọn họ tích góp chút công lao, lại là đồ đệ của Quý Tiểu Đường, có vài người có khả năng trở thành Luyện Hư tu sĩ.

"Dạ, sư bá," Lâm Thanh Thiến cất giọng giòn tan, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên nàng đối diện với Hợp Thể tu sĩ, áp lực vô cùng lớn.