Chương 2395: Nguyệt Hoa cung Lâm Thanh Thiến

“Ngươi đến đây có chuyện gì vậy? Sư phụ ngươi đâu?” Vương Hạo khẽ gật đầu, hỏi.

Nguyệt Hoa cung cách Phi Tiên thành rất xa xôi, dù có Truyền Tống Trận, cũng không phải người bình thường có thể đi lại, chi phí quá lớn không ai kham nổi. Lâm Thanh Thiến tu vi không cao, chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, xem ra đột phá chưa được bao nhiêu năm, nàng bôn ba tới đây như vậy, chắc chắn có chuyện quan trọng.

“Phu quân, ta muốn dời Nguyệt Hoa cung tới đây, ngươi thấy thế nào?” Quý Tiểu Đường mở lời.

Hiện tại Vương Gia ở Phi Tiên thành đã đứng vững chân, nhưng vẫn thiếu thế lực phụ thuộc mạnh mẽ, Viên gia và các gia tộc khác, nhà nào chẳng có hơn mười thế lực phụ thuộc cấp Luyện Hư? Vương Gia chỉ có mấy nhà, mà đều do mình bồi dưỡng.

Vương Gia chiếm nhiều hòn đảo không ai khai thác, chỉ có thể để hoang vu, quá lãng phí.

Trong Nhân tộc tài nguyên khan hiếm, cạnh tranh khốc liệt, Nguyệt Hoa cung chuyển đến sẽ phát triển tốt hơn.

Vương Gia có thể nhận Vạn gia phụ thuộc, tự nhiên cũng có thể nhận Nguyệt Hoa cung.

“Chuyện này còn cần thương lượng với Lâm đạo hữu chứ? Chỉ cần nàng đồng ý, ta không có ý kiến, Gia Tộc có thể phái ít nhân thủ hỗ trợ!”

Đây là chuyện tốt, Vương Hạo không có lý gì không đồng ý, Nguyệt Hoa cung có lịch sử lâu đời, cho một chút không gian phát triển, cường thịnh chỉ trong tầm tay, tương lai có thể trở thành sự giúp đỡ lớn cho gia tộc.

Nhưng chuyển đến dễ, muốn trở về lại khó, trong Nhân tộc mỗi người một chỗ, Nguyệt Hoa cung đi rồi, địa bàn sẽ nhanh chóng bị thế lực khác chiếm mất.

Không gian phát triển ở Thanh Ly Hải Vực tuy lớn hơn, nhưng gần Dị Tộc, chiến tranh có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, vô cùng nguy hiểm, Lâm Uyển Dao chưa chắc đã đồng ý.

Xét về quy mô lớn của Nguyệt Hoa cung, đệ tử và người phụ thuộc khả năng lên đến hàng triệu, ít nhất cũng mười mấy vạn, di chuyển là việc lớn, cần dùng đến chiến thuyền cấp thành mới được, phi thuyền cỡ lớn bình thường không chứa nổi.

Vương Hạo từng có bản vẽ chiến thuyền cấp vực, nhưng xây dựng cần quá nhiều tài nguyên, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành. Hiện tại trong các thế lực Hợp Thể ở Phi Tiên thành, cũng chỉ có số ít nắm giữ chiến thuyền cấp bảo, chiến thuyền cấp thành chỉ có một chiếc, thuộc về tài sản chung của Phi Tiên thành, không có đại chiến sự thì không sử dụng.

Vương Gia muốn mượn cũng không dễ, cần bỏ ra cái giá rất lớn.

Bên trong chiến thuyền cấp thành là một thành phố nhỏ, chứa cả triệu người không thành vấn đề, chiến thuyền cấp bảo còn kém xa, chỉ chứa được khoảng mười vạn người.

Mà chiến thuyền cấp vực có thể vượt Tinh Vực bay, có khả năng chở số người không kém gì chiến thuyền cấp thành.

Lâm Thanh Thiến thấy hai người bàn chuyện dời tông môn, lập tức hơi lo lắng, “Sư thúc, sư bá, sư phụ ta đang bị thương nặng, chắc chắn không thể lặn lội đường xa.”

“Hả? Lâm đạo hữu bị thương?” Vương Hạo nhíu mày, nhìn về phía Quý Tiểu Đường.

Quý Tiểu Đường gật đầu, nói: “Phu quân, tình cảnh của Nguyệt Hoa cung cũng không tốt lắm, sư tỷ ở trong một động thiên bị người ám toán, nguyên thần bị thương, nên ta mới muốn dời Nguyệt Hoa cung đến đây, chắc sư tỷ cũng sẽ đồng ý!”

“Đúng vậy, trong Nhân tộc lục cạnh tranh quá khốc liệt, vì một Linh Vật bình thường mà tu sĩ Luyện Hư có thể ra tay đánh nhau,” Vương Hạo cảm thán, “nhưng chuyện khẩn cấp là phải chữa trị cho Lâm đạo hữu trước!”

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn Lâm Thanh Thiến, hỏi: “Sư phụ ngươi cần loại Linh Dược nào?”

Mục đích của Lâm Thanh Thiến không khó đoán, lần trước hắn cho Lâm Uyển Dao ít Linh Vật Luyện Hư, nhưng vẫn có tỷ lệ thành công nhất định, cùng lắm bồi dưỡng được hai ba tu sĩ Luyện Hư, Lâm Thanh Thiến vượt vực đến, chắc chắn Nguyệt Hoa cung vẫn còn một hai tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, bảo vệ Lâm Uyển Dao.

Thương thế của Lâm Uyển Dao chắc rất nặng, nếu không thì cũng không cầu đến Vương Hạo nơi này!

“Sư phụ cần ít nhất ba vạn năm U Hồn thảo, hoặc hoàn hồn thảo, sư bá là Luyện Đan Sư hẳn biết, nguyên thần bị thương rất nghiêm trọng, nhất định phải dùng Linh Dược nhiều năm mới có hiệu quả!”

Công pháp của Nguyệt Hoa cung đặc thù, nếu là tu sĩ tầm thường thì có lẽ đã nguyên thần tán loạn mà chết, Lâm Uyển Dao cũng chỉ đang thoi thóp, không tìm được Linh Dược trị liệu, thì không trụ được lâu!

Vương Hạo nghe vậy hơi nhíu mày, U Hồn thảo và hoàn hồn thảo hắn đều có, nhưng không có loại ba vạn năm, hắn có thể bón phân thúc Linh Dược, nhưng tiêu hao cũng lớn, Nông Trường vừa mới nâng cấp một đợt, đã không còn dư tiền thúc nữa.

Chẳng lẽ lại đem một ít Linh Dược dự trữ bán đi? Đó đều là Linh Dược trên vạn năm, do hắn hao công tốn sức trồng ra.

“Linh Dược ba vạn năm cực hiếm, không dễ có được, không phải sư bá từ chối, trước đó Linh Lan tiên tử của Vạn Hoa tông mang cả thông thiên Linh Bảo đến trao đổi, ta cũng bảo nàng chờ, còn khi nào giao hàng thì phải đợi đến lúc tìm được Linh Dược tương ứng,” Vương Hạo cười khổ nói, tỏ vẻ rất khó xử!

Lâm Uyển Dao có ơn lớn với Quý Tiểu Đường, Vương Hạo không thể không cứu, nhưng cũng không muốn vì vậy mà làm xáo trộn nhịp độ trồng trọt của Nông Trường, hơn nữa nếu hắn dễ dàng lấy ra một gốc Linh Dược ba vạn năm, các thế lực lớn khác sẽ nghĩ gì? Không cẩn thận sẽ bị gây sự!

Lâm Thanh Thiến cũng biết Linh Dược vạn năm trân quý, nhưng Lâm Uyển Dao là chủ chốt của Nguyệt Hoa cung, nếu nàng chết, Nguyệt Hoa cung cũng sẽ suy tàn, bọn họ những tu sĩ Luyện Hư mới tấn chức không chống đỡ nổi.

Quý Tiểu Đường là bộ cung chủ của Nguyệt Hoa cung không sai, nhưng cũng chỉ còn lại cái danh, năm đó Vương Hạo đã cho Lâm Uyển Dao một nhóm Linh Vật, coi như là trả xong.

Nói thẳng ra, Nguyệt Hoa cung hiện tại không giúp được gì nhiều cho Vương Gia, ngược lại sẽ thành gánh nặng.

Lâm Thanh Thiến thở dài, ngọc thủ khẽ đảo, thanh quang lóe lên, một hộp ngọc hiện ra trên tay, nàng mở hộp ngọc, lấy ra một ngọc giản và một khối đá như lưu ly, lấp lánh sáng.

“Cực Phẩm Linh Ngọc?” Vương Hạo ngạc nhiên.

“Sư bá, sư thúc, khối Cực Phẩm Linh Ngọc này là thứ duy nhất Nguyệt Hoa cung còn lại, đã cất giữ mấy vạn năm, kể cả lúc Nguyệt Hoa cung nguy nan cũng chưa từng dùng, đệ tử biết Linh Dược vạn năm khó tìm, nhưng sư phụ không thể không cứu, xin sư bá và sư thúc xem tình nghĩa xưa, giúp một tay, ngọc Cực Phẩm Linh Ngọc và công pháp truyền thừa của Nguyệt Hoa cung xem như tiền đặt cọc!”

Lâm Thanh Thiến đưa hộp ngọc cho Vương Hạo, ánh mắt có vẻ không muốn.

Đây là Cực Phẩm Linh Ngọc, tu sĩ Đại Thừa cũng động lòng, nhưng tu sĩ Đại Thừa chưa chắc đã cứu Lâm Uyển Dao vì một khối Cực Phẩm Linh Ngọc, nói cho cùng, Cực Phẩm Linh Ngọc với tu sĩ Hợp Thể thì quý giá, với tu sĩ Đại Thừa thì chỉ là tiền giao dịch.

Còn công pháp truyền thừa của Nguyệt Hoa cung thì rất khó lường, đây là môn công pháp rất đặc biệt, lấy hấp thụ sức mạnh của ánh trăng làm chủ, có thể tu đến Đại Thừa sơ kỳ, tuy nhập môn khó nhưng là công pháp Đại Thừa đấy!

Vương Hạo nhận hộp ngọc, cầm Cực Phẩm Linh Ngọc, sờ tới sờ lui mềm mại, tựa như một viên ngọc mềm, tỏa ra thiên địa nguyên khí tinh khiết.

Đây là khối Cực Phẩm Linh Ngọc thứ ba hắn có được, hai khối trước đến từ Phi Linh Tộc và Thương Hải Tông.

Dùng để bày trận hay tu luyện đều rất có lợi.

“Haizz, bản tọa sẽ nghĩ cách, nhưng việc này cần thời gian, có thể phải mất ba mươi năm,” Vương Hạo thở dài một tiếng, đáp ứng.

Quý Tiểu Đường cũng thở phào, nói: “Thanh Tinh, sư bá ngươi luôn nói lời giữ lời, hắn đã nói vậy, ba mươi năm sau, con chắc chắn sẽ lấy được Linh Dược.”

Nàng cũng rất muốn cứu Lâm Uyển Dao, nhưng không muốn làm khó Vương Hạo, dù sao Linh Dược ba vạn năm thật sự khó kiếm, lại còn là loại giúp chữa trị thương tổn nguyên thần, lại càng trân quý!

Lâm Thanh Thiến cũng hiểu đạo lý này, gật đầu đồng ý.

Nói chuyện một hồi, Lâm Thanh Thiến liền cáo từ, nàng sẽ ở lại Vương Gia một thời gian, nàng không quen chỗ này, cũng không có nơi nào để đi.