“Phu quân, làm chàng khó xử rồi,” Quý Tiểu Đường thở dài một tiếng. Chuyện này phiền phức không chỉ là một gốc linh dược cao cấp trị thương Thần Hồn, mà là nếu Vương Hạo tùy tiện lấy ra, thế lực khác biết được, chắc chắn sẽ tạo áp lực lên Vương Gia để đòi hỏi. Thực lực của Phi Tiên thành không đủ, nhưng Nhân tộc có trăm thành trì, thành nào mà không có mấy thế lực Hợp Thể? Đừng nói đến những thế lực Đại Thừa, nếu bọn họ nổi lên, Vương Hạo cũng khó lòng đối phó. Vương Hạo đi tới ôm eo Quý Tiểu Đường, trong mắt mang theo sự dịu dàng, nói: “Nếu không phải có Lâm Uyển Dao, ta và nương tử không biết đến khi nào mới có thể đoàn tụ, chỉ riêng việc này, ta cũng sẽ giúp, chúng ta là vợ chồng, đừng nói lời khách sáo như vậy!” Mặt Quý Tiểu Đường ửng đỏ, gạt tay Vương Hạo đang không đứng đắn. Đúng lúc này, bên hông Vương Hạo vang lên tiếng reo chói tai, Vương Hạo bất đắc dĩ buông Quý Tiểu Đường ra, lấy ra một cái truyền ảnh kính. “Ai liên lạc với chàng lúc này vậy? Chẳng lẽ có chuyện lớn gì sao?” Quý Tiểu Đường chỉnh lại quần áo, tò mò hỏi. Ở Vương Gia, người có thể liên lạc trực tiếp với Vương Hạo không nhiều. “Là đạo hữu Linh Lan, hai hôm trước gặp nàng, nàng muốn một lô linh dược, giờ ta cũng không rõ nàng cần làm gì!” Thần sắc Vương Hạo có chút mất kiên nhẫn, ai bị làm phiền vào thời điểm này cũng đều sẽ tức giận. Linh Lan đã giúp hắn, điều đó là thật, nhưng hắn cũng đã giúp Linh Lan, thậm chí cứu mạng đối phương, hai bên không ai nợ ai, có thể đồng ý giao dịch trước đây đã là mức lớn nhất hắn có thể làm, chẳng lẽ Linh Lan này không biết điểm dừng sao? Thực lực Vạn Hoa tông rất mạnh, nhưng cũng không vươn tới Phi Tiên thành bên này. Rất nhanh, trên mặt kính hiện lên gương mặt của Linh Lan. “Đạo hữu Linh Lan, có chuyện gì sao?” Vương Hạo hỏi thẳng, ngữ khí bình thản. “Đạo hữu Vương, làm phiền ngài, là có vài chuyện muốn nói với ngài, nếu ngài có thời gian, chúng ta gặp mặt một lần thì tốt,” Linh Lan khách khí nói. “Đạo hữu có gì cứ nói thẳng cho tiện, Vương mỗ đang bận một số việc, không rảnh đi,” Vương Hạo liếc nhìn Quý Tiểu Đường bên cạnh, trêu cho nàng lườm một cái. Cuộc sống của hắn thật khổ, không phải vùi đầu vào khổ tu thì là vì gia tộc bôn ba, hiếm lắm mới có chút hứng thú lại bị người ta phá đám. Thần sắc Linh Lan có chút xấu hổ, đồng thời có chút kỳ lạ, trước đây thái độ Vương Hạo không tệ, sao bây giờ lại thay đổi thế? Nàng vội nói: “Đạo hữu Vương, muội muội cần một gốc vọng nguyệt sen hai vạn năm, không biết trong tay đạo hữu có không? Ta có thể dùng linh vật để trao đổi, ví dụ như đặc sản linh mật Lục Giai của Vạn Hoa tông, hoặc linh tửu Lục Giai!” Vương Hạo nghe vậy có chút động lòng, linh mật, linh tửu tu sĩ đều có thể trực tiếp dùng, so với đan dược còn tiện hơn, quan trọng là đã giảm thời gian luyện chế, cho Sở Tầm, Lâm Ấu Vi bọn người dùng tăng tu vi, thì không còn gì tốt hơn! Nhưng rất nhanh, hắn lắc đầu từ chối, trong tay hắn có rất nhiều linh dược, luyện đan sư trong gia tộc cũng cần luyện tập, linh tửu, linh mật Lục Giai đối với Vương Gia cũng không có tác dụng lớn, Thất Giai thì còn được! “Đạo hữu Linh Lan, ngươi cho rằng Vương mỗ có thể tùy tiện lấy ra linh dược hai vạn năm sao?” Vương Hạo hạ giọng lạnh lùng, dùng linh vật Lục Giai đổi linh dược hai vạn năm? Hơn nữa còn là vọng nguyệt sen tương đối hiếm thấy, căn bản là không thể! Vọng nguyệt sen phải sinh trưởng trong hàn đầm dưới ánh trăng, độ khó nhân tạo rất lớn, chỉ có một số bí cảnh và cấm địa mới có thể tình cờ tìm được. Vọng nguyệt sen có thể luyện chế Băng Liên đan, sau khi tu sĩ dùng có thể tinh luyện pháp lực, loại đan dược này còn đắt hơn những đan dược tinh tiến pháp lực bình thường! Trước đó đã đồng ý với Lâm Thanh Thiền, đã làm rối loạn kế hoạch trồng trọt của nông trường, Vương Hạo không thể vì Linh Lan mà tiếp tục xáo trộn. Nghe Vương Hạo trả lời, Linh Lan mặt đầy khổ sở, nàng biết Vương Hạo không coi trọng linh tửu và linh mật Lục Giai, nhưng trong tay nàng cũng chỉ có những thứ này. Để đột phá Hợp Thể kỳ, nàng đã gần như lấy hết những gì mình tích góp được, trong tay không có nhiều bảo vật. Linh Lan trầm ngâm một lát, nói: “Vậy thế này đi, ta cho đạo hữu một bình hoa mật vạn năm, lúc linh trùng tấn thăng Lục Giai, ăn một chút hoa mật vạn năm, tỉ lệ thành công sẽ lớn hơn, đạo hữu chắc cũng có nuôi linh trùng, đây là vật độc nhất của Vạn Hoa tông, xưa nay không bán ra ngoài!” Hoa mật vạn năm được sinh ra từ những ruộng linh hoa vạn năm, sản lượng cực kỳ ít, nhưng chỉ có tác dụng đối với linh trùng, còn vọng nguyệt sen lại hữu ích với tu sĩ, thứ nào giá trị hơn thì không cần nói nhiều. Trong lòng Linh Lan không khỏi suy nghĩ nhiều, tu vi Vương Hạo tăng lên quá nhanh, địa vị cũng tăng lên rất nhanh, nếu không nàng cũng đã trở thành tu sĩ Hợp Thể, lần giao dịch này còn khó đạt thành hơn, dù xem ở tình xưa mà đồng ý thì giá cả cũng sẽ cao hơn bây giờ. “Hoa mật vạn năm? Một bình không đủ, vậy đi, đạo hữu đưa ba bình, cộng thêm linh tửu Lục Giai ngươi nói, ta có thể cho ngươi hai gốc vọng nguyệt sen hai vạn năm, nhưng phải hai mươi năm sau mới có thể giao cho ngươi!” Vương Hạo dừng lại một chút, vấn đề tiến giai của Huyễn Nguyệt Điệp là nan giải, hoa mật vạn năm có lẽ sẽ có tác dụng, cũng có thể là không, nhưng dù thế nào đi nữa, Tiểu Nguyệt và Tiểu Điệp đều đi theo hắn nhiều năm, hắn muốn cố gắng tranh thủ cho chúng. “Ba bình? Nhiều như vậy?” Linh Lan nhíu mày, phải biết rằng Vạn Hoa tông tích góp nhiều năm cũng chỉ có bảy tám bình linh mật vạn năm, chính họ còn không nỡ dùng, càng không dễ dàng đem ra trao đổi! Sắc mặt Vương Hạo lạnh đi, nói: “Hai gốc vọng nguyệt sen luyện chế thành đan dược, đủ cho ba tu sĩ Hợp Thể tinh luyện pháp lực, nếu đạo hữu không muốn, thì thôi vậy!” “Không không không, đạo hữu Vương, ta không có ý đó, chỉ là tiểu muội chỉ có một bình, còn hai bình còn lại có thể giao sau vài năm không?” Linh Lan vội vàng không dám nhận, sợ Vương Hạo nổi giận. “Với tu vi của đạo hữu Linh Lan, đi lại giữa Vạn Hoa Vực và Phi Tiên thành cũng không có gì khó khăn, vậy đi, hai mươi năm sau, đạo hữu lại đến một chuyến, vừa lúc cũng mang luôn số linh dược dự định trước đó về!” Vương Hạo cũng không có thời gian rảnh rỗi đi Vạn Hoa Vực đưa hàng, tu vi tộc nhân khác quá thấp, mang theo hàng hóa có giá trị cao như vậy, cũng không an toàn! Mặt Linh Lan lộ vẻ khó xử, “Cái này...” Nàng đường đường là tu sĩ Hợp Thể, cũng rất bận rộn, sao có thể làm loại công việc chạy vặt này? Vương Hạo nhíu mày lại, có chút mất kiên nhẫn, Linh Lan vội vàng đổi giọng, “Không vấn đề gì, hai mươi năm sau, muội muội sẽ đến, đích thân đem linh mật vạn năm đưa tới!” Vương Gia hư hư thực thực nắm giữ một động thiên phúc địa linh dược phong phú, nên gặp Vương Hạo nhiều một chút, rút ngắn chút quan hệ cũng tốt, những thế lực chịu bán linh dược cao cấp cũng không nhiều! Xét cho cùng vẫn là do nàng không dự liệu được Vương Hạo có tiềm năng lớn đến vậy, không kịp thời lôi kéo, nếu năm đó bỏ chút lợi lộc lôi kéo Vương Hạo thì mọi chuyện sẽ dễ hơn nhiều. “Tốt, vậy cứ quyết định như vậy đi, nếu không còn chuyện gì, cứ vậy đã, Vương mỗ còn có chuyện quan trọng cần xử lý,” Vương Hạo cúp liên lạc, thu hồi truyền ảnh kính. “Đạo hữu Linh Lan làm người cũng không tệ lắm, hơn nữa lại là tu sĩ Vạn Hoa tông, phu quân vẫn nên chú ý thái độ một chút,” Quý Tiểu Đường khuyên nhủ, Vạn Hoa tông có vài tu sĩ Hợp Thể, trước đây còn có cả tu sĩ Đại Thừa, nội tình và tầm ảnh hưởng đều không phải Vương Gia hiện tại có thể so sánh được! “Nương tử, chúng ta cũng không kém, nàng còn có Văn Duyệt, Nha Nha, Tiểu Thiền, sớm muộn cũng sẽ trở thành tu sĩ Hợp Thể, hơn nữa thời gian sẽ không quá lâu, ta tin ở các nàng. Hơn nữa chuyện làm ăn trước đó đã thỏa thuận tốt, nàng đột nhiên lại muốn thêm một loại linh dược, ta có thể tùy tiện đồng ý sao? Giao dịch linh dược vạn năm thật là kẻ bán quyết định thị trường, nương tử cũng phải thích ứng một chút, sau này loại người đến nhà cầu linh dược này sẽ không ít, nàng càng kiêu ngạo, càng khó nói chuyện thì thái độ của bọn họ lại càng tốt hơn.” Vương Hạo không có ý kiến gì với Linh Lan, chỉ là không thể tùy tiện mở miệng, giao dịch đã nói tốt mà muốn đổi là đổi sao? Thật sự coi linh dược vạn năm là rau cải trắng sao?