"Tốt, việc liên quan đến Linh Dược, phu quân đã có tính toán, phu nhân không cần lo lắng, các nàng cứ an tâm bế quan, sớm ngày đột phá Hợp Thể kỳ, những chuyện khác đều là thứ yếu."

Đắc tội với Chân Long nhất tộc, Vương Hạo không thể không yên tĩnh một thời gian, tạm thời hoãn lại kế hoạch tiến vào Táng Tiên Khư.

Thực lực mới là quan trọng nhất, nếu Quý Tiểu Đường mấy người đều có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể, sau này Vương Gia làm việc căn bản không cần phải lo trước lo sau!

"Sư tỷ cần Linh Dược gấp, xin phu quân giúp đỡ, nếu không năm đó sư tỷ thu nhận ta, có lẽ ta còn phải sống vất vưởng nơi hoang dã," Quý Tiểu Đường dặn dò một câu, nàng và Lâm Uyển Dao ở chung mấy trăm năm, tình cảm rất sâu đậm, việc gì có thể giúp đỡ tự nhiên muốn giúp một tay!

Lần này nếu không phải Lâm Thanh Thiến đến trước, nàng vẫn còn đang bế quan.

Sau khi trò chuyện một lúc, Vương Hạo đưa Quý Tiểu Đường vào phòng bế quan.

Có Chân Linh Bản Nguyên, thêm vào Nguyên Linh đã chuẩn bị xong, cùng thiên âm quả có thể ức chế pháp lực nổi điên, tỉ lệ thành công tấn thăng của Quý Tiểu Đường vượt quá tám thành, không bằng Vương Hạo chắc chắn, nhưng cũng vượt xa tu sĩ khác.

Mấy ngày tiếp theo, Vương Hạo vẫn bận rộn, sắp xếp việc của Gia Tộc, còn gặp mặt một số khách nhân đến bái phỏng trước, thông báo cho bọn họ tin tức về hội đấu giá.

Sau khi làm xong những việc này, Vương Hạo khẽ động tâm niệm, xuất hiện tại Động Thiên trong Càn Khôn.

Điều khiến Vương Hạo bất ngờ là, Ngao Vân Quang và bóng xanh lại ở cùng nhau, đang ở trong một đình viện nói chuyện phiếm, trò chuyện rất thân thiện.

Vương Hạo nhíu mày, lúc đó hắn vội vàng rời đi, không hề hạn chế gì đối với hai người, không ngờ bọn họ có thể thân thiết như vậy.

"Hai vị đang trò chuyện gì thế?" Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, xuất hiện trước mặt hai người.

"c·ô·ng t·ử, ngài đến rồi, ta cùng Ngao đạo hữu đang nói chuyện phiếm, Ngao đạo hữu nói bây giờ ngài tu luyện Âm Dương chi đạo, âm đã giải quyết, vấn đề dương thì hơi khó, chúng ta đang thảo luận các bảo địa trong Linh giới, xem nơi nào thích hợp hơn cho chủ nhân tu luyện!"

Bóng xanh nịnh nọt nói, Vương Hạo ngay cả người của Chân Long nhất tộc còn bắt được, điều này khiến hắn rất chấn động.

Ngao Vân Quang cũng sĩ diện, tự nhiên không thể cái gì cũng nói với bóng xanh, điều này khiến bóng xanh nghĩ nhiều hơn, sinh ra hiểu lầm, Ngao Vân Quang cũng lười giải thích, trong lòng hắn căn bản coi thường bóng xanh, chỉ là thật sự nhàm chán, Vương Hạo lại không cho phép hắn quấy rầy cuộc sống của người nhà ở Động Thiên, hắn chỉ có thể cùng bóng xanh nói chuyện phiếm!

"Ồ, có thảo luận ra kết quả gì không?" Vương Hạo nhìn kỹ hai người hỏi.

« Quy Nguyên Tiên Kinh » rất chú trọng sự cân bằng, Âm Dương phải cân bằng, Ngũ Hành cũng phải cân bằng, vấn đề Ngũ Hành dễ giải quyết, Âm Dương thì hơi khó một chút, có La Hầu Phiên chứa lượng lớn Linh Vật thuộc tính âm, tốc độ tu luyện của Vương Hạo sẽ tăng lên cực nhanh, nhưng lại không có thuộc tính dương thích hợp để cân bằng, tu luyện sẽ xuất hiện vấn đề lớn!

"Chúng ta cho rằng một số nơi Lôi Đình có thể giải quyết vấn đề của tiểu hữu, những nơi như vậy không ít, một số Bí Cảnh, Động Thiên cùng tiểu giới diện bên trong đều có, cơ duyên chi địa mà lão phu từng nhắc tới cũng chính là một trong số đó, bất quá nó chỉ phù hợp giai đoạn ban đầu, thân thể của tiểu hữu không thể chịu quá nhiều Lôi Đình chi lực, nơi đó không còn thích hợp nữa!"

Ngao Vân Quang lắc đầu nói.

"Địa điểm nào?" Vương Hạo hỏi.

"Bây giờ nói cho tiểu hữu cũng vô dụng, đó là một tiểu giới diện bị Tây Hải Long Tộc và một số thế lực ở Lôi Minh Đại Lục nắm giữ, tiểu hữu hiện tại không thể đi được, dù có đi cũng không vào được."

Ngao Vân Quang híp mắt, hiển nhiên sẽ không dễ dàng nói cho Vương Hạo địa điểm cụ thể, trước đó Vương Hạo nói cái gì trao đổi ngang giá, hắn đâu phải người ngốc, nếu không giúp hắn tìm kiếm đoạt xác nhục thân, hắn cũng sẽ không dễ dàng cho Vương Hạo chỗ tốt!

"Ồ, vậy thì để sau hãy nói," Vương Hạo cũng không để ý, trong thời gian ngắn hắn quả thực không có kế hoạch đi xa, Quý Tiểu Đường bọn họ bế quan, cần hắn hộ pháp.

Hơn nữa hắn vừa mới đổi công pháp, lại không có dùng quá nhiều Linh Vật thuộc tính âm, khoảng cách thể nội mất cân bằng vẫn còn một khoảng thời gian rất dài, phỏng đoán cẩn thận, hắn tu luyện đến khi vào Hợp Thể kỳ trước đó đều không có vấn đề, điều này ít nhất cũng phải mấy trăm năm.

Huống hồ trong tay hắn cũng không phải không có chút Linh Vật thuộc tính dương nào, trong n·ô·ng trường vẫn có không ít Linh Dược thuộc tính dương, bồi dưỡng đến ba vạn năm trở lên dược linh, là có thể sử dụng, tạm thời cân bằng Âm Dương.

"Vương Tiểu Hữu, người của Long Tộc không có tìm đến đây chứ?" Ngao Vân Quang cho rằng Vương Hạo đang lạt mềm buộc chặt, sẽ không dễ dàng vào khuôn khổ, lúc này liền chuyển sang chuyện khác.

"Không có, mọi thứ vẫn như cũ, thời gian quá ngắn, cũng không nhận được tin tức có giá trị nào!"

Bọn họ trở về chưa được mấy ngày, dù Chân Long nhất tộc có động tĩnh, cũng không thể nhanh như vậy!

"Không có việc gì là tốt rồi, lão phu cứ ẩn náu một thời gian."

Ngao Vân Quang thở phào nhẹ nhõm, nếu Chân Long nhất tộc nghiêm túc, hắn cảm thấy Vương Hạo là không ngăn được, đến lúc đó hắn sẽ bị bắt lại!

Vương Hạo gật đầu, Ngao Vân Quang trốn một thời gian, giá trị tương lai trên người hắn có thể từ từ khai thác, không cần nóng vội, hắn quay đầu nhìn bóng xanh, hỏi: "Bóng xanh, ngươi có biết chuyện về Táng Tiên Khư không?"

Bóng xanh là phân hồn của Thương Hải Lão Tổ, Thương Hải Tông từng là bá chủ của Thanh Ly Hải Vực, thậm chí toàn bộ Vân Hoa Hải Vực, rất có thể biết sự tồn tại của Táng Tiên Khư.

"Táng Tiên Khư? Chưa từng nghe nói qua, c·ô·ng t·ử miêu tả cụ thể một chút xem, có thể là tên gọi đã thay đổi."

Bóng xanh mặt đầy vẻ hoang mang nói, biển cả đổi dời, một số địa danh có lẽ đã thay đổi từ lâu.

Sau đó, Vương Hạo kể lại tình hình của Táng Tiên Khư một lần, bao gồm việc trong đó có Động Phủ của tu sĩ Đại Thừa còn sót lại các loại chuyện, thời gian tồn tại của Táng Tiên Khư rất dài, có lẽ đã vượt quá thời đại của Thương Hải Tông, bất quá khi đó có lẽ cấm chế quá mạnh, Thương Hải Tông không phát hiện ra cũng không có gì lạ.

"c·ô·ng t·ử miêu tả nơi này, thuộc hạ có chút ấn tượng, hẳn là một phương Thế Giới kỳ lạ, từng do cổ đại p·h·ái Cửu Đạo Tông nắm giữ, chúng ta gọi là Phong Lôi Vực, trong đó có Động Phủ của tu sĩ Đại Thừa cũng không hiếm lạ, trong truyền thuyết thì khắp nơi trên đất đều là bảo, là một trong những nơi lịch luyện quan trọng nhất của Cửu Đạo Tông, nổi tiếng nhất là một tòa Lôi Trì."

Bóng xanh lộ vẻ hồi tưởng nói, dù thời gian trôi qua bao lâu, ký ức của tu sĩ rất khó phai mờ, đặc biệt là những tu sĩ cao cấp này.

"Cửu Đạo Tông? Phong Lôi Vực? Lôi Trì? Ngươi từng vào đó?" Vương Hạo truy vấn, hơi kinh ngạc.

"Bản thể của thuộc hạ có thể đã từng vào đó, nhưng ký ức đó không ở chỗ ta, hiểu biết của ta về nó rất hạn chế, ví dụ như Thất Giai Cổ Thú mà c·ô·ng t·ử nói tới, trong trí nhớ của ta không có, có lẽ là do về sau Táng Tiên Khư vận hành xuất hiện vấn đề, nên mới khiến nguy hiểm tăng vọt.

Nhưng cũng chính vì vậy mà Táng Tiên Khư mới thỉnh thoảng mở ra, còn lúc thuộc hạ còn sống thì vài vạn năm mới mở ra một lần, mỗi lần chỉ có số ít người may mắn có thể vào bên trong tìm bảo."

Bóng xanh nói thật, con ngươi của hắn đảo một vòng, nói tiếp: "c·ô·ng t·ử, thuộc hạ cảm thấy đây là một cơ hội tốt, nếu Lôi Trì bên trong vẫn còn dùng được, không phải vừa vặn có thể giúp ngài cân bằng Âm Dương sao? Đúng là tìm mòn dép sắt chẳng thấy, có được không phải ngay trước mắt sao?"

Vừa nói hắn còn liếc nhìn Ngao Vân Quang, ánh mắt rất có ý vị sâu xa.

Đều là tu sĩ Đại Thừa, thái độ xem thường người khác của Ngao Vân Quang không hề che giấu chút nào, hắn có thể chịu được sao?

Xem ra hắn vẫn còn chưa được dạy dỗ thỏa đáng.

Nguyên thần đều bị Vương Hạo nắm giữ, còn kiêu ngạo cái gì, thật sự là ngu xuẩn.

Làm c·ẩ·u cũng phải có trước có sau chứ, rõ ràng là hắn đến trước, sao có thể nhường Ngao Vân Quang giành trước được?