Chương 2398: Khách quý lệnh bài

“Ngươi có lẽ không rõ, Táng Tiên Khư không cho phép tu sĩ Hợp Thể kỳ tiến vào, chỉ thích hợp cho tu sĩ Luyện Hư kỳ,” Vương Hạo lắc đầu, hắn không rõ cấm chế ở Táng Tiên Khư mạnh đến mức nào, không dám xông vào.

“Cấm chế thay đổi à? Ta nhớ trước kia tu sĩ Hợp Thể có thể vào được mà, nếu không thì sao có động phủ của tu sĩ Đại Thừa bên trong?” Bóng xanh trên mặt ngơ ngác.

Vương Hạo hơi sững sờ, vội hỏi: “Ngươi nói trước kia tu sĩ Hợp Thể có thể vào được?”

“Đương nhiên là có thể, bất quá cần phải vượt qua một số cấm chế, vốn dĩ nó là một nơi thí luyện mà, sao có thể tùy tiện để tu sĩ cấp cao vào được? Muốn vào tìm bảo, không có chút thủ đoạn thì không xong, còn việc tu sĩ Luyện Hư có thể trực tiếp vào, có lẽ do cấm chế có vấn đề gì đó, công tử cũng nói rồi, chỉ lúc cấm chế yếu đi, lối vào Táng Tiên Khư mới xuất hiện!” Bóng xanh phỏng đoán.

“Ha ha ha, ra là vậy,” Vương Hạo cười lớn, “lúc đầu ta còn định vài năm nữa mới thả ngươi ra, xem ra giờ có thể sớm hơn, lát nữa giúp ngươi luyện chế một bộ nhục thân, sau khi tổ chức xong đấu giá hội lớn, ta sẽ thử vào Táng Tiên Khư, nếu ngươi nói thật, thì ngươi có thể có được tự do.” Vương Hạo hứa hẹn, bóng xanh dễ khống chế hơn Ngao Vân Quang nhiều, mấu chốt là hắn không muốn Ngao Vân Quang và bóng xanh ở cùng một chỗ, hai lão già này, có khi sẽ mưu đồ chuyện gì cũng nên! Thả một kẻ dễ khống chế hơn ra, sẽ an toàn hơn.

“Đa tạ công tử, thuộc hạ nguyện cùng công tử đến Táng Tiên Khư, dù không quá quen thuộc nơi đó nhưng cũng nghe qua vài tin đồn, có lẽ có thể giúp công tử tìm ra Lôi Trì, sớm bước vào Hợp Thể kỳ,” bóng xanh vội bày tỏ trung thành, hắn nghĩ cả đời không thể ra ngoài, ai ngờ gió đổi chiều, Vương Hạo lại muốn thả hắn ra.

Vương Hạo khẽ gật đầu, có Linh Vật thuộc tính âm của “Tiểu Minh giới” cung cấp, lại có Lôi Trì rèn luyện, hắn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian tu luyện, một mạch vào Hợp Thể kỳ không phải là mộng.

“Ta sẽ không giúp ngươi đoạt xác, nhưng có thể dùng Vạn Năm huyết liên giúp ngươi luyện một bộ nhục thân, không khác gì nhục thân tu sĩ bình thường, ngược lại còn có ưu thế hơn ở vài mặt.”

“Toàn bằng công tử phân phó, thuộc hạ sau này sẽ đổ máu rơi đầu, xông pha khói lửa vì công tử.” Bóng xanh không để ý ánh mắt khinh bỉ của Ngao Vân Quang, trực tiếp quỳ xuống. Nhục thân, đây chính là giấc mơ lớn nhất của hắn, dù được luyện chế bằng Linh Tài.

“Được, ngươi theo ta ra ngoài, luyện nhục thân cần ngươi tham gia,” Vương Hạo liếc Ngao Vân Quang một cái, cho bóng xanh nhục thân trước, cũng có thể cho Ngao Vân Quang hi vọng, có lẽ hắn có thể lấy ra vài bảo vật có giá trị để đổi. Sau đó, Vương Hạo đưa bóng xanh ra khỏi Càn Khôn Động Thiên, tạm thời an trí ở trong một mật thất.

Luyện nhục thân không phức tạp, ít nhất với Vương Hạo là như thế, ngay trước mặt bóng xanh, Vương Hạo bố trí nhiều đạo cấm chế vào nhục thân. Bóng xanh không dám nói gì, có nhục thân là tốt rồi, cấm chế sau này có thể dựa vào công lao từ từ gỡ bỏ.

Cùng lúc đó, tin tức Vương Gia muốn tổ chức đấu giá hội lớn ở Chỉ Thủy thành lan truyền rất nhanh. Lần này, Vương Gia đưa ra lượng lớn hàng hóa, không chỉ có Thông Thiên Linh Bảo, Vạn Năm Linh Dược, còn nghe nói có Linh Trùng, Linh Thú huyết mạch cường đại và các loại Linh Tài trân quý.

Vương Gia thậm chí còn nói rõ, lần này sẽ bán rất nhiều Linh Tài cao cấp thuộc tính Thủy, không ít người đoán nhóm Linh Tài này từ Thủy Linh Tộc mà ra, vô cùng ghen tị, không còn cách nào, ai bảo bọn họ không tham gia chiến tranh với Thủy Linh Tộc chứ! Rất nhiều thế lực nhao nhao phái người đến Chỉ Thủy thành, gián tiếp khiến nơi này thêm phồn hoa.

Sau đó lại càng truyền ra tin Vương Gia muốn bán rất nhiều Vạn Năm Linh Dược, chỉ cần chi tiêu đủ một lượng Linh Thạch nhất định tại cửa hàng Vương Gia, liền có thể có được khách quý lệnh bài, dựa vào lệnh bài các cấp khác nhau, có thể đặt trước số lượng Vạn Năm Linh Dược khác nhau.

Tin tức này vừa tung ra, lập tức gây ra sóng lớn. Mỗi ngày đều có vô số tu sĩ đến cửa hàng Vương Gia hỏi thăm, không ít người còn trực tiếp đến bái phỏng Vương Gia, nhưng Vương Gia không tiếp khách, trực tiếp mở đại trận, tu sĩ bên ngoài chỉ có thể liên hệ với Vương Vụ Yên.

……

Ẩn Nhật đảo, Ngao Ngọc động đang nói chuyện với Doãn Thu Đình về một chuyện.

“Đã lâu vậy rồi, đạo hữu vẫn chưa điều tra rõ à? Người của bản thiếu chủ cứ vậy mà chết không rõ ràng?” Ngao Ngọc động mặt lạnh tanh nói.

“Ngao đạo hữu, ngươi thật là vô lý, trước kia Doãn mỗ muốn giúp ngươi, ngươi lại không nói gì, giờ xảy ra chuyện lại muốn trách móc chúng ta, nơi này các tộc hỗn tạp, nguy hiểm trùng trùng, ngươi thật cho rằng tu sĩ Hợp Thể có thể ngang ngược ở đây sao?” Doãn Thu Đình nhíu mày nói, nếu không phải Ngao Ngọc động là người của Chân Long nhất tộc, nàng đã trở mặt rồi!

“Doãn đạo hữu, ngươi là địa chủ nơi đây, bản thiếu chủ cũng chỉ có thể nhờ cậy ngươi, hai thuộc hạ kia của ta đều là tu sĩ Hợp Thể, người giết được bọn họ cũng không nhiều, ngươi chắc cũng có suy đoán gì đó chứ?” Sắc mặt của Ngao Ngọc động hết sức khó coi, nhưng ngữ khí hòa hoãn hơn, hắn biết giờ mình chỉ có một mình, không nên trở mặt với Doãn Thu Đình.

“Đạo hữu nói địa phương đó ta đã phái người đi xem rồi, chỉ là một vùng biển bình thường, không có dị bảo, cũng không có bất kỳ dấu vết gì, có lẽ hai thuộc hạ của đạo hữu đã về Long Cung rồi. Còn về suy đoán của ta, ta thấy là Nhân Tộc làm, Nhân Tộc Vương Hạo những năm gần đây nổi danh, thực lực siêu quần, địa điểm hai đạo hữu đến cũng không quá xa so với Thanh Ly đảo do Vương Gia chiếm giữ…” Doãn Thu Đình trực tiếp đổ nước bẩn lên đầu Vương Gia, tốt nhất Ngao Ngọc động có thể giúp nàng thu thập Vương Gia, như thế Thủy Linh Tộc sẽ tốt hơn nhiều.

“Đạo hữu có thù với Vương Gia, bản thiếu chủ hiểu, nhưng ngươi không thể gạt bản thiếu chủ như vậy,” Ngao Ngọc động hiển nhiên không tin, hắn cho rằng Vương Hạo chỉ là tu sĩ mới tấn thăng Hợp Thể kỳ, chắc chắn không phải là đối thủ của Lý phu nhân và Thiên Ưng Thượng Nhân.

Thực ra trong lòng hắn đã có đáp án, phần lớn trong tay Ngao Vân Quang còn có át chủ bài gì đó, việc La Hầu Phiên cũng biến mất cùng, đã nói rõ vấn đề!

“Suy đoán thôi mà, trong mấy tu sĩ Hợp Thể của Nhân Tộc, cũng chỉ có Vương Hạo có gan này, đạo hữu không tin thì thôi, ta còn có việc, xin cáo từ!” Dứt lời, Doãn Thu Đình hếch mông bỏ đi!

Ngao Ngọc động nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không làm gì được, muốn Thủy Linh Tộc giúp mình làm việc, cần phải có lợi ích thúc đẩy, mà hắn lại không cho được. Quyền lợi của hắn trong Chân Long nhất tộc rất nhỏ, căn bản không thể điều động lực lượng tấn công Nhân Tộc. Lúc đầu còn có thể hù dọa Doãn Thu Đình, nhưng sau khi người của hắn bị giết, Doãn Thu Đình liền nhìn thấu hắn, chỉ dựa vào danh tiếng của Chân Linh nhất tộc không thể khiến Doãn Thu Đình làm việc!

“Thiếu chủ, chuyện ngài bảo ta tìm hiểu, ta đã tra rõ rồi,” một thiếu nữ váy lam bỗng xuất hiện, cúi người hành lễ.

“Nói,” Ngao Ngọc động thở dài bất lực nói.

“Đấu giá hội của Vương Gia được tổ chức sau năm năm nữa, nghe nói có không ít đồ tốt, còn có thể đặt trước Vạn Năm Linh Dược, theo lời đồn thì cao nhất có thể đặt trước ba phần Vạn Năm Linh Dược, nhưng cần phải mua sắm một lượng Linh Vật bình thường trước, để lấy khách quý lệnh bài cấp cao nhất của Vương Gia!” Thiếu nữ váy lam chậm rãi nói.

“Khách quý lệnh bài cấp cao nhất, đó là cái gì?” Ngao Ngọc động không muốn trở về trong u ám, vừa lúc nghe tin đấu giá của Vương Gia, định mua vài món Linh Vật trân quý, có lẽ sẽ làm phụ thân vui lòng, không đến nỗi bị phạt.

“Vương Gia chia đẳng cấp khách quý làm bốn cấp Thiên Địa Huyền Hoàng, cấp thấp nhất là Hoàng cấp, cần tiêu hết ngàn vạn Linh Thạch mới có được, còn khách quý lệnh bài Thiên cấp là cấp cao nhất, ít nhất phải tiêu hết một trăm ức Linh Thạch mới lấy được!” Thiếu nữ váy lam giới thiệu.