"Chương 2399: Phồn vinh của thành Chỉ Thủy"

“Một trăm tỷ Linh Thạch? Đùa gì vậy, Vương Gia nghèo đến điên rồi à?” Ngao Ngọc trợn trừng hai mắt, không thể tin nổi, một trăm tỷ Linh Thạch không phải con số nhỏ, hắn cũng có thể lấy ra được, nhưng mà lấy ra rồi thì túi tiền cơ bản trống rỗng, lấy gì mua sắm Vạn Năm Linh Dược?

“Thiếu chủ, đây là ba Vạn Năm Linh Dược đấy, Vương Gia chắc cũng không có bao nhiêu, cho nên mới đặt ra điều kiện hà khắc như thế. Nếu thiếu chủ không cần ba Vạn Năm Linh Dược, chỉ cần một tỷ Linh Thạch, đạt được lệnh bài khách quý Địa Cấp là được!” Ngao Ngọc trầm tư một lát rồi nói: “Ngươi có thể liên lạc với Vương Hạo không, ta tự mình nói chuyện với hắn!” Hắn muốn lợi dụng thân phận Chân Long nhất tộc của mình, biết đâu Vương Hạo có thể giảm bớt điều kiện. Hắn đương nhiên càng muốn được dùng chùa, nhưng bản thân cũng biết là không thể, Vương Hạo dù sao cũng là tu sĩ Hợp Thể, không dễ lừa gạt như vậy!

“Thiếu chủ, ta đã liên hệ người nhà Vương Gia rồi, bọn họ nói Vương Hạo căn bản không tiếp khách, ngay cả tu sĩ Hợp Thể Nhân Tộc cũng không gặp, lại càng không thấy chúng ta!” Thiếu nữ váy lam có chút khó khăn nói. Khác với Lý phu nhân bọn người, nàng chỉ có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, không có đủ khả năng lớn để liên hệ tu sĩ Hợp Thể Nhân Tộc!

"Ngươi cứ liên lạc với Vương Gia thử xem, cứ nói bổn thiếu chủ muốn nói với hắn một mối làm ăn lớn, thời gian địa điểm cứ để hắn quyết định, làm ăn thôi, cũng không có ác ý gì. Dù gì thì chúng ta tốt xấu cũng là người của Chân Long nhất tộc, chẳng lẽ hắn không cho chút mặt mũi này à?” “Vâng, thiếu chủ, ta đi liên hệ với tu sĩ Vương Gia ngay,” thiếu nữ váy lam vội đáp, Ngao Ngọc không phải người có tính khí tốt, cũng ngay lúc này không có ai có thể dùng, nếu không thì nàng có thể không có nhiều cơ hội đến gần Ngao Ngọc như vậy.

…… Xuân đi thu đến, năm năm thời gian nhanh chóng trôi qua!

Thành Chỉ Thủy, trên đường phố rộng rãi sạch sẽ đầy ắp Tu Tiên Giả, bọn họ ra ra vào vào các cửa hàng hai bên đường, trông rất náo nhiệt! Khác với kiểu thành Phi Tiên tiêu tốn một món tiền khổng lồ, sử dụng nhiều Linh Tài không gian để xây dựng, tùy tiện bước vào một cánh cửa nào đó bên trong cũng là động thiên thành trì, thành Chỉ Thủy là một tòa thành trì rất bình thường, cửa hàng hai bên đều được xây bằng Linh Tài bình thường, ngoài việc tương đối chắc chắn ra thì cũng không có gì đặc biệt. Làm như vậy ngoài tiết kiệm tài chính còn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Theo ý của Vương Hạo, cuộc chiến giữa Nhân Tộc và Dị Tộc sẽ không dừng lại, hắn sẽ dẫn Nhân Tộc tiếp tục khu trục Dị Tộc xung quanh, thành Chỉ Thủy chẳng mấy chốc sẽ mất đi chức năng trọng trấn biên cương, xây dựng quá xa hoa chỉ phí tiền của, chỉ cần có chức năng cơ bản là được!

Một đội tu sĩ mặc giáp sắt đen thống nhất đang tuần tra trên đường phố, bọn họ ngẩng cao đầu, mặt mày tràn đầy tự tin. Đội ngũ này không phải tất cả đều là tu sĩ của Vương Gia, mà do các thế lực khắp nơi tạo thành, giống như phi tiên vệ bảo vệ thành Phi Tiên, thành Chỉ Thủy cũng có quân đội riêng của mình, các thế lực xung quanh đều phải điều động người đến đây phục vụ. Bọn họ dùng màu sắc áo giáp để phân chia phẩm cấp, người mặc giáp sắt đen là tu sĩ Nguyên Anh, người mặc giáp đồng màu xanh là tu sĩ Hóa Thần, người mặc áo giáp vàng là tu sĩ Luyện Hư.

Thành Chỉ Thủy hiện có bốn vệ đội, mỗi đội đều có hai, ba vị tu sĩ Luyện Hư thống soái, thay phiên trực ban. Thống soái Luyện Hư chủ yếu đến từ Vương, Viên, Uông, Lý tứ gia tộc, trong đó Vương Gia nắm trong tay hai đội, ba nhà còn lại chưởng khống hai đội khác. Với tư cách lực lượng kiến thiết chủ yếu của thành Chỉ Thủy, bọn họ đương nhiên không thể bỏ qua quyền khống chế vệ đội. Từ sau khi có tin tức về buổi đấu giá quy mô lớn lan truyền, một lượng lớn tu sĩ đã tràn vào thành Chỉ Thủy, thúc đẩy thành Chỉ Thủy phồn vinh, đồng thời cũng gây ra hỗn loạn, vệ đội phải mở rộng liên tục nhiều lần mới được quy mô như hiện tại. Vương Hạo dự định cuối cùng xây dựng thành mười vệ đội, gồm ba mươi tu sĩ Luyện Hư, một nghìn năm trăm tu sĩ Hóa Thần, mấy vạn tu sĩ Nguyên Anh, quy mô như vậy thì lực lượng của vệ đội mới tương đối đáng kể. Tất nhiên, mọi việc đều cần có thời gian.

Ngoài vệ đội ra, thành Chỉ Thủy cũng đang mở rộng, lúc đầu được thiết kế dài ba ngàn dặm, rộng hai nghìn năm trăm dặm, bây giờ lại xây thêm một vòng ngoại thành, cả chiều dài và chiều rộng đều gần năm ngàn dặm, trở thành một thành phố thực sự. Hiện tại trong thành có hơn một vạn cửa hàng mở ra, đây không phải những cửa hàng đơn giản, nhỏ nhất cũng sở hữu một cửa hàng cao bảy tầng, còn có hậu viện cho nhân viên cửa hàng ở lại, diện tích ít nhất phải trăm mẫu lớn nhỏ, lớn nhất thì diện tích vượt qua vạn mẫu, còn có cả trang viên cho các thế lực lớn đóng quân, có cái chiếm diện tích đến mấy vạn mẫu, thực sự như một thành trong thành. Dựa vào danh tiếng tích cóp được trong chiến tranh trước đây, Vương Gia nhận được sự tán thành của đông đảo thế lực nhỏ, cộng thêm việc hấp dẫn của hội đấu giá, khiến thành Chỉ Thủy trỗi dậy, vượt qua cả Vân Hoa thành, trở thành phường thị lớn nhất đại lục Vân Hoa và Vân Hoa Hải Vực, mức độ náo nhiệt thậm chí còn vượt qua thành Phi Tiên. Đương nhiên, chủ yếu là do thành Phi Tiên quá lớn, trên đường phố khó mà có được cảnh người chen vai thích cánh.

Ở trung tâm thành Chỉ Thủy là phủ Thành Chủ, phía đối diện phủ Thành Chủ là một đại lộ trung tâm rộng lớn, bên trái cửa hàng đầu tiên là sàn đấu giá quy mô lớn, hội đấu giá của Vương Gia tổ chức ở đây, cũng tiếp nhận hội đấu giá của các thế lực khác, nhưng tiền thuê thì không rẻ. Bên cạnh hội đấu giá là một loạt cửa hàng do Vương Gia mở. Nổi bật nhất là tiên linh các, đây là cửa hàng dự định tiếp nhận Vạn Năm Linh Dược, hiện tại còn chưa khai trương, nhưng mỗi ngày đều có rất nhiều tu sĩ tụ tập ở gần đó để xem. Việc này kéo theo chuyện làm ăn của các cửa hàng khác trên phố, các cửa hàng Linh Thú, tiệm đan dược, cửa hàng pháp khí do Vương Gia mở đều rất đắt khách, chỉ cần bỏ ra đủ tiền thì cơ bản đều có thể mua được thứ mình muốn.

Ngoài Vương Gia, các thế lực phụ thuộc Vương Gia cũng mở không ít cửa hàng, Thanh Đan Các, Huyền Thánh Cung, Hướng Thiên Kiếm Tông, Vệ Gia, Yên Gia, Lục Gia, thậm chí cả Vạn Gia vừa mới quy thuận cũng mở vài cửa hàng, vị trí cũng không tệ lắm, việc buôn bán cũng rất nhộn nhịp. Vương Gia có thể nâng đỡ bọn họ, nhưng không thể cứ mãi nâng đỡ họ, họ vẫn phải tự dựa vào khả năng của mình để sinh tồn, việc mở cửa hàng có thể tăng thu nhập cho các thế lực này, tự cung tự cấp không thành vấn đề!

Tu sĩ tụ tập thì thương mại phát triển, thương mại phát triển lại thu hút tu sĩ tụ tập, đây là một vòng tuần hoàn tốt đẹp. Không ít các thế lực lớn cũng ùn ùn kéo đến mở cửa hàng, điều này càng thúc đẩy thành Chỉ Thủy thêm phồn vinh!

Thanh Ly đảo, Thanh Ly Phong, trong một mật thất, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, một bóng người lớn ảo ảnh xuất hiện trên đỉnh đầu hắn, như một vật thể thật, không ngừng biến đổi ánh sáng.

Một lúc sau, Vương Hạo mở mắt ra, bắn ra một tia ánh sáng màu vàng kim, ảo ảnh hóa thành hai đạo khí tức âm dương, chui vào cơ thể Vương Hạo, biến mất không thấy.

"Thời gian vừa đúng, lần đấu giá này có không ít tu sĩ Hợp Thể tới, đám ruồi nhặng chỉ sợ xử lý không xuể, còn cần ta đích thân trông chừng.” Vương Hạo tự quyết định.

Mấy năm thời gian cũng không làm tu vi của hắn tiến thêm bước nào, tu luyện quả thật rất khô khan, tu sĩ cao giai bế quan ngàn năm, chưa chắc đã có thể đột phá được một tầng tu vi.

Vương Hạo vừa động ý niệm, liền xuất hiện trong một đại điện của Càn Khôn Động Thiên, Ngao Vân Quang đang ngồi xếp bằng trên một cái bồ đoàn màu xanh, một tòa trận pháp màu vàng bao phủ hắn.

"Vương Tiểu Hữu, lão phu nói sẽ thật tâm thật ý giúp ngươi, ngươi giam cầm ta cũng không phải chuyện tốt, ta biết rất nhiều bí mật, chỉ cần ngươi giúp ta luyện một thân xác, ta có thể giúp ngươi bước vào Đại Thừa kỳ, như thế nào?"

Lời nói của Ngao Vân Quang đầy cám dỗ, hiện tại hắn không có nhục thân, cứ thế mãi, dù có tiên gia bí thuật gì thì hắn vẫn sẽ hồn phi phách tán! Ngao Vân Quang dù sao cũng là người của Chân Long nhất tộc, còn là kẻ phản đồ, Vương Hạo không dám thả hắn ra ngoài, nếu không để các thế lực khác biết thì Vương Hạo sẽ trở thành mục tiêu công kích, không cần đến Long tộc động thủ.

“Ta có thể luyện chế một cỗ nhục thân cho tiền bối, nhưng vẫn là câu nói kia, trao đổi ngang giá, tiền bối muốn xuất ra đồ tốt đi, đừng ba hoa chích choè!” Thần sắc của Vương Hạo ngưng trọng nói, liên hệ với loại lão quái vật này quả thật không phải chuyện dễ, sơ ý một chút, liền sẽ bị đối phương dắt mũi!

Ngao Vân Quang suy nghĩ một chút rồi nói: “Ta biết một chỗ, cách nơi này tương đối gần, có khả năng có bảo vật, nhưng cụ thể có bảo vật gì thì ta không rõ lắm, ít nhất cũng có một vài thông thiên linh bảo trở lên!”