Chương 2364: Kim Vũ Thảo và loại bảo phù chữa trị

“Phu quân, ta thấy chúng ta có thể tăng cường độ thăm dò Táng Tiên Khư, có thể tìm được công pháp Đại Thừa của Mộc Tộc, biết đâu cũng có thể tìm được công pháp Đại Thừa của Nhân Tộc, đến lúc đó vấn đề tu luyện của phu quân có thể được giải quyết.” Quý Tiểu Đường đề nghị, Táng Tiên Khư tuy nguy hiểm, nhưng từ lần tìm kiếm bí mật này thấy, mức độ nguy hiểm vẫn có thể chấp nhận được, bên trong đúng là một kho báu, Vương Gia không thể không tranh giành.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, bảo địa như thế, không thể không tranh, nếu không bảo vật đều bị thế lực khác lấy mất, cứ tiếp tục như vậy, Vương Gia sẽ trở thành phe yếu.

Chỉ là, hắn vẫn còn mấy điểm nghi hoặc.

“Thủy Linh Tộc nắm giữ Táng Tiên Khư nhiều năm như vậy, mà không lấy những bảo vật này đi sao?”

“Lần này chúng ta gặp Doãn Băng Diêu, theo nàng nói, cấm chế của Táng Tiên Khư trước đây mạnh hơn, phải đến vạn năm mới mở ra một lần, hơn nữa bên trong còn nguy hiểm hơn bây giờ, Thủy Linh Tộc nhiều lần thăm dò tổn thất nặng nề, sau này không còn mấy ai muốn đi, dù sao Thủy Linh Tộc không cần Linh Dược nhiều, mà trong Táng Tiên Khư nhiều nhất chính là Linh Dược vạn năm.” Vương Văn Duyệt giải thích, trong thời gian ngắn tiếp xúc với Doãn Băng Diêu, Vương Văn Duyệt có được không ít thông tin về Táng Tiên Khư, nàng cũng không khách sáo với Doãn Băng Diêu.

“Táng Tiên Khư không bình thường xuất hiện kỳ cấm chế suy yếu, có thể bên trong có biến động gì đó, việc này cần cẩn thận,” Vương Hạo không bị bảo vật trước mắt làm mờ mắt, Táng Tiên Khư có thể tăng cường thăm dò, nhưng cũng phải coi trọng nguy hiểm bên trong.

Táng Tiên Khư có nhiều lối vào, nếu Vương Gia có thể cảm nhận được sự thay đổi này, thì các thế lực khác cũng có thể cảm nhận được, Dị Tộc cũng có thể phát hiện ra, đến lúc đó mọi người sẽ dồn nhân lực vật lực, tranh giành bảo vật bên trong.

Táng Tiên Khư thậm chí có thể trở thành chiến trường mới của Nhân Tộc và Dị Tộc, đến lúc đó sức mạnh của Vương Gia sẽ không đủ…

Đương nhiên, đây đều là suy đoán, lần này Dị Tộc tổn thất nặng nề, chưa chắc trong thời gian ngắn sẽ từ bỏ Táng Tiên Khư.

Ba nàng nghe vậy gật đầu, họ cũng hiểu điểm này.

“Dù sao đi nữa, thực lực của chúng ta rất quan trọng, kế hoạch bồi dưỡng tộc nhân có thể tiếp tục thực hiện, lại muốn tăng cường độ, chúng ta cần nhiều tu sĩ Luyện Hư hơn, còn các ngươi,” Vương Hạo dừng một chút, nhìn ba nàng.

“Tâm tư của các ngươi không nên đặt ở Táng Tiên Khư, mà phải nhanh chóng tăng tu vi của mình, lấy Hợp Thể làm mục tiêu, Phi Tiên thành không có thế lực Đại Thừa, một khi Vương Gia chúng ta có bốn năm tu sĩ Hợp Thể, sẽ có thể chi phối hướng phát triển của toàn bộ Tiên Thành. Đến lúc đó toàn bộ sức mạnh của Tiên Thành sẽ do chúng ta sử dụng, Dị Tộc xung quanh cho dù có mưu đồ gì với Táng Tiên Khư, cũng không phải đối thủ của chúng ta!”

Muốn rèn sắt phải cứng, đó là đạo lý muôn đời.

“Phu quân, tu vi của tỷ tỷ và Văn Duyệt cách Hợp Thể không xa, nhưng ta còn kém nhiều,” Lâm Ấu Vi có chút rầu rĩ.

“Lần này mang về nhiều Linh Dược như vậy, có thể luyện chế một loạt đan dược Lục Giai, có lẽ sẽ giúp ích cho ngươi,” Vương Hạo nhẹ gật đầu, Lâm Ấu Vi quả thực kém hơn một chút, Quý Tiểu Đường cũng mới vào Luyện Hư hậu kỳ không lâu, đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, mấy nghìn năm mới lên một tiểu giai đoạn là chuyện rất bình thường.

Trong vòng ngàn năm, tương đối có hy vọng vào Hợp Thể kỳ chỉ có ba người, ngoài Vương Văn Duyệt, còn có Nha Nha và Tiểu Thiền.

Vương Văn Duyệt và Nha Nha tương đối ổn định, người trước có truyền thừa của Huyền Thánh Cung duy trì, người sau có Vương Hạo và kinh nghiệm cùng Linh Vật đạt được từ Phi Linh Tộc.

Tiểu Thiền thì khó khăn hơn một chút, Tiểu Thiền trước đây tiến giai hoàn toàn nhờ nuốt tinh phách, Vương Hạo không biết ở đại quan khẩu Hợp Thể, cách này còn có tác dụng không, mấu chốt hơn là, Vương Hạo lấy đâu ra nhiều tinh phách Thất Giai cho nàng nuốt?

Cổ Thú Thất Giai không phải rau, ngày thường rất khó gặp, cho dù gặp được, cũng chưa chắc có thể tiêu diệt.

Tuy nhiên, chuyện tu vi khó nói trước, biết đâu một tộc nhân nào đó của Vương Gia tình cờ có được tài nguyên nghịch thiên nào đó, sẽ có thể vượt lên.

Ví dụ như lần này Lâm Ấu Vi mang về Kim Vũ Thảo, có thể giúp tu sĩ Luyện Hư tăng tu vi trên diện rộng.

“Phu quân, trong Táng Tiên Khư còn hai gốc Kim Vũ Thảo, năm chắc cũng phải năm vạn năm, chỉ là có hai Cổ Thú Thất Giai bảo vệ, lúc đó chúng ta dẫn dụ một con, hái được một gốc, hai gốc còn lại không dám hái,” Lâm Ấu Vi nói rõ tình huống, Kim Vũ Thảo tuy tốt, nhưng hái rất khó, lần tới tu sĩ Vương Gia có thể cùng nhau đi, tập hợp hơn mười tu sĩ Luyện Hư chắc chắn có thể hái hết số Kim Vũ Thảo còn lại.

“Ngươi từ trước đến nay cẩn thận, ta tin tưởng phán đoán của ngươi, một gốc Kim Vũ Thảo là đủ rồi, ta có thể dùng nó làm chủ dược luyện chế một lò đan, các ngươi vừa mới vào Luyện Hư hậu kỳ đều có thể dùng một quả, có thể tiết kiệm trăm năm khổ tu!” Vương Hạo xua tay, không mấy quan tâm hai gốc Kim Vũ Thảo còn lại.

“Đúng rồi, lần này các ngươi có pháp khí nào bị hư hao, cần ta sửa chữa không?” Vương Hạo đột nhiên nhớ ra điều gì, ngẩng đầu hỏi.

“Ta chỉ dùng mấy tấm bảo phù, pháp khí chỉ bị hao mòn nhỏ, không cần chữa trị!” Lâm Ấu Vi lắc đầu.

Vương Văn Duyệt lấy Kim Cương kiếm ra, nói: “Ca, Kim Cương kiếm của ta bị hỏng hai thanh, uy lực Kiếm Trận giảm đi không ít.”

“Ừ, lần trước còn thừa không ít vật liệu, ta sẽ luyện chế cho ngươi hai thanh,” Vương Hạo kiểm tra tình trạng Kim Cương kiếm còn lại, rồi cất đi, Kim Cương kiếm vốn là do hắn luyện chế cho Vương Văn Duyệt, luyện thêm hai thanh không tốn bao nhiêu thời gian.

Ngay sau đó, Vương Hạo liền ra lệnh đuổi khách, “Được rồi, nếu không còn việc gì, các ngươi về nghỉ ngơi đi, vất vả lâu như vậy, điều chỉnh lại cho tốt, ta cần lĩnh hội truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân một thời gian.”

Ba nàng nhẹ gật đầu, phân loại cất những bảo vật không quan trọng, rồi rời khỏi mật thất.

Trên mặt đất vẫn còn không ít bảo vật, những thứ này giá trị quá cao, để trong kho của tộc cũng không an toàn, không bằng để trên người Vương Hạo.

Chỉ có Vương Hạo mới có thể xử lý những thứ này, dù là Linh Dược hay khoáng thạch, đều cần qua tay Vương Hạo, biến thành đan dược và pháp khí.

Vương Hạo mở hộp đựng Kim Vũ Thảo.

Kim Vũ Thảo tỏa ra ánh vàng chói mắt, như hào quang của mặt trời, lá của nó dài nhỏ mềm mại, tựa như lông vũ, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, tạo cho người ta cảm giác thần bí và cao quý!

Loại Linh Dược này mọc ở nơi có Kim hành khí cực thịnh, ví dụ như bên cạnh một số mạch khoáng Kim thuộc tính, trong sào huyệt của Cổ Thú Kim Ô Huyết Mạch…

Kim Vũ Thảo có thể trực tiếp bồi bổ tu sĩ, chỉ cần mang bên mình, tu sĩ có thể hấp thu linh lực trong đó để tăng tu vi, chỉ là quá trình hơi chậm, không bằng luyện chế thành đan dược cho nhanh.

Ngoài tăng tu vi, Kim Vũ Thảo còn có khả năng chữa trị xuất sắc, tu sĩ bị thương không nặng đến gần Kim Vũ Thảo, tiếp xúc với ánh sáng của nó, sẽ có hiệu quả chữa trị.

“Một gốc Kim Vũ Thảo giúp ích cho Gia Tộc có hạn, xem ra phải trồng một loạt trong nông trường,” Vương Hạo lẩm bẩm, rồi cất Kim Vũ Thảo cùng một số Linh Dược năm cao khác.

Ánh mắt Vương Hạo lướt qua những bảo vật còn lại, dừng lại ở truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân.

Vương Văn Duyệt lấy được một đống đồ ở Động Phủ của Thanh Mộc Chân Quân, ba thứ quan trọng nhất đều đưa cho Vương Hạo.

Hai tấm linh phù màu xanh lá cây tỏa ra linh khí mãnh liệt và sinh cơ bừng bừng, một ngọc giản ghi chép "Vạn Mộc Tâm Kinh", và một tấm bia đá màu xanh lá cây.

Vương Hạo không vội xem công pháp, mà cầm lấy linh phù màu xanh lá cây trước.

Lá phù này có màu xanh đậm, nhẹ như lá cây, trên phù khắc đầy linh văn giống như vân gỗ tự nhiên, mỗi đạo dường như ẩn chứa huyền bí của sinh mệnh.

Chính giữa lá phù có một hình vẽ nhỏ, giống như mầm non mới nhú.

Là một bảo phù sư Cao Giai, Vương Hạo đương nhiên có thể phân tích đại khái, tấm bảo phù này không phải loại công kích hay phòng ngự, mà là một tấm bảo phù chữa trị hiếm thấy.