Chương 2400: Long Tộc bảo tàng

“Địa phương nào?” Vương Hạo lộ vẻ hứng thú.

“Trung Thiên đại lục Tây Nam, Ngũ Hành Sơn mạch, nơi đó có một kho chứa vật liệu của Chân Long nhất tộc, địa điểm rất bí mật, không có mấy người biết!” Long Tộc giàu có, lại còn thích cất giấu bảo tàng, Linh giới có thêm những nơi cất giấu của bọn họ, một khi xảy ra chiến tranh, những kho báu này đều có thể trở thành điểm tiếp tế của Long Tộc.

Bất quá, ý tưởng tuy tốt, nhưng không phải Long Tộc tu sĩ nào cũng đều công tư phân minh, điều này dẫn đến một số địa điểm cất giữ bảo tàng chỉ có số ít người biết, trên thực tế biến thành kho bỏ không.

Vương Hạo nhướng mày, hắn chưa từng nghe nói qua cái gì Ngũ Hành Sơn mạch, cẩn thận hỏi Ngao Vân Quang mấy vấn đề, hắn mới hiểu ra, "ngươi nói là rừng rậm ngũ quang của Mộc Tộc à? Hoàn cảnh nơi đó không sai biệt lắm với những gì ngươi miêu tả, đã nhiều năm như vậy, Nhân Tộc mất đi rất nhiều lãnh thổ, địa danh của nhiều nơi đã thay đổi rồi!"

"Có thể là vậy, kho báu kia là do tổ tông mạch ta truyền lại, quả thật đã có chút năm tháng, tài nguyên bên trong nếu còn bảo tồn lại thì sẽ là một con số không nhỏ, đủ để xây dựng một thế lực Hợp Thể lớn mạnh cần thiết," Ngao Vân Quang gật đầu nói.

"Rừng rậm ngũ quang ở sâu trong nội địa Mộc Tộc, tựa như là một nơi hiểm địa nổi tiếng, nghe đồn tu sĩ Luyện Hư hơi không cẩn thận cũng có thể bị vây chết bên trong," Vương Hạo lộ vẻ ngưng trọng!

Ngao Vân Quang gật đầu nói: "Chắc chắn là có người phát hiện ra kho báu, không cẩn thận chạm vào cấm chế, bảo vật của Long Tộc không dễ lấy như vậy đâu, ngươi giúp ta luyện chế nhục thân, ta giúp ngươi đoạt bảo, ta quen thuộc với cấm chế của Long Tộc, chắc chắn không có vấn đề!"

Vương Hạo trầm ngâm một lát rồi gật đầu đáp ứng, "hi vọng ngươi không cần giở trò với Vương mỗ, nếu không ta không ngại tiễn ngươi lên đường."

Ngao Vân Quang cười nhạt một tiếng, "tiểu hữu lòng đề phòng quá nặng rồi đấy, lão phu hiện tại không có gì cả, ngoài việc dựa vào ngươi ra thì không có biện pháp nào khác, mà tu vi của ngươi bây giờ lại thấp như vậy, căn bản không đối phó được với Long Tộc, chúng ta là người trên cùng một thuyền, huống hồ ngươi còn đang giữ nguyên thần của ta, sợ cái gì?"

Vương Hạo lười nói nhiều, những lão quái vật này, ai biết được ý định thật sự của bọn chúng là gì?

Hắn vừa động ý niệm, rời khỏi Càn Khôn Động Thiên, chuyện tìm kiếm bảo vật không cần phải nóng vội, sau khi đấu giá hội kết thúc, hắn còn muốn đi một chuyến Táng Tiên Khư, sau đó mới cân nhắc đến việc tìm bảo!

Vương Hạo đi ra bên trên Thanh Ly đảo, Thần Thức bao trùm toàn bộ hòn đảo nhỏ, phát hiện Vương Văn Duyệt và những người khác đều đang bế quan, không khỏi hài lòng khẽ gật đầu.

Thân ảnh hắn lóe lên, hóa thành độn quang hướng Chỉ Thủy thành bay đi.

Mấy ngày sau, Vương Hạo xuất hiện ở cứ điểm của Vương gia tại Chỉ Thủy thành, đây là một trang viên lớn được xây dựng bao quanh một ngọn núi nhỏ, diện tích khoảng mười vạn mẫu, đủ chỗ cho mấy vạn tộc nhân bình thường sinh sống, chen chút thì mấy chục vạn người cũng không thành vấn đề, thực chất chính là một tòa thành nhỏ bên trong thành.

Loại trang viên như vậy, Vương gia tại Chỉ Thủy thành có đến hơn mười tòa, ngoài việc để sử dụng còn có thể cho thuê.

Nhân viên làm việc của Vương Gia tại Chỉ Thủy thành rất nhiều, nếu không có tu vi Hóa Thần kỳ thì không thể tự mình đi lại trong biển rộng mênh mông, Thanh Ly đảo tương đối gần Chỉ Thủy thành, nhưng cũng cách nhau gần năm ngàn vạn dặm.

Với tốc độ bay của Vương Hạo cũng phải mất mấy ngày mới đến nơi.

Người của Vương Gia qua lại hai địa điểm phải đi qua nhiều cứ điểm nhỏ để trung chuyển.

Trong biển rộng, nguy hiểm vô số, tu sĩ Nguyên Anh căn bản không có cách tự bảo vệ.

Nhưng Tiên Thành lại cần một số lượng lớn tu sĩ cấp thấp để duy trì hoạt động, Vương Gia xây dựng những trang viên này là để những tộc nhân này sinh sống, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ cả đời họ đều phải sống trong thành!

Vương Hạo đi vào một đại điện xa hoa, Vương Vụ Yên đang bận rộn, hàng ngàn Truyền Âm Phù lơ lửng giữa không trung, bên cạnh nàng bày hơn mười cuốn sổ dày cộp.

Vương Gia có rất nhiều người liên lạc, bọn họ xuất thân từ Ngũ Hoa Bát Môn, có cả tán tu "bốn biển là nhà", cũng có tử đệ của các thế lực lớn, những người này đều phải ghi chép lại rõ ràng.

Đây đều là những nội dung quan trọng, trải qua sự sàng lọc kỹ càng, nếu không thì một mình Vương Vụ Yên cũng không thể nào làm hết.

"Bái kiến Ngũ thúc, người đến đây khi nào vậy?" Thấy Vương Hạo xuất hiện, Vương Vụ Yên vội vàng hành lễ.

"Con vất vả rồi, đợi sau khi đấu giá hội kết thúc, con có thể nghỉ ngơi một thời gian, tìm người khác thay con," Vương Hạo khẽ gật đầu, nếu không có những người như Vương Vụ Yên xử lý các công việc hàng ngày thì Vương Gia không thể nào vận hành trơn tru được.

Hắn cũng không thể nào an tâm tu luyện như vậy được, những cống hiến của bọn họ, Vương Hạo đều thấy rõ trong mắt!

"So với những gì Ngũ thúc đã làm cho gia tộc, những việc vụn vặt này của con chưa là gì cả, chưa nói gì đến vất vả!"

Vương Vụ Yên chân thành nói, nàng chỉ xử lý chút việc nhỏ thôi, Vương Hạo mới là người đang gánh cả gia tộc trên vai, những Linh Vật cao giai của gia tộc đều là do Vương Hạo chém giết mà có.

Vương Hạo khoát tay áo, "có tu sĩ Hợp Thể nào liên lạc với con không?"

"Dạ có, tổng cộng có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, trong đó có một vị đến từ Chân Long nhất tộc, đây là Truyền Âm Phù bọn họ để lại," Vương Vụ Yên biết Vương Hạo đang tìm hiểu thông tin về Chân Long nhất tộc, lấy ra một quyển sách nhỏ đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo liếc qua, nội dung bên trên rất đơn giản, chỉ là thông báo bọn họ muốn mua Linh Dược, hẹn Vương Hạo gặp mặt.

"Con có thể liên lạc với người của Chân Long nhất tộc?" Vương Hạo hỏi.

"Dạ được, bọn họ để lại địa điểm liên lạc trong thành, đấu giá hội sắp diễn ra rồi, có lẽ bọn họ đang ở trong thành, Ngũ thúc, có cần con liên lạc với bọn họ ngay bây giờ không?" Vương Vụ Yên lật một trang sổ, bên trên có ghi địa chỉ mà Chân Long nhất tộc để lại!

"Con phái người thông báo cho bọn họ, nói ta có thể gặp bọn họ một lần, hẹn ba ngày sau, trước khi đấu giá hội bắt đầu, đúng rồi, Tiên Linh Các cũng nên chuẩn bị khai trương buôn bán đi, con nhớ kỹ, Tiên Linh Các hàng năm chỉ kinh doanh một lần, mỗi lần duy trì liên tục trong nửa tháng, đặt hàng Linh Dược hoặc là đến lấy Linh Dược đều phải thực hiện trong thời gian này, quá thời hạn thì sẽ không đợi, con có thể thông báo tin này sớm ra ngoài."

Vương Hạo dặn dò, việc làm ăn của Tiên Linh Các chắc chắn sẽ rất sôi động, đó là điều có thể dự đoán trước được, nếu không hạn chế thời gian thì Vương Hạo không thể nào ứng phó được, dù sao số lượng sản xuất của nông trường cũng có hạn chế!

"Dạ, Ngũ thúc," Vương Vụ Yên đáp lời, rồi lĩnh mệnh đi.

Vương Hạo đi vào một đại điện khác, Thiên Thành Tử vội vàng theo một gian thiên sảnh đi tới, vừa cười vừa nói: "Gặp tiểu tử con ngày càng khó, thế nào, có thời gian đến thăm lão phu à?"

Tu vi của Thiên Thành Tử hiện tại đã theo kịp thời điểm hắn ở Hạ Giới, sự giúp đỡ dành cho Vương Hạo đã không còn nhiều, kiến thức cũng không đủ, hắn nhận thức được những thiếu sót của bản thân, chủ động nhận mệnh đến Chỉ Thủy thành tọa trấn rèn luyện.

Dù sao người của Vương Gia đều đang cố gắng làm việc, mà hắn thì lại nhàn rỗi, cho dù Vương Hạo không nói gì, sớm muộn gì cũng có người bất mãn.

"Không có việc gì thì không thể tìm ngươi tán gẫu vài câu à?" Vương Hạo tức giận nói.

Thiên Thành Tử đối với hắn vừa là thầy vừa là bạn, có khi những chuyện quan trọng hắn đều tìm Thiên Thành Tử để trao đổi, cho dù đối phương thường không cho được đề nghị nào hữu ích.

"Thôi đi, lão phu còn lạ gì con chứ? Chắc chắn lại có chuyện gì đó cần ta làm," Thiên Thành Tử trợn trắng mắt, rõ ràng không tin.

"Cũng không có gì, lần này ta định gặp mặt người của Chân Long nhất tộc, ngươi có hiểu biết gì về bọn họ không?"