Chương 2401: Gặp mặt Ngao Ngọc

Trong một tòa viện, Ngao Ngọc đang đi tới đi lui, bên cạnh hắn mấy vị thị nữ mặt mày thấp thỏm lo âu.

"Đã lâu như vậy rồi, Vương Hạo còn chưa liên lạc với chúng ta, thực sự không xem ta đây ra gì!" Ngao Ngọc bất mãn nói.

Chân Long nhất tộc dù số lượng ít, nhưng vẫn là một trong những thế lực hiếm có của Linh giới, dù là một vài chủng tộc đỉnh cấp cũng không dám thất lễ với họ. Họ đã liên lạc với Vương Hạo từ mấy năm trước, kết quả đến giờ vẫn chưa thấy hồi âm, rõ ràng là không muốn hợp tác với họ?

"Thiếu chủ, Vương Gia lão tổ vẫn luôn bế quan, ta thấy vị tu sĩ Vương Gia kia cũng rất dễ nói chuyện, chỉ là chuyện này nàng cũng không quyết định được!" Thị nữ áo lam không chắc chắn nói.

"Hừ, điều này khó nói lắm, ta nghe nói Vương Hạo này mấy lần phát động đại chiến, giành lại rất nhiều địa bàn, có thể thấy cũng là một kẻ kiêu ngạo, muốn cho chúng ta một đòn phủ đầu cũng không chừng." Ngao Ngọc lạnh lùng nói.

Ngay lúc này, thị nữ áo lam lấy từ trong n·g·ự·c ra một mặt truyền tin bàn, sau khi đ·á·n·h vào một đạo pháp quyết, truyền tin bàn phát sáng.

"Ngao đạo hữu, Ngũ thúc ta đã xuất quan, hắn đồng ý gặp Ngao tiền bối một lần, thời gian là ba ngày sau, địa điểm tại Tiên Linh Các," giọng nói của Vương Vụ Yên vang lên.

Thị nữ áo lam nhìn Ngao Ngọc, Ngao Ngọc rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy truyền tin bàn, nói: "Ta là Ngao Ngọc, nói với Vương đạo hữu, ta nhất định đúng giờ đến!"

Thu hồi truyền tin bàn, thần sắc của Ngao Ngọc nhẹ nhõm hơn nhiều: "Vương Hạo bằng lòng gặp mặt, xem ra thân phận của chúng ta cũng không giúp được gì!"

"Thiếu chủ, ba vạn năm linh dược cũng không có nhiều, mua được là đã tốt rồi, làm gì mà đòi hỏi nhiều thế?" Thị nữ áo lam nhẹ giọng khuyên nhủ.

"Hy vọng là vậy, nghe nói Vương Gia cũng đang thu mua các loại bảo vật, đặc biệt là pháp tướng linh tài cấp cao, các loại linh dược, linh quả và hạt giống quý hiếm. Ta còn có một số linh tài, linh dược trong tay, nếu không được thì sẽ cùng Vương Hạo trao đổi một chút vậy!"

Ngao Ngọc mặt mày ủ rũ, thân là thành viên Long Tộc, hắn cũng xem như giàu có, không thiếu chút tài nguyên nào, nhưng Long Tộc có mạnh đến đâu cũng không thể chiếm được tất cả vùng tài nguyên. Một số tài nguyên đặc thù vẫn có sức hấp dẫn lớn với bọn họ!

Tin tức Tiên Linh Các sắp kinh doanh nhanh chóng lan truyền, vừa tung ra thì không ít tu sĩ nhao nhao tụ tập gần đó, thậm chí không ít người lại bắt đầu xếp hàng. Đối với tu sĩ mà nói, không ăn không uống đứng thêm vài ngày như là chuyện nhỏ, Tiên Linh Các chỉ kinh doanh nửa tháng, nên càng sớm càng tốt.

Đương nhiên, tu sĩ vây xem còn đông hơn số người xếp hàng, vì số lượng linh dược để bán có hạn, không có lệnh bài cấp bậc Huyền Hoàng của Thiên Địa thì ngay cả cổng Tiên Linh Các cũng không thể vào được.

Có thể bỏ ra hàng triệu linh thạch để nhận được lệnh bài cũng không có nhiều người, ít nhất cũng là những tu sĩ Hóa Thần kỳ có thực lực. Thật ra với họ thì cứ đến cửa hàng linh dược của Vương Gia là được, bởi vì lệnh bài Hoàng cấp chỉ có thể đặt trước linh dược dưới 5000 năm tuổi. Mà linh dược cấp bậc này, trừ một vài loại trân quý thì đa số vẫn có thể mua được ở cửa hàng bình thường.

Nhiều người chỉ là vì tò mò, muốn đến xem náo nhiệt!

"Vương Gia lần này phát tài lớn rồi, nhiều người thế này thì kiếm được bao nhiêu linh thạch?"

"Linh thạch à? Ngươi không biết luật hả? Đặt trước linh dược phải dùng linh ngọc, còn phải là trung phẩm hoặc thượng phẩm."

"Ý ngươi là linh dược vạn năm, còn dưới vạn năm thì không cần linh ngọc, hắc hắc, lần này mà mua được kim tâm thảo là tốt rồi, biết đâu ta có thể đột phá Hóa Thần hậu kỳ!"

"Nghe nói còn có cả linh vật Luyện Hư để bán, nếu mua được một phần, biết đâu ta có thể nhờ đó tiến vào Luyện Hư kỳ!"

Đám tu sĩ vây xem nhao nhao bàn tán không ngớt, qua lời họ có thể thấy, mọi người vẫn rất công nhận Tiên Linh Các. Dù sao thì Vương Gia cũng là thế lực Hợp Thể, loại thế lực lớn này sẽ khiến tu sĩ cảm thấy tin tưởng, trước đó hàng hóa của Vương Gia cũng đã gây dựng được danh tiếng tốt, đây đều là lợi thế.

Tu sĩ vây tụ ngày càng đông, đường xá chật như nêm cối, rất đông hộ vệ chạy tới duy trì trật tự, nhưng không ai dám quấy rối ở địa bàn của tu sĩ Hợp Thể.

Người của Chân Long nhất tộc cũng nghe ngóng được tin, thấy đoàn người xếp hàng dài dằng dặc thì trợn mắt há mồm.

Ngao Ngọc thầm mừng vì mình đã liên lạc được với Vương Hạo, nếu không mà phải xếp hàng thì không biết phải chờ đến bao giờ.

Ba ngày sau, cánh cửa Tiên Linh Các đang đóng kín bỗng nhiên mở ra, Vương Vụ Yên đi ra, mọi người r·ối l·oạn cả lên, nhao nhao nhìn về phía Vương Vụ Yên, hy vọng nghe được tin tốt.

"Chư vị, Tiên Linh Các sẽ chính thức bắt đầu kinh doanh sau buổi đấu giá, xin mời an tâm chớ vội!"

Sau khi trấn an mọi người vài câu, ánh mắt Vương Vụ Yên liếc nhìn xung quanh, đi về phía một trà lâu đối diện cửa hàng, hướng về phía một cửa sổ đang mở nói: "Tiền bối, Ngũ thúc đã chờ trong các, mời đi theo ta!"

Ngao Ngọc gật đầu, đi theo Vương Vụ Yên vào Tiên Linh Các.

Sau khi cửa lớn đóng lại, các tu sĩ ai nấy mặt mày thất vọng.

Tiên Linh Các không lớn lắm, chỉ có chín tầng, khách nhân có lệnh bài khách quý đẳng cấp càng cao thì được phép lên những tầng cao hơn, tầng cao nhất chính là để gặp mặt nói chuyện với Vương Hạo, còn mấy tầng dưới thì chỉ có tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia tiếp đãi.

Ngao Ngọc theo Vương Vụ Yên đi vào một gian phòng trang nhã ở tầng chín, Vương Hạo đang ngồi bên một chiếc bàn, trước mặt bày một bộ đồ trà tinh xảo đẹp mắt.

"Ngao đạo hữu, mời ngồi," thấy Ngao Ngọc tới, Vương Hạo đứng lên nói.

"Gặp qua Vương đạo hữu, muốn gặp được đạo hữu một lần, thật đúng là không dễ dàng à," Ngao Ngọc ngồi xuống, có chút bất mãn nói.

"Ngao đạo hữu, nếm thử chút uẩn nguyên trà do đích thân Vương mỗ pha chế nhé," Vương Hạo giơ tay nhấc ấm trà lên, rót đầy chén trà trước mặt Ngao Ngọc.

Nước trà màu vàng nhạt, tỏa ra một mùi thơm thấm vào ruột gan, ngửi thôi đã thấy sảng khoái tinh thần.

Ngao Ngọc nâng chén trà lên, không chút khách khí uống một ngụm, trong nháy mắt một dòng nước ấm du đãng trong cơ thể, toàn thân ấm áp.

Nhưng rất nhanh, hắn cảm giác trong người xuất hiện cảm giác đau đớn, vội vàng vận công chống cự, mặt mày đều méo mó cả lên.

Vẻ mặt Vương Hạo vẫn bình thường, mỉm cười nhìn đối phương.

Một lát sau, Ngao Ngọc mới khôi phục bình thường, vẻ mặt trở nên k·í·c·h ·đ·ộ·n·g: "Vương đạo hữu, không ngờ thứ linh trà này còn có hiệu quả lớn mạnh kinh mạch."

Hắn đương nhiên biết Vương Hạo đây là cho mình một đòn phủ đầu, nhưng chỉ một chén linh trà mà có hiệu quả lớn mạnh kinh mạch, cũng chứng tỏ Vương Gia có không ít linh dược quý hiếm!

"Đạo hữu thích thì lúc đi có thể mang theo một hai lá trà," vẻ mặt Vương Hạo bình tĩnh, lại rót cho đối phương một chén nữa, Ngao Ngọc như nhặt được chí bảo, nâng chén uống cạn sạch.

"Vương đạo hữu, một hai lá trà ít quá, có thể bán cho ta thêm một chút không?"

Vương Hạo lắc đầu: "Trà này chỉ dùng để chiêu đãi khách quý ở Tiên Linh Các, chỉ tặng không bán!"

Vẻ mặt Ngao Ngọc trầm xuống, thầm nghĩ Vương Hạo không nể mặt mũi, đồng thời cũng thấy Vương Hạo quá phung phí, linh trà tốt như vậy mà lại cho miễn phí? Như vậy thì quá xa xỉ!

"Khụ khụ, Ngao đạo hữu, chúng ta nói chính sự thôi, đạo hữu lần này đến cũng không ít người, Vương mỗ cũng không có nhiều thời gian rảnh." Vương Hạo thúc giục.

Xem ra trước mắt, Ngao Ngọc căn bản không biết chuyện Ngao Vân Quang đang nằm trong tay mình, thậm chí cũng không nghi ngờ gì.

Như vậy thì Vương Hạo chỉ cần đối đãi bình thường là được, không cần quá coi trọng, phạm vi thế lực của Chân Long nhất tộc cũng không bao trùm đến nơi này, thái độ của hắn cũng không cần quá tốt.

Ngao Ngọc có chút gật đầu: "Hắc hắc, ta cũng thích giao thiệp với người sảng khoái."

Hắn lấy ra một tấm thẻ ngọc màu trắng, đưa cho Vương Hạo.