Chương 2402: Cự tuyệt

Vương Hạo đón lấy ngọc giản, thần thức quét qua, lông mày lập tức nhíu lại, “Các hạ chẳng lẽ nói đùa? Một trăm gốc Vạn Năm Linh Dược, chỉ sợ không có thế lực nào có thể cung cấp, khoảng chừng năm ngàn năm còn tạm được, bất quá cũng không có nhiều như vậy, ba mươi gốc là giới hạn cao nhất!” Ngao Ngọc động lại muốn đặt hàng một trăm gốc Vạn Năm Linh Dược, trong đó còn có ba cây là ba vạn năm trở lên, Vương Hạo không thể nào đồng ý.

“Vương đạo hữu, chớ vội cự tuyệt, Bổn t·h·iếu chủ có nhiều thời gian, trước tiên có thể đặt trước, từ từ chờ, hơn nữa ta có thể đưa ra đồ vật đặc thù của Chân Long nhất tộc để cùng ngươi trao đổi!” Ngao Ngọc động dường như đã sớm đoán được phản ứng của Vương Hạo, không nhanh không chậm nói.

“Không có là không có, đây không phải việc gia tăng điều kiện có thể giải quyết được, Vương mỗ cũng không biến ra được linh dược!” Vương Hạo lắc đầu.

“Vương đạo hữu, trong tay ta có Cao Giai Pháp Tướng Linh Tài, còn có thể xuất ra một quả long viêm.” Ngao Ngọc động nhíu mày, nhìn chằm chằm Vương Hạo nói. Long viêm quả là một loại kỳ quả, nhất định phải lấy chân long chi khí tẩm bổ mới có thể sinh trưởng, phải mất vạn năm mới thành thục một lần. Long viêm quả có thể cường hóa nhục thân trên diện rộng, tu sĩ nào nắm giữ Giao Long hoặc Chân Long huyết mạch sau khi dùng sẽ có hiệu quả tốt hơn.

“Long viêm quả à?” Vương Hạo hơi chần chừ, có chút động lòng, long viêm quả được coi là đặc sản của Chân Long nhất tộc, bên ngoài cũng không tìm thấy, cơ thể hắn đã rất cường đại, nhưng ai lại từ chối mạnh hơn chứ? Nội tình của Chân Long nhất tộc rất sâu dày, đối với bọn họ mà nói, long viêm quả cũng không tính là linh quả quá trân quý, nghe đồn còn có một loại dùng tinh huyết của tu sĩ Chân Long nhất tộc tưới vào Chân Long quả, hiệu quả sẽ tốt hơn long viêm quả mấy lần.

“Vương đạo hữu, đây chính là đồ vật độc nhất của Long Tộc ta, bỏ lỡ lần này, ngươi có thể sẽ không có được, thế nào, thương vụ này rất có lời đấy chứ?” Ngao Ngọc động cười tủm tỉm nói, vô cùng tự tin.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, hỏi: “Đạo hữu có mang theo long viêm quả không?”

“Không có, những bảo vật này, sao có thể mang theo bên người? Đạo hữu cũng đâu thể hiện tại liền lấy ra những linh dược mà ngao mỗ cần chứ? Chúng ta có thể lại hẹn thời gian giao dịch!”

Vương Hạo lộ vẻ thất vọng, nói thật, nếu không thể lập tức có được long viêm quả, hắn cũng không mấy hứng thú giao dịch với Ngao Ngọc động, dù sao linh dược vạn năm của hắn đâu có lo không bán được!

“Đạo hữu cần quá nhiều linh dược vạn năm, ta không thể quyết định,” Vương Hạo lắc đầu, đưa ra câu trả lời nước đôi.

“Vương đạo hữu không thể quyết định? Tiên linh các này chẳng phải là do đạo hữu mở sao?” Ngao Ngọc động kỳ lạ nói.

“Đạo hữu nghĩ rằng chỉ mình Vương mỗ có thể gánh vác một mối làm ăn lớn như vậy sao? Những chuyện khác không tiện tiết lộ, tóm lại, thương vụ này ta không quyết định được!”

“Vậy quyền hạn của đạo hữu ở mức nào?” Ngao Ngọc động không cam lòng hỏi.

“Dựa theo quy củ mà làm, chỉ cần đạo hữu trở thành chủ sở hữu lệnh bài khách quý cấp thiên, có thể đặt hàng mười cây linh dược vạn năm trở lên, bất quá phần ba vạn năm thì chỉ có một gốc,” sắc mặt Vương Hạo bình thản! Trong lòng Ngao Ngọc động khẽ thở dài một tiếng, đồng thời cũng coi thường Vương Hạo mấy phần, vốn cho rằng Vương Gia nắm giữ Bí Cảnh Động Thiên khó lường nào đó, bây giờ xem ra, Vương Gia chỉ là người đại diện mà thôi.

“Được thôi, vậy xin đạo hữu mau chóng liên hệ một chút.”

“Không thành vấn đề, bất quá việc này cần thời gian, ngắn thì mấy năm, nhiều thì có thể mấy chục năm cũng không có kết quả, đạo hữu muốn linh dược vạn năm, tốt nhất vẫn là lấy được lệnh bài cấp thiên, đây là cách nhanh chóng và thuận tiện nhất.” Vương Hạo cười nhạt nói.

Ngao Ngọc động lập tức rối rắm, không khỏi hỏi: “Đó chính là một trăm ức linh thạch đó, có thể bỏ ra được cũng không có mấy người đâu?”

“Đạo hữu sai rồi, là phải tiêu hao một trăm ức linh thạch không sai, nhưng là để mua thương phẩm trị giá một trăm ức linh thạch, những thương phẩm này có thể là đan dược, linh dược, pháp khí, đều là bảo vật hàng đẹp giá rẻ, mang đến phường thị khác rồi bán lại, đạo hữu nói không chừng còn có thể kiếm lời!” Vương Hạo cải chính, hắn đâu có phải bán lệnh bài.

“Được thôi, ta sẽ cân nhắc mấy ngày, cũng xin đạo hữu mau chóng liên hệ, nếu có tin tức, lập tức liên hệ ta.” Ngao Ngọc động có chút bất đắc dĩ nói.

“Không thành vấn đề, Vụ Khói, đưa Ngao đạo hữu ra về,” Vương Hạo dặn dò.

Ngao Ngọc động đứng dậy, liếc mắt ấm trà, do dự một chút, nhỏ giọng nói: “Vương đạo hữu, cái linh trà này……”

“Vụ Khói, cho Ngao đạo hữu thêm hai lượng lá trà,” Vương Hạo phất tay, chỉ là linh trà lục giai mà thôi, không có giá trị cao như vậy.

“Vương đạo hữu thật hào phóng, đa tạ Vương đạo hữu,” Ngao Ngọc động tươi cười đầy mặt.

“Ngao đạo hữu, chuyện linh trà xin ngươi đừng nói ra ngoài, Vương mỗ ở đây cũng không có nhiều, nếu nhiều người đến xin quá thì Vương mỗ không đưa nổi, ngược lại còn chịu oán trách!” Vương Hạo dặn dò.

Vương Vụ Yên lúc này lấy ra một bình trà xinh xắn tinh xảo, được điêu khắc từ một loại linh ngọc nào đó, lấp lánh ánh sáng, còn có trận pháp để giữ cho hương trà không bay đi.

Ngao Ngọc động lập tức đại hỉ, nhận lấy sau liên tục cam đoan sẽ không truyền ra ngoài.

Sau khi đưa Ngao Ngọc động đi, cửa hông bỗng nhiên mở ra, Thiên Thành Tử đi ra.

“Quả nhiên là người của Chân Long nhất tộc, khí tức không sai, giống hệt như người ta từng tiếp xúc năm đó, tiểu tử, hẳn là ngươi có ý đồ gì với Chân Long nhất tộc?” Thiên Thành Tử như cười mà không phải cười nói.

“Ý đồ chắc chắn là có, trong tay Chân Long nhất tộc có vô số bảo vật, ta cũng cần một ít chân long chi huyết,” Vương Hạo khẽ cười nói, Chân Long cũng là một loại chân linh, vẫn là một chân linh tương đối cường đại, chân huyết tự nhiên cũng là thứ Vương Hạo thèm muốn. “Bất quá với thực lực hiện tại của ta, không nên đi trêu chọc Chân Long nhất tộc, thông qua Ngao Ngọc động hợp tác làm ăn với Chân Long nhất tộc, là phương pháp tiếp cận tốt nhất hiện tại.”

“Vậy tại sao vừa rồi ngươi không đồng ý với hắn?” Thiên Thành Tử kỳ lạ hỏi.

“Nếu ta dễ dàng đưa ra một trăm gốc linh dược vạn năm, sau khi Ngao Ngọc động trở về nói không chừng sẽ mời tu sĩ Đại Thừa của Chân Long nhất tộc tới diệt ta, cần phải lộ ra chút thực lực, để Ngao Ngọc động cảm thấy hợp tác với chúng ta sẽ có lợi, nhưng cũng không thể quá lộ tài, như vậy sẽ dễ dàng dẫn đến tai họa.” Vương Hạo giải thích rõ ràng.

“Ngươi không phải vẫn còn danh nghĩa Thánh Chủ Phi Linh tộc có thể dùng sao? Thực lực của Phi Linh tộc đâu có yếu hơn Chân Long tộc,” Thiên Thành Tử nghi vấn hỏi.

Vương Hạo lắc đầu, cười khổ nói: “Hỏa Phượng tộc vì một số nguyên nhân đặc thù đã không lựa chọn cá chết lưới rách với ta, nhưng cũng tuyệt đối không muốn cùng ta có bất cứ quan hệ nào, nếu ta dùng danh hào của bọn họ, có lẽ bọn họ sẽ đứng ra làm sáng tỏ, đến lúc đó chẳng phải lộ tẩy sao?” Phi Linh Tộc quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến nỗi dù cho Vương Hạo thành tu sĩ Hợp Thể, đối phương cũng không quá để ý hắn, nhưng hắn không thể nhảy ra ngoài, người ta cũng cần mặt mũi.

Vương Hạo đã điều động tộc nhân đến Hỏa Phượng tộc liên lạc, hy vọng có thể duy trì quan hệ thương mại, nhưng cũng chỉ thế mà thôi, trừ khi hắn có thể tiến thêm một bước, nếu không Hỏa Phượng tộc rất khó thay đổi thái độ với hắn!

Hoặc là hai con chim cút nhỏ hắn để lại có thể chiếm giữ một vị trí quan trọng, ảnh hưởng đến thái độ của Hỏa Phượng tộc, từ đó ảnh hưởng đến thái độ chung của Phi Linh tộc. Việc này cần thời gian, hắn đã để lại đủ tài nguyên, hai con chim cút nhỏ chỉ cần chuyên tâm tu luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngàn năm sau chắc chắn có hy vọng trở thành Phi Linh Vương. Nhưng sau khi hắn đi, các nàng đã mất đi sự che chở, chưa chắc đã có thể an tâm tu luyện như trước, tài nguyên trong tay bị cướp đi cũng là có khả năng.

“Cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, thôi vậy, tiểu tử ngươi có tính toán của mình, cứ tự từ từ lo đi, lão phu không quan tâm,” Thiên Thành Tử lắc đầu bất đắc dĩ, thuận tay lấy ấm trà trên bàn, chậm rãi ung dung đi ra ngoài.