Hướng Thiên Kiếm Tông từ khi thành lập đã là một đại phái nắm giữ hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư, tại Vân Hoa Hải Vực nhanh chóng nắm giữ sức ảnh hưởng rất lớn, thu hút không ít kiếm tu bản địa Linh giới gia nhập.

Hướng Thiên Kiếm Tông chọn lựa một nhóm đệ tử, nhanh chóng bành trướng tới gần vạn người.

Lực lượng cốt cán của tông môn đều đến từ Giới Đổi Lam, điều này hiển nhiên không khỏe mạnh, Vương Hạo thu nạp kiếm tu bản địa, chính là để ngăn cản tu sĩ Giới Đổi Lam, phòng ngừa bọn hắn mất đi khống chế.

Đương nhiên, lo lắng này thật ra không quá cần thiết, chỉ cần hắn còn ở đây, những tu sĩ Giới Đổi Lam kia cũng không dám làm ra chuyện khác người gì.

Hướng Thiên Kiếm Tông cũng đặt trụ sở tại Chỉ Thủy thành, chủ yếu là để thuận tiện cho tu sĩ tông môn hoàn thành các nhiệm vụ tông môn xung quanh, đồng thời cũng thường trú một ít nhân thủ, trông coi việc làm ăn trong Tiên Thành.

Việc làm ăn của Hướng Thiên Kiếm Tông có chút đặc thù, bọn họ không giỏi luyện đan, luyện khí, thế là phát huy ưu thế chiến lực mạnh, gây dựng tiêu cục, phụ trách áp vận vật tư cho các thế lực lớn.

Giai đoạn ban đầu, một phần vật tư của Vương gia giao cho bọn họ áp giải, tiện cho bọn họ làm quen nghiệp vụ, đồng thời cũng có thể giúp bọn họ gây dựng danh tiếng, sau khi đi vào quỹ đạo rồi, cũng không cần Vương Gia giúp đỡ quá nhiều!

Vương Hạo đi đến trụ sở của Hướng Thiên Kiếm Tông, đây là một tòa Kiếm Phong thẳng đứng, cao lớn uy nghiêm.

Trên bầu trời xẹt qua từng đạo sấm sét thô to, một đám mây lôi lớn xuất hiện trên không trung, sấm sét vang dội.

Linh khí trong vòng trăm dặm hỗn loạn lên, hội tụ về phía Kiếm Phong, hình thành vòng xoáy linh khí dày đặc.

"Có người đang trùng kích Luyện Hư kỳ? Xem ra phát triển không tệ," Vương Hạo tự nhủ, ý cười đầy mặt.

Điều này cũng không có gì kỳ lạ, rất nhiều tu sĩ Hóa Thần của Giới Đổi Lam chỉ còn cách Luyện Hư kỳ một bước chân, pháp lực của bọn họ thâm hậu, bất ngờ đến Linh giới linh khí dồi dào hơn, cho dù không có sự trợ giúp của Linh vật Luyện Hư, cũng có ít nhất ba phần thành công đột phá.

Nói thẳng ra, bọn họ và tu sĩ phi thăng cũng không khác nhau nhiều lắm, chỉ là hơi không bằng, mạnh hơn nhiều so với tu sĩ bản địa Linh giới.

Thực lực của Hướng Thiên Kiếm Tông càng mạnh, có thể làm càng nhiều chuyện, Vương Hạo rất vui khi thấy điều đó.

Hà Hồng San hiện tại đang bế quan, chuyên tâm công kích Luyện Hư đại viên mãn, người quản lý Hướng Thiên Kiếm Tông là Tống Tâm Nhị và Vương Vụ Thanh, cùng năm người đến từ Giới Đổi Lam là Lam Tân Dĩnh, Mục Kiếm Vân, Hà Ngọc Thu.

Năm người thân phận đều là trưởng lão, không có phân cao thấp, mỗi người quản một nhóm, đại sự thì cần ít nhất ba người cùng nhau bàn bạc.

Cách làm này cũng là để tránh kích thích quá nhiều tu sĩ Giới Đổi Lam, chuyện gì cũng do người Vương Gia định đoạt, bọn họ có thể cam tâm tình nguyện sao?

Bây giờ có ba vị trưởng lão đến từ Giới Đổi Lam, nắm giữ vị trí chủ đạo, khi Hà Hồng San không xuất hiện, bọn họ có cảm giác tự mình làm chủ.

Bên ngoài là như thế, Hà Ngọc Thu được Hà Hồng San thu làm đệ tử thân truyền, đứng ở bên đó thì khác.

Giới Đổi Lam cũng không phải bền chắc như thép, quan hệ của rất nhiều thế lực với Lam Gia không được tốt như vậy.

Lam Tân Dĩnh và Hà Ngọc Thu bay tới, vẻ mặt cung kính.

Đến Linh giới, cho dù không có bất cứ tài nguyên tu luyện nào, linh khí thiên địa sung túc và nguyên khí thiên địa cũng khiến tu vi của họ tiến triển nhanh chóng, huống chi dựa vào giao dịch đã đạt được, Vương Hạo cho bọn họ không ít tài nguyên tu luyện, Lam Tân Dĩnh đã có dấu hiệu đột phá trong Luyện Hư kỳ.

"Đệ tử bái kiến Sư Tổ, đệ tử có bảo vật dâng lên," Hà Ngọc Thu có chút kích động nói.

Có thể trở thành đồ tôn của tu sĩ Hợp Thể, nàng nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

"Thứ gì, lấy ra xem," Vương Hạo không để ý, giọng điệu bình tĩnh, Hà Ngọc Thu chỉ đột phá Luyện Hư kỳ sau khi đến Linh giới, tu vi cũng không cao, ngày thường chỉ hoạt động quanh Tông môn và Chỉ Thủy thành, Vương Hạo theo bản năng cảm thấy nàng không có vật gì tốt.

Hà Ngọc Thu lấy ra một chiếc hộp ngọc xinh xắn tinh xảo, hai tay đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo mở hộp ra, bên trong chứa một khối ngọc thạch óng ánh, tỏa ra dao động nguyên khí nồng đậm tinh thuần.

"Ồ? Cực Phẩm Linh Ngọc! Ngươi lấy được từ đâu?" Vương Hạo hơi kinh ngạc, phải biết hắn cũng rất khó tìm được Cực Phẩm Linh Ngọc.

"Đệ tử thám hiểm lúc theo một động phủ cổ tu sĩ mà có, ngoài khối Cực Phẩm Linh Ngọc này, còn có một số công pháp điển tịch, đệ tử đã cất vào Tàng Kinh Các của tông môn," Hà Ngọc Thu thận trọng nói.

Nàng không phải dựa vào quan hệ của Hà Hồng San mà trở thành trưởng lão tông môn, mà là nàng liên tiếp lập công, cố gắng được Hà Hồng San phát hiện, mới được thu làm đệ tử, sau đó dựa vào cống hiến mà có được vị trí trưởng lão, thứ tự trước sau không thể đảo ngược, đương nhiên, không có vị sư phụ Hà Hồng San này, dù nàng có cố gắng gấp mười, cũng không có địa vị như hôm nay.

Không có công bằng tuyệt đối, theo đúng người, đứng đúng vị trí, có đôi khi còn quan trọng hơn cả cố gắng.

Người ở vị trí cao xem trọng không chỉ năng lực, mà còn quan trọng hơn là sự trung thành.

"Không tệ, ta cho ngươi ba lựa chọn, hai bình Hạo Nguyên đan giúp ngươi tinh tiến tu vi, có thể giúp ngươi bước vào Luyện Hư kỳ trung kỳ, một thanh linh kiếm cấp bậc thông thiên linh bảo, một bản tâm đắc kiếm đạo do ta tự viết." Vương Hạo thu hồi Cực Phẩm Linh Ngọc, mặt tươi cười nói.

Dâng lên bảo vật, sao có thể không ban thưởng? Nếu hắn vắt chày ra nước, những đệ tử này cũng không dám nói gì, nhưng sau này chỉ sợ cũng không có ai dám hiến vật quý!

"Đệ tử lựa chọn tâm đắc kiếm đạo của Sư Tổ," Hà Ngọc Thu không chút do dự trả lời.

Vương Hạo khẽ gật đầu, "Rất tốt, trách không được Hồng San coi trọng ngươi như vậy, cầm lấy đi!"

Vương Hạo lật tay, một thẻ ngọc màu xanh bay ra, bay đến trước mặt Hà Ngọc Thu.

Trong ngọc giản ghi chép cảm ngộ của Vương Hạo đối với kiếm đạo, dĩ nhiên không phải hoàn chỉnh, chỉ liên quan đến một chút kiếm trận đơn giản, cùng với kiếm khí hóa tia, kiếm sinh vạn vật, vạn vật hóa kiếm dễ hiểu.

Nhưng dù vậy, đối với kiếm tu Luyện Hư cũng vô cùng trân quý, Hà Ngọc Thu chỉ cần có thể lĩnh ngộ một phần năm, cũng sẽ có bước tiến vượt bậc.

"Đa tạ Sư Tổ, đệ tử nhất định sẽ thật tốt nghiên tập," Hà Ngọc Thu nhận lấy ngọc giản, trịnh trọng nói.

Lam Tân Dĩnh một bên mặt đầy ngưỡng mộ, Thanh Ly hải vực và Chỉ Thủy hải vực có rất nhiều nơi nguy hiểm, nàng từng đi tìm bảo, nhưng làm sao tìm được vật gì tốt.

Vương Hạo khoát tay áo, "giới thiệu cho ta một chút tình hình trong tông môn!"

"Vâng, Sư Tổ, đây là danh sách đệ tử tông môn, hiện tại có tổng cộng 9651 đệ tử, trong đó có mười lăm tu sĩ Luyện Hư, 390 đệ tử Hóa Thần, còn lại ngoài một ít đệ tử Kim Đan kỳ và Trúc Cơ kỳ, đa số đều là đệ tử Nguyên Anh kỳ!"

Hà Ngọc Thu lấy ra một quyển sách đưa cho Vương Hạo.

Vương Hạo lật xem, Hướng Thiên Kiếm Tông cũng đã phát triển hơn ba trăm năm, nếu không phải số lượng tu sĩ Vân Hoa Hải Vực ít, số lượng đệ tử sẽ không chỉ có như vậy.

Sau một lát, Vương Hạo hài lòng gật đầu, Hướng Thiên Kiếm Tông phát triển rất tốt, ba trăm năm đã tăng thêm bảy vị tu sĩ Luyện Hư.

"Không tệ, Kiếm Tông khác với các tông môn khác, thà thiếu chứ không ẩu, không cần chiêu thu quá nhiều đệ tử, đúng rồi, ai dẫn tới Lôi Kiếp kia?"

Lam Tân Dĩnh trả lời: "Là một tộc nhân của đệ tử, tên là Lam Tư Pháp, khi ngài đưa hắn đến Linh giới thì hắn đang ở Hóa Thần hậu kỳ, trải qua hơn trăm năm tích lũy, rốt cục tích lũy đủ điểm cống hiến cần thiết để đổi Linh Vật Luyện Hư, đệ tử ở đây là vì hộ pháp cho hắn!"

Hơn ba trăm năm, tu sĩ Hóa Thần không cách nào tích lũy đủ điểm cống hiến để đổi Linh vật Luyện Hư, Lam Tư Pháp là người của Lam Gia, khẳng định đã nhận sự giúp đỡ của những người khác.

Điểm này Vương Hạo ngầm đồng ý, cống hiến có chừng ấy thôi, nếu cho Lam Tư Pháp dùng, thì người khác sẽ không có, thực lực của Lam Gia sẽ ổn định ở một phạm vi nhất định.

"Còn có chuyện đại sự nào khác không?" Vương Hạo hỏi.

Hà Ngọc Thu thở dài một tiếng, nói: "Sư Tổ, đạo sư huynh Lam Kim bị vẫn lạc trong lúc tầm bảo, hơn mười đệ tử Hóa Thần cùng hắn đi tầm bảo cũng đều đã chết!"

Tầm bảo là một việc vô cùng nguy hiểm, có người thu được bảo vật, cũng có người thân tử đạo tiêu, Lam Kim Đạo cũng là đệ tử thân truyền của Hà Hồng San, nếu như không chết, địa vị của hắn không thấp hơn Hà Ngọc Thu.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nền tảng lập phái của Hướng Thiên Kiếm Tông dựa vào công lao để tranh đoạt tiền đồ, chỉ cần ở trong tông môn, còn có ý chí phấn đấu, gặp nguy hiểm sớm muộn cũng là chuyện, có thể biến nguy thành an hay không, ngoài thực lực của bản thân, còn phải xem vận may.

"Hậu đãi con cháu của hắn, chọn ra hai người bồi dưỡng trọng điểm đi!" Vương Hạo thở dài một tiếng, dặn dò nói.

"Vâng, Sư Tổ!"