Chương 2404: Liên lạc với Thiên Cơ Tông

Vương Hạo lại hỏi thăm thêm một chút tình hình khác, Hà Ngọc Thu cùng Lam Tân Dĩnh một năm một mười báo cáo lại. Tổng thể mà nói, Hướng Thiên Kiếm Tông hiện đang phát triển không tệ, binh hùng tướng mạnh, sức ảnh hưởng đã lan rộng khắp Phi Tiên thành, số lượng đệ tử đang nhanh chóng bành trướng, đã có danh tiếng là kiếm tông đứng đầu Phi Tiên thành!

Bất quá, rắc rối là, Hướng Thiên Kiếm Tông phụ thuộc Vương Gia, đây vừa là ưu điểm, cũng vừa là khuyết điểm, các thế lực khác tương đối bài xích, điều này cũng nằm trong dự kiến của Vương Hạo!

Sau một hồi uống trà, kiếp vân tan đi, một bóng người hư ảo hiện lên ở hư không.

“Pháp tướng! Nghĩ pháp thành công rồi!” Lam Tân Dĩnh vui vẻ ra mặt, Lam Kim Đạo bỏ mình, Lam Gia gặp tổn thất to lớn, bây giờ Lam Tư pháp thành công, xem như khôi phục được phần nào, nếu không Lam Gia có thể không gánh nổi vị trí trong tông môn.

“Quá tốt rồi, bản tông lại có thêm một vị tu sĩ Luyện Hư!” Hà Ngọc Thu kích động nói.

Ba người thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trên đỉnh núi cháy đen, Lam Tư pháp đang ngồi xếp bằng trong một đống đá vụn, trên người đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt.

Hắn có thể thành công là nhờ người nhà họ Lam giúp hắn kiếm đủ điểm cống hiến, cũng may tông môn đã bố trí một bộ trận pháp, nếu không có lẽ hắn đã chết dưới lôi kiếp.

Chân tâm đổi chân tâm, Vương Hạo đối với người nhà, cũng như đối với các đệ tử tông môn này, chưa bao giờ keo kiệt. Đương nhiên, nếu có người dám ăn cây táo rào cây sung, hắn cũng sẽ không mềm lòng.

“Nghĩ pháp, còn không mau bái kiến sư tổ!” Lam Tân Dĩnh nhắc nhở.

Lam Tư pháp còn đang chìm trong niềm vui thăng cấp, nghe thấy nhắc nhở mới phát hiện ra Vương Hạo ba người, vội vàng chỉnh lại quần áo, bước nhanh tới trước mặt Vương Hạo, “Đệ tử bái kiến sư tổ, đa tạ sư tổ đã hộ pháp cho đệ tử!”

“Ngươi có thể thành công là nhờ tông môn bồi dưỡng cùng với sự cố gắng của bản thân, về sau hãy thật lòng làm việc cho tông môn là được rồi, không cần cảm tạ bản tọa.”

Vương Hạo lấy ra một bình đan dược, đưa cho Lam Tư pháp, “Đây là Cửu Dương đan, có thể giúp ngươi hồi phục thương thế, ngươi vừa mới thăng cấp, việc ổn định căn cơ là quan trọng.”

“Đa tạ sư tổ!” Lam Tư pháp cảm động đến rơi nước mắt, trịnh trọng thi lễ, sau đó mới nhận lấy đan dược.

Vương Hạo khẽ gật đầu, thân ảnh dần dần hư ảo, rất nhanh biến mất trước mặt ba người.

Không lâu sau đó, hắn đi vào phủ thành chủ, lấy ra một mặt truyền ảnh kính, đánh vào một đạo pháp quyết, khuôn mặt Khổng Đức Bưu hiện lên trên mặt kính.

“Vương tiền bối, có thể đợi được ngài, sư tổ của ta muốn gặp ngài một lần, người đã đến Chỉ Thủy thành,” thần sắc của Khổng Đức Bưu cung kính, sư phụ của hắn chỉ là một vị tu sĩ Luyện Hư, tu vi cũng không hơn hắn là bao, Thiên Cơ Tông chỉ có một vị tu sĩ Hợp Thể, pháp hiệu Thiên Cơ Tôn Giả, bất quá Thiên Cơ Tôn Giả là đại tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, thêm vào việc có thể khám phá thiên cơ, thần thông cường đại, Thiên Cơ Tông trong mười bốn thế lực Hợp Thể ở Phi Tiên thành cũng không tính là yếu, ít nhất còn mạnh hơn nhiều so với Phạm gia.

Về thực lực tổng thể mà nói, Thiên Cơ Tông cũng không kém Vương Gia là bao, bọn họ có mười bảy tu sĩ Luyện Hư, môn nhân đệ tử, thêm vào các thế lực phụ thuộc cũng có quy mô hàng triệu. Dù sao cũng là thế lực có tiếng tăm lâu đời, nội tình không phải loại thế lực mới nổi như Vương Gia có thể so sánh.

Thiên Cơ Tông nhận thấy cơ hội trong sự quật khởi của Vương Gia, liền muốn thông qua mối quan hệ của Khổng Đức Bưu với Vương Hạo, bàn chuyện kết minh.

“Khổng đạo hữu, hội đấu giá sắp tới rồi, Vương mỗ còn rất nhiều chuyện phải xử lý, vẫn là đợi sau khi hội đấu giá kết thúc rồi hãy nói,” Vương Hạo语气 nhạt nhẽo, không mấy nhiệt tình.

Thực lực của Thiên Cơ Tông không kém, sau khi gia nhập liên minh, Vương Hạo càng có thêm tự tin đối phó với Thủy Linh Tộc. Bất quá việc này cũng không cần quá tích cực, Vương Hạo muốn làm chủ liên minh, chứ không phải rước về một ông lớn, mọi việc đều gây cản trở với hắn. Cứ phơi đối phương một thời gian, thông qua hội đấu giá, đối phương cũng có thể hiểu rõ được thực lực của Vương Gia, từ đó xác định vị trí của mình.

Nghe Vương Hạo nói vậy, Khổng Đức Bưu chau mày, nếu không phải Vương Hạo bán cho hắn Luyện Hư Linh Vật, có lẽ hắn đã hết thọ mà chết rồi, nhưng hắn lại là người của Thiên Cơ Tông, cần phải xem xét lợi ích của tông môn. Bây giờ hắn được tông môn coi trọng, cũng là nhờ có chút quan hệ với Vương Hạo, Vương Gia dần dần quật khởi, những người có quan hệ với Vương Hạo trước kia như họ, địa vị tự nhiên cũng nhờ đó mà tăng cao.

“Vương tiền bối, chẳng lẽ ngài không muốn Thiên Cơ Tông chúng tôi tham gia chinh phạt Thủy Linh Tộc sao?” Khổng Đức Bưu dò hỏi, ai cũng thấy rõ Thủy Linh Tộc suy tàn là không thể tránh khỏi, lãnh địa của Thủy Linh Tộc cũng có hạn, có thêm một thế lực tham gia thì sẽ có thêm một nhà được chia lợi, Vương Hạo không muốn bọn họ tham gia cũng là điều dễ hiểu, dù sao trong trận chiến với Thủy Linh Tộc trước đây, Vương Gia và những thế lực khác đều đã bỏ ra cái giá rất lớn, Thiên Cơ Tông bây giờ mới tham gia vào thì có hiềm nghi hái quả đào.

“Sao lại vậy được? Vương mỗ hoan nghênh các vị đến, Thủy Linh Tộc còn có mấy vị tế tự Hợp Thể kỳ, thực lực của Thiên Cơ đạo hữu mạnh mẽ, nếu ông ấy chịu tham chiến thì tổn thất của chúng ta sẽ giảm đi rất nhiều, chỉ là gần đây Vương mỗ thực sự không rảnh, lần này hội đấu giá quy mô rất lớn, chúng ta chuẩn bị không ít đồ tốt, xin Khổng đạo hữu chuyển lời xin lỗi của Vương mỗ!” Vương Hạo vẫn thái độ nước đôi, hắn tin chắc một lão quái vật như Thiên Cơ Tôn Giả nhất định sẽ hiểu rõ ý đồ của hắn.

Hắn có thể dẫn theo Thiên Cơ Tông cùng ăn thịt uống canh, nhưng Thiên Cơ Tông chỉ là người tham gia, tuyệt đối không được chủ đạo quyết sách. Vương Hạo rất rõ, không chỉ có Thiên Cơ Tông, các thế lực Hợp Thể khác cũng bắt đầu coi trọng Vương Gia, coi trọng những dị tộc xung quanh, lý do rất đơn giản, vì có lợi có thể kiếm được.

Nhưng Vương Gia dù sao cũng không trưởng thành thành vương giả mới, người thống trị Phi Tiên Thành vẫn là Tiểu Cực Nhạc Cung, Thiên Đạo Cung, Viên gia, lúc này nếu cùng Vương Gia đứng chung một chỗ thì sẽ liên quan đến vấn đề chọn phe.

“Được thôi, ta sẽ chuyển cáo với sư tổ, lão nhân gia ông ta cũng sẽ đến cổ động hội đấu giá,” Khổng Đức Bưu trầm giọng nói, nói chuyện phiếm vài câu rồi Vương Hạo bóp nát liên lạc!

“Ngũ thúc, Tiểu Cực Nhạc Cung, Vạn Linh Môn, Nho Thánh Tông, Ngọc Nữ Môn đều liên lạc với ta, bọn họ đều muốn gặp mặt ngài một lần,” Vương Vụ Yên cung kính nói.

Vương Hạo đã sớm đoán trước, đừng nói đến chuyện dị tộc, cứ nói việc bây giờ Vương Gia bắt đầu bán ra vạn năm linh dược thì những thế lực này không thể nào ngồi yên được. Các cửa hàng lớn ở Phi Tiên thành cũng có bán vạn năm linh dược, nhưng số lượng ít ỏi, giá cả lại quá cao, so với Vương Gia bán ra với số lượng lớn thì căn bản không phải là một chuyện.

Chớ nói chi là Vương Gia còn có thể xuất ra ba vạn năm linh dược, nếu Vương Hạo có thể xuất ra linh dược bốn vạn năm thì ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng sẽ không ngồi yên được!

Vương Hạo tiếp xúc với những thế lực này không nhiều, hắn suy đoán có lẽ là vì hắn đi quá gần với Thiên Đạo Cung và Viên gia, nên Tiểu Cực Nhạc Cung sợ hắn hoàn toàn ngả về một phía, nên mới sốt ruột đến gặp hắn. Vương Hạo lười nhác tham dự vào nội đấu, lúc này dặn dò: “Nói với bọn họ rằng ta có chuyện quan trọng cần giải quyết, đợi đến khi hội đấu giá kết thúc rồi ta sẽ thiết yến chiêu đãi bọn họ.”

“Vâng, ngũ thúc.”

…

Mấy ngày thoáng qua trong chớp mắt.

Đến ngày tổ chức hội đấu giá quy mô lớn, Chỉ Thủy thành vô cùng náo nhiệt, trên đường ngựa xe như nước, người đi lại chen chúc. Sàn đấu giá chính là một tòa tháp cao mấy trăm trượng, bên ngoài dường như được chế tạo từ một loại mỹ ngọc nào đó, sáng long lanh, phản chiếu ra từng đợt linh quang chói mắt, ở lối vào treo một tấm biển vàng, trên đó viết ba chữ lớn "Vạn Linh Tháp".

Vạn Linh Tháp thật sự nằm trong tay Thánh Hoàng Yến Nam Thiên của Phi Linh Tộc, tòa tháp này tự nhiên là đồ phỏng chế. Mục đích là muốn mượn danh Phi Linh Tộc, Vương Hạo khó có thể nói mình có quan hệ đến Phi Linh Tộc, còn việc bên ngoài đoán thế nào thì không liên quan đến hắn.

Có thể hù dọa nhất thời là nhất thời, đến khi tương lai bị lộ, thực lực của Vương Hạo có lẽ đã đủ để ứng phó nguy cơ rồi!

Rất nhiều tu sĩ đang xếp hàng để tiến vào Vạn Linh Tháp, đội ngũ kéo dài mấy dặm. Để hạn chế số người, hội đấu giá lần này thu một khoản phí tham dự rất lớn, nộp mười vạn linh thạch mới có thể tham dự, hơn nữa người đến phải có tu vi Hóa Thần kỳ.

Tu sĩ Nguyên Anh muốn đi vào thì phải có tu sĩ Luyện Hư mang theo mới được, một vị tu sĩ Luyện Hư nhiều nhất có thể mang theo năm vị vãn bối. Tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ thực ra không cần phải đến hội đấu giá, những cửa hàng buôn bán thông thường cũng đã đủ thỏa mãn bọn họ rồi, đến đây chỉ là để mở mang kiến thức.

Đồng thời, Vương Gia cũng đưa ra những hạn chế về quy tắc khác, tỷ như đấu giá phải dùng thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch và linh ngọc.