Chương 2405: Buổi đấu giá ở Chỉ Thủy thành bắt đầu

“Ha ha ha, buổi đấu giá của Vương Gia cuối cùng cũng được tổ chức, lần này vật áp trục chắc chắn sẽ có Luyện Hư Linh Vật xuất hiện!” “Ngươi đánh giá Vương Gia thấp quá, lần này buổi đấu giá của Vương Gia thanh thế còn lớn hơn mấy lần trước, sao có thể lấy Luyện Hư Linh Vật làm vật áp trục đấu giá, ta thấy rất có thể là Linh Vật xung kích Hợp Thể kỳ, hoặc là Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo!” “Cũng có thể là Lục Giai Khôi Lỗi thú, còn có Huyết Mạch Linh Thú quý hiếm, cùng với trứng Linh Trùng xếp hạng cao, Thất Giai đan dược cũng có khả năng, Vương Gia nắm giữ rất nhiều thứ!” “Đúng vậy, buổi đấu giá của Vương Gia chắc chắn sẽ không làm mọi người thất vọng, chỉ là cạnh tranh cũng lớn, không đủ Linh Thạch thì căn bản mua không được đồ tốt!”

Các tu sĩ xếp hàng nói chuyện rôm rả, vẻ mặt hưng phấn, có thể tham gia buổi đấu giá, đều không phải là nhân vật tầm thường, mười vạn Linh Thạch cũng không phải dễ dàng có được.

Không lâu sau, rất nhiều tu sĩ tiến vào Vạn Linh Tháp, trong tháp rất rộng rãi, diện tích có mấy chục mẫu, mọi người có thể thấy được có tất cả chín tầng, bốn phía đều là chỗ ngồi và bao sương san sát, ở giữa dựng một đài cao trăm trượng, đài cao được chống đỡ bởi ba cây cột ngọc trắng, phía trên điêu khắc long phượng, lấp lánh linh quang, hiển nhiên được khắc cấm chế phi phàm.

Tại tầng mười mà bọn hắn không thấy được, Vương Hạo, Vương Vụ Yên, thiên Thành tử, Tiểu Bạch bọn họ tụ tập cùng một chỗ, đang thảo luận công việc của buổi đấu giá.

Việc chuẩn bị tự nhiên là đã sớm xong xuôi, bây giờ chỉ là kiểm tra lại, xem có sai sót gì không. Lần này buổi đấu giá tụ tập mấy vị tu sĩ Hợp Thể, một khi phạm sai lầm, mất mặt là chuyện nhỏ, tổn thất uy tín khó khăn lắm mới gây dựng được, vấn đề mới lớn.

“Chủ nhân, lần này có hơn mười vạn người tham gia, chỉ riêng phí vào cửa, đã có hơn một trăm triệu Linh Thạch,” Tiểu Bạch hưng phấn nói, Vương Gia trước đây cũng từng tổ chức đấu giá, nhưng phí vào cửa cũng không cao, chỉ có mấy ngàn hoặc một hai vạn Linh Thạch, số người tham gia cũng đều dưới vạn người.

Đến buổi hôm nay, số người đông, tu vi của tu sĩ tham gia cực cao, chưa từng có tiền lệ!

“Đó đều là tiền lẻ, mấu chốt vẫn là phải xem vật đấu giá có thể bán được giá bao nhiêu,” Vương Hạo thản nhiên nói, mười mấy tỷ Linh Thạch đối với hắn mà nói thật sự không tính là gì, bình thường một phần Thất Giai Linh Vật cũng phải tầm chục tỷ.

Lần này Vương Gia cùng bốn nhà liên hợp Thương Minh đã chuẩn bị rất nhiều đồ, Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo một cái, trung phẩm thông thiên Linh Bảo ba kiện, Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo năm kiện.

Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo không phải vật tầm thường, Vương Hạo dự tính ít nhất phải bán được mười mấy tỷ mới được, đấu giá mà, luôn phải có chút độ chênh lệch giá cả.

Ngoài thông thiên Linh Bảo, còn có đan dược, bảo phù, Khôi Lỗi thú, Vạn Năm Linh Dược, các loại khoáng thạch, linh mộc, Linh Thủy…

Lần này tổng thu nhập có thể sẽ tạo ra một con số khủng khiếp.

Đương nhiên, thu nhập không hoàn toàn thuộc về Vương Gia, vật đấu giá của Vương Gia chỉ chiếm khoảng một phần ba, còn một phần ba thuộc về Thương Minh, một phần ba còn lại là vật phẩm được gửi đấu giá từ các thế lực lớn trong những ngày này.

“Vụ Yên, Văn Tiên, các ngươi đừng căng thẳng, các ngươi cũng chủ trì nhiều trường hợp lớn rồi, cứ coi như bình thường là được,” Vương Hạo thấy hai nàng hơi lo lắng, liền an ủi.

Không phải ai cũng có thể chủ trì buổi đấu giá, phải nhanh nhạy, ăn nói lưu loát, còn phải có kinh nghiệm xử lý tình huống bất ngờ, tu vi cũng không thể thấp…  Ngoại hình cũng là một điểm quan trọng, biết buôn hàng, ai cũng hiểu.

“Tiếc thật, lần này nhiều bảo vật như vậy, ngay cả lão phu cũng động lòng, ta nói Vương tiểu tử, ngươi cũng chịu chơi đấy, đồ tốt như vậy cũng dám mang ra,” thiên Thành tử có chút trách móc.

Thiên Thành tử đã xem qua danh mục đấu giá, có rất nhiều thứ làm hắn thèm nhỏ dãi, hắn cũng biết chủ trì đấu giá, các loại vật phẩm khác nhau sẽ có người khác nhau chủ trì, Vương Vụ Yên phụ trách mở màn và áp trục, Vương Văn Tiên phụ trách đan dược, thiên Thành tử phụ trách phù lục, Tiểu Bạch phụ trách Linh Thú, Linh Trùng, Vương Vụ Tình phụ trách Khôi Lỗi thú, Vương Vụ Thành, Vương Vụ Thanh bọn họ phụ trách công pháp, pháp khí, Linh Vật các loại hạng mục phụ.

“Mục đích của buổi đấu giá lần này không phải vì kiếm bao nhiêu Linh Thạch, mà là để hoàn toàn đánh bóng tên tuổi của Chỉ Thủy thành, thu hút thêm nhiều tu sĩ đến đây, người đông đủ, chúng ta mới có thể giành chiến thắng trong cuộc chiến với Dị Tộc,” Vương Hạo bình thản giải thích, hắn làm tất cả đều vì mục đích này, kiếm Linh Thạch? Linh Thạch trong túi hắn sớm đã dùng không hết.

“Ông cứ yên tâm, chủ nhân chắc chắn sẽ không bạc đãi chúng ta,” Tiểu Bạch cười nói, Vương Hạo chưa bao giờ keo kiệt với bọn hắn.

Những người khác đều gật đầu, ở đây ai mà không phải nhờ Vương Hạo nâng đỡ mới có được như ngày hôm nay?

“Sau khi buổi đấu giá kết thúc, ta cho các ngươi mười lăm ngày nghỉ, các ngươi có thể tự do sử dụng, ngoài ra ta sẽ cho mỗi người một bình Hạo Nguyên Đan,” Vương Hạo hào phóng cam kết.

“Chủ nhân muôn năm,” Tiểu Bạch hưng phấn hét lớn.

Một canh giờ sau, tất cả khách mời đã vào Vạn Linh Tháp, cửa lớn bị cấm chế phong tỏa, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

Linh quang lóe lên trên đài ngọc trắng, Vương Vụ Yên xuất hiện phía trên, nàng mặc pháp y trắng tinh, trên tay áo thêu một hình hồ lô vàng, bảo quang lấp lánh không ngừng.

Là thành chủ đời đầu tiên do Vương Hạo chỉ định, buổi đấu giá lần này cũng là cơ hội tốt để nàng nổi danh.

“Mọi người, xin hãy yên lặng,” Vương Vụ Yên vỗ tay, giọng nói không lớn, nhưng truyền khắp Vạn Linh Tháp.

Mọi người lập tức im lặng, ánh mắt đổ dồn về Vương Vụ Yên.

“Cảm ơn mọi người đã tham gia buổi đấu giá do Vương Gia và Vân Hoa Thương Minh tổ chức, tại hạ là Vương Vụ Yên, phụ trách công tác đấu giá giai đoạn đầu tiên, trước khi bắt đầu đấu giá, xin mời mọi người thưởng thức linh trà do chúng tôi cung cấp.”

Hàng vạn thị nữ mặc đồng phục xuất hiện từ từng tầng lầu, bọn họ bưng khay trà, đi vào từng bao sương, khách hàng trong bao sương ít nhất đều là tu vi Luyện Hư trở lên, bọn họ có thể nhận được một bình linh trà, còn những tu sĩ Hóa Thần bình thường chỉ có thể nhận được một chén, phẩm giai cũng có sự khác biệt.

Không phải Vương Hạo keo kiệt, mà là tu sĩ cấp thấp muốn dùng linh trà cao cấp, sẽ phải tốn thời gian luyện hóa.

Đây là buổi đấu giá, không phải nơi tu luyện.

Trong một gian phòng sang trọng ở tầng chín, thiên cơ Tôn Giả ngồi ngay ngắn, Khổng Đức Bưu cùng hơn mười tu sĩ Thiên Cơ Tông ngồi ngay ngắn.

Thiên cơ Tôn Giả nhấp một ngụm linh trà, hai mắt sáng lên.

“Trà này lại có hiệu quả mở rộng kinh mạch, tuy không bằng Thất Giai đan dược, nhưng hiệu quả tốt hơn cả đan dược thành phẩm Lục Giai bình thường!”

Linh trà ở tầng chín tự nhiên là loại tốt nhất, một cân lá trà có thể bán được giá vài tỷ Linh Thạch!

Khổng Đức Bưu cùng những người khác nghe vậy thì kích động, nhưng không có mệnh lệnh của thiên cơ Tôn Giả, không ai dám động vào linh trà trên bàn.

Thiên cơ Tôn Giả đột nhiên nhìn về phía Khổng Đức Bưu, “Đức Bưu, ngươi xác định Luyện Hư Linh Vật là từ tay Vương Hạo mà có sao?” “Vâng, Sư Tổ, đệ tử cùng Vương tiền bối cùng Phi Thăng, Vương tiền bối là người nhớ ơn nghĩa cũ.” Khổng Đức Bưu đứng dậy trả lời.

“Lúc đó hắn chỉ là một tu sĩ Luyện Hư, lại có Luyện Hư Linh Vật dư thừa cho ngươi?” Trong mắt thiên cơ Tôn Giả lóe lên tinh quang, Thiên Cơ Tông của hắn nắm giữ hàng trăm Động thiên, Bí Cảnh, di tích, nhưng Luyện Hư Linh Vật sản xuất ra vẫn rất hạn chế, Tông Môn phải mất cả ngàn năm mới có thể sinh ra một tu sĩ Luyện Hư.

Còn Vương Gia thì sao? Ngàn năm tăng lên ba mươi vị? Năm mươi vị? Đếm không xuể!

“Sư Tổ, Vương tiền bối đã đi qua Man Hoang Chi Địa, cùng nhiều hiểm địa khác, thu được không ít Linh Vật, thực lực của hắn vượt xa tu sĩ cùng giai, thậm chí có thể vượt cấp chiến đấu, không ít tu sĩ có dị tâm với hắn đều bị hắn giết chết, mỗi lần Vương tiền bối đi thám hiểm Bí Cảnh, phần lớn thu hoạch thường không phải do hắn tìm được, mà là do những kẻ có ý đồ xấu tự dâng đến cửa, đệ tử đoán chừng đây chính là nguyên nhân Vương Gia quật khởi, ví như lần ở Hàn Nguyệt Động thiên, Vương tiền bối chính là người cười đến cuối cùng!” Lời nói của Khổng Đức Bưu có ẩn ý.

Thiên cơ Tôn Giả lộ vẻ không vui, “Ngươi đang thay Vương Hạo cảnh cáo ta đấy à?” “Đệ tử không dám, những gì đệ tử nói đều là sự thật, lúc ở Hạ Giới, đệ tử cũng từng là đối thủ của Vương tiền bối, suýt nữa bị hắn giết chết, nên biết rõ bản lĩnh của hắn!” Khổng Đức Bưu vội vàng quỳ xuống dập đầu, giải thích.

“Vương Hạo, đúng là xem thường, tu sĩ Phi Thăng mà lại nhảy vọt thành Chân Long,” thiên cơ Tôn Giả thở dài.