Chương 2406: Lăng Hoành Mấy ngàn phòng bao sương, còn có mấy vạn tu sĩ ngồi ở đại sảnh, tự nhiên không thể nào tất cả mọi người uống cùng một loại linh trà. Lần này Vương Gia chuẩn bị nhiều loại linh trà với cấp bậc khác nhau, c·ô·ng hiệu cũng không giống nhau.

"Trà này vậy mà có thể gia tăng ngộ tính, đáng tiếc, nếu như nơi này không phải là đấu giá hội, bế quan mấy ngày, ta nói không chừng có thể p·h·á vỡ bình cảnh."

"Khí lực của ta tăng lên một chút, loại linh trà này vậy mà có thể rèn luyện thân thể sao?"

"Thương thế trong cơ thể ta đang khôi phục, trà này có thể chữa thương ư, không thể nào, Vương Gia hào phóng như vậy, mà loại linh trà này cũng tùy t·i·ệ·n lấy ra?"

Trong Vạn Linh Tháp truyền đến từng đợt tiếng kinh hô, gần như người nào cũng có thu hoạch.

Một chén linh trà của Vương Gia, trong nháy mắt nhận được vô số thiện cảm.

Trong một rạp nào đó, một lão giả tiên phong đạo cốt đang bưng một chén trà tinh xảo xinh đẹp, tr·ê·n mặt lộ vẻ mặt suy tư như nghĩ tới điều gì.

"Phượng Nhị trà, đây chẳng phải là vật đ·ộ·c nhất của Phi Linh Tộc sao, vậy Vương Hạo quả thật có liên quan đến Phi Linh Tộc ư?"

Lăng Hoành, một trong những Thái Thượng trưởng lão của Tiểu Cực Nhạc Cung, ở Hợp Thể kỳ, nắm giữ quyền cao chức trọng.

"Sư phụ, có lẽ Vương Gia cố ý làm vậy, mượn oai hùm, hắn chỉ đi du lịch Huyền Linh đại lục một chuyến, cho dù có chút kỳ ngộ, cũng không đến mức cùng Phi Linh Tộc đạt được hợp tác gì chứ."

Một thanh niên có khuôn mặt tuấn lãng k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói, hắn cho rằng Vương Hạo chẳng qua là gặp may, so với Tiểu Cực Nhạc Cung còn kém xa lắm.

Người này tên là Mương Nghĩ Hoành, đệ t·ử thân truyền của Lăng Hoành, ở Luyện Hư sơ kỳ.

"Có một số việc thà tin là có, Phi Linh Tộc dù sao cũng là một đại tộc đỉnh cao vượt xa Nhân Tộc, nếu Vương Hạo thật sự có Phi Linh Tộc làm chỗ dựa, thì cũng không dễ đối phó,"

Lăng Hoành chau mày, một núi không thể chứa hai hổ, sự quật khởi của Vương Gia thách thức địa vị thống trị của Tiểu Cực Nhạc Cung, bọn họ tự nhiên không vui.

Chỉ là Vương Gia trỗi dậy quá nhanh, khi bọn họ kịp phản ứng thì đã m·ấ·t đi cơ hội tốt nhất để ngăn cản rồi.

"Sư phụ, chẳng lẽ Vương Gia cấu kết với Phi Linh Tộc, tránh không khỏi bị coi là phản đồ Nhân Tộc ư? Chúng ta..."

Không đợi Mương Nghĩ Hoành nói hết, Lăng Hoành đã đưa tay c·ắ·t ngang lời hắn, "Nếu Vương Gia cấu kết với Mộc Tộc, Dạ Xoa Tộc, Linh Tộc các tộc, thì còn có thể b·ị coi là phản đồ Nhân Tộc, còn Phi Linh Tộc thì lại không thể. Thứ nhất là do khoảng cách xa xôi, thứ hai là do Phi Linh Tộc quá mức cường đại, đừng nói hiện tại chỉ là tin đồn, chính là nếu thật sự Vương Gia là cái đinh do Phi Linh Tộc gài vào, ai dám đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ chứ? Nghe nói Phi Linh Tộc nắm giữ hơn hai mươi vị tu sĩ Đại Thừa, tu sĩ Hợp Thể hàng trăm hàng ngàn người, tu sĩ Luyện Hư phải đến hàng vạn, chỉ một chi trong số đó thôi, cũng không phải là Nhân Tộc chúng ta có thể ngăn cản!"

"Vậy chẳng lẽ chúng ta không có biện p·h·áp đối phó bọn họ sao?" Mương Nghĩ Hoành không cam lòng nói.

"Trước mắt xem ra, Vương Gia không có ý định đối đầu với chúng ta, bọn họ vẫn luôn phát triển về hải ngoại, Chỉ Thủy thành cũng cách xa Phi Tiên Thành, có ảnh hưởng nhất định đến Phi Tiên Thành, nhưng so với ảnh hưởng thực tế, cũng không lớn lắm. Ngược lại, Chỉ Thủy thành ngăn chặn Ngũ Hành Linh Tộc cùng các loại Dị Tộc, giúp cho Phi Tiên Thành an toàn hơn. Nếu Vương Gia không phát triển vào bên trong Phi Tiên Thành, thì hai nhà cứ như vậy bình an vô sự cũng tốt!"

Giọng của Lăng Hoành rất đỗi nhạt nhòa, ánh mắt thì sâu thẳm. Cho dù đối phó với Vương Gia, bọn họ có thể động thủ cũng chỉ có hạn. Phạm gia dựa vào một vị Hợp Thể tu sĩ là Phạm Miểu cũng đã duy trì được đến vạn năm, Vương Gia bây giờ có hai vị tu sĩ Hợp Thể, căn bản là không có cách trừ bỏ. Tu sĩ Hợp Thể không dễ g·iết như vậy, Nhân Tộc cũng không cho phép xảy ra tranh đấu cấp bậc như vậy.

Nói trắng ra, Tiểu Cực Nhạc Cung lúc này cũng không thể tránh được, nhiều nhất chỉ có thể chèn ép công việc làm ăn của Vương Gia một chút, có điều bây giờ Vương Gia tại Chỉ Thủy thành bắt đầu từ con số không, mức độ phụ thuộc vào Phi Tiên thành đã giảm mạnh, nên việc chèn ép căn bản sẽ không có quá nhiều tác dụng.

Trong khi Lăng Hoành đang suy nghĩ thì đấu giá hội cũng chính thức bắt đầu!

"Các vị tiền bối, đạo hữu, lần này chúng ta đã chuẩn bị gần vạn sản phẩm, hoan nghênh mọi người tích cực tham gia cạnh tranh, đầu tiên là một bộ phi k·i·ế·m." Vương Vụ Yên vừa nói, vừa lật bàn tay một cái, thanh quang lóe lên, một hộp k·i·ế·m màu xanh lam xuất hiện trong tay. Tr·ê·n hộp k·i·ế·m có linh quang lưu chuyển, trông rất bất phàm.

"Bộ phi k·i·ế·m này tổng cộng có mười tám thanh, mỗi thanh đều ở cấp bậc Tr·u·ng Phẩm Linh Bảo, kết hợp lại có thể tạo thành k·i·ế·m Trận, có thể sánh ngang với Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo."

Vương Vụ Yên vung tay, mười tám thanh phi k·i·ế·m cùng một lúc bay ra, sáng loáng, mỗi thanh đều có kích cỡ và hình dáng giống nhau như đúc. Trên chuôi k·i·ế·m có thể nhìn thấy những đốt trúc xanh, rõ ràng là bộ bảo vật này được luyện chế từ một loại Linh Trúc nào đó.

Một nhóm Luyện Khí sư của Vương Gia đã trưởng thành, có lẽ họ không thể luyện chế Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo, nhưng dưới sự chỉ điểm của Vương Hạo, thì luyện chế Linh Bảo không có vấn đề. Đặc biệt là phân công luyện chế loại bảo vật nguyên bộ như thế này, hiệu suất rất cao. Đây là đặc điểm của Vương Gia, bình thường các Cao Giai Luyện Khí sư có thể luyện chế Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo, chưa hẳn có thể luyện chế thành một bộ, bởi vì nó đòi hỏi Thần Thức rất cao, chứ đừng nói là loại nhiều người hợp tác, cần lực kh·ố·n·g c·hế cực cao.

Vừa mới bắt đầu đã lấy ra một bộ phi k·i·ế·m có thể sánh với Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo, không khí lập tức trở nên n·ô·n n·a·o h·ư·n h·á·i.

"Vương tiên t·ử, mau nói giá cả đi, đừng lề mề nữa!"

Vương Vụ Yên cười gật đầu, "Bộ phi k·i·ế·m này đấu giá bằng Thượng Phẩm Linh Thạch, giá khởi điểm là 500 khối Thượng Phẩm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 khối Thượng Phẩm Linh Thạch."

Giá khởi điểm cũng không cao, chỉ có 5 triệu Hạ Phẩm Linh Thạch mà thôi. Ở Linh giới, 5 triệu Linh Thạch nhiều nhất cũng chỉ mua được một Tr·u·ng Phẩm Linh Bảo bình thường, thậm chí một vài Cực Phẩm p·h·áp bảo tốt còn chưa có cái giá này.

Nhưng đây chỉ là giá khởi điểm thôi, giá cuối cùng khẳng định phải lên đến mấy ngàn vạn mới được.

Việc đưa ra giá khởi điểm tương đối thấp, là để tạo không gian cho mọi người tha hồ tăng giá, để hoàn toàn làm nóng cả hội trường lên, đây là một cách làm thường thấy trong giai đoạn đầu của các hội đấu giá lớn.

"550 khối Thượng Phẩm Linh Thạch!"

"Ta ra 600 khối!"

"Lão phu ra 800 khối!"

Theo từng tiếng báo giá vang lên, giá cả rất nhanh chóng đột p·h·á 1000 Thượng Phẩm Linh Thạch, hơn nữa vẫn còn đang không ngừng tăng lên. Cuối cùng t·r·ả·i qua một hồi kịch l·i·ệ·t tranh đấu, bộ Linh k·i·ế·m này đã được bán với mức giá 6650 khối Thượng Phẩm Linh Thạch.

Đối với một bộ Linh Bảo nguyên bộ thì cái giá này không tính là quá cao, nhưng cũng không hề thấp. Dù sao nó cũng chỉ "có thể sánh với" Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo chứ không phải Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo thật sự. Các tu sĩ Luyện Hư không vừa mắt, mà tu sĩ Hóa Thần có thể bỏ ra nhiều Thượng Phẩm Linh Thạch như vậy cũng không nhiều.

Hơn nữa Thượng Phẩm Linh Thạch so với Hạ Phẩm Linh Thạch có mức chênh lệch giá trị tương đối lớn. Nếu mà dùng Hạ Phẩm Linh Thạch để cạnh tranh, giá cả rất có thể p·h·á mốc ức.

"Một bộ Linh Bảo nguyên bộ Ngũ Hành kỳ, có thể c·ô·ng có thể thủ, có thể sánh ngang với Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo, nếu bố trí thỏa đáng thì tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng không thể nào p·h·á vỡ trong thời gian ngắn." Trong tay Vương Vụ Yên hiện ra năm lá cờ phướn có màu sắc khác nhau, sáng loáng, mặt cờ tr·ê·n đó phủ đầy những phù văn huyền ảo.

Từng món p·h·áp khí không ngừng xuất hiện, giá cả cũng ngày càng cao, khiến người ta hoa cả mắt.

Các loại p·h·áp khí c·ô·ng kích, p·h·áp khí phòng ngự, p·h·áp khí phi hành, p·h·áp khí phụ trợ, và cả những p·h·áp khí nguyên bộ hiếm có. Mỗi món đều là tinh phẩm. Vương Vụ Yên liên tiếp bán ra ba mươi món p·h·áp khí mới tạm kết thúc. Bầu không khí n·ô·n n·a·o h·ư·n h·á·i lên đến cực điểm.

Đáng tiếc là vẫn chưa có Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo nào xuất hiện. Vương Vụ Yên chỉ mới mở màn mà thôi, phía sau còn có những chuyên mục đấu giá p·h·áp khí, và thời gian áp trục, những bảo vật đỉnh cấp chắc chắn sẽ không xuất hiện sớm như vậy.

"Tiếp theo là đấu giá đan dược, do th·iếp thân chủ trì," thân ảnh của Vương Văn Tiên hiện lên trên đài cao, k·h·á·c·h khí chắp tay chào mọi người.

"Vương Gia chúng ta chủ yếu làm ăn về đan dược và Linh Dược, có thể nói là nổi danh đã lâu. Lần này chúng tôi chuẩn bị một lượng lớn đan dược Ngũ Giai tinh phẩm, đan dược Lục Giai, và một vài viên đan dược Thất Giai trân quý. Hoan nghênh mọi người tích cực tham gia cạnh tranh."

Vương Văn Tiên mở màn một cách đơn giản, trong tay xuất hiện một cái khay, tr·ê·n khay có đặt năm cái bình sứ bạch ngọc.

"Năm bình Kim Lân Ngọc Lộ đan, chủ dược bên trong là Kim Lân thảo vượt quá vạn năm. Hiệu quả chữa thương của loại đan này vượt xa các đan dược Ngũ Giai bình thường, tu sĩ Luyện Hư cũng có hiệu quả nhất định khi phục dụng, thực sự là một t·h·u·ố·c hay không thể thiếu cho việc đi xa thám hiểm. Năm bình đan dược này sẽ được tách ra để đấu giá. Hiện tại sẽ đấu giá bình thứ nhất, giá khởi điểm là 500 Thượng Phẩm Linh Thạch."