Chương 2407: Đấu giá nóng nảy.

Trong rạp của Tiểu Cực Nhạc cung, Lăng Hoành có vẻ suy tư, "Mới đó mà Vương gia đã đổi người phụ trách đấu giá, lẽ nào mỗi loại sản phẩm đều cần một vị tu sĩ Luyện Hư phụ trách sao?".

"Sư phụ, tu sĩ Luyện Hư của Vương gia đã vượt quá năm mươi vị, hơn nữa vẫn đang tiếp tục tăng lên, số lượng tu sĩ Luyện Hư mà họ quản lý ở các thế lực phụ thuộc cũng đang tăng lên, tổng số chẳng bao lâu nữa sẽ vượt quá trăm người!", Mương Nghĩ Hoành nghiến răng nói, Tiểu Cực Nhạc cung có hơn bốn mươi vị tu sĩ Luyện Hư, trước đây ở Phi Tiên thành nghênh ngang quần hùng, nhưng chỉ cần lơ là một chút, liền bị Vương gia vượt qua.

Cũng may các thế lực phụ thuộc của Tiểu Cực Nhạc cung tương đối nhiều, tu sĩ Luyện Hư vượt qua trăm người, xét về phương diện này, vẫn là mạnh hơn Vương gia.

"Nghe nói Viên gia và Lý gia đã giao dịch với Vương gia một lô Linh vật Luyện Hư, trong đó có một số linh dịch khá đặc thù, chính là dùng Yêu Đan của Cổ Thú Lục Giai hoặc Tinh Hạch của dị tộc mà luyện chế, như vậy so với việc tìm kiếm Linh vật Luyện Hư tự nhiên thì đơn giản hơn nhiều, trách không được Vương gia lại có nhiều tu sĩ Luyện Hư đến vậy." Lăng Hoành cảm thán nói, Tiểu Cực Nhạc cung cũng có nguồn cung Linh vật Luyện Hư ổn định, nhưng giống như Viên gia và các thế lực khác, số lượng có hạn, cũng không dám mở rộng cho các đệ tử đổi lấy.

"Sư phụ, lần đấu giá này cũng có Linh vật Luyện Hư xuất hiện, chúng ta có nên mua một ít không?" Mương Nghĩ Hoành hỏi, hắn thì không cần, nhưng đạo lữ và hậu nhân của hắn thì cần, dựa vào tông môn thì căn bản không thực tế.

"Những người nhắm đến Linh vật Luyện Hư chắc chắn không ít, cũng được, chúng ta tham gia một chút đi, nhưng nhiều nhất mua ba phần thôi, lần này lão phu đến đây không phải để mua Linh vật Luyện Hư!" Một phần Linh vật Luyện Hư bình thường cũng phải lên đến cả tỷ Linh Thạch, đan dược của Vương gia tiếng tăm lừng lẫy, Linh vật Luyện Hư luyện chế chắc cũng sẽ không kém, giá cả có thể cao hơn rất nhiều, cộng thêm giá trên trời ở buổi đấu giá, có khi lên đến vài tỷ thậm chí cả tỷ Linh Thạch, nhưng đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói cũng không phải là quá đắt.

Nhưng Lăng Hoành lần này mang theo Linh Thạch có hạn, hắn còn muốn mua mấy cọng Vạn Năm Linh Dược có ích cho bản thân, đương nhiên không thể lãng phí quá nhiều vào Linh vật Luyện Hư.

Vương Văn Tiên liên tiếp xuất ra các loại đan dược, công hiệu đa dạng, có loại tăng tiến tu vi, có loại chữa thương, có loại giải độc, có loại tăng tiến Thần Hồn, lại còn có loại Luyện Thể, đủ cả, mỗi một loại đều bán với giá cao.

Đan dược bình thường sẽ không xuất hiện ở đây, ít nhất cũng phải có một hoặc nhiều vị chủ dược là Vạn Năm Linh Dược, ở bên ngoài không dễ dàng mua được.

Sau hai canh giờ, đấu giá xong một lô đan dược Lục Giai, Vương Văn Tiên lau mồ hôi trên mặt, mở miệng nói: “Cảm ơn mọi người đã ủng hộ, tiếp theo sẽ là thời gian đấu giá Linh thú, th·iếp thân xin cáo từ!”.

Vừa nói xong, một cột sáng hiện lên trên Thạch Đài, Vương Văn Tiên biến m·ấ·t không thấy.

Một tiếng hổ gầm vang lên, một con cự hổ màu trắng lớn hơn trăm trượng xuất hiện trên Thạch Đài, đôi mắt nó tựa như băng tinh, hàn quang tỏa ra bốn phía, khiến nhiệt độ trong hội trường đột nhiên giảm xuống.

Giữa tiếng kinh hô của mọi người, Tiểu Bạch hóa thành nhân hình, áy náy chắp tay về bốn phía.

"Tại hạ Vương Bạch, phụ trách đấu giá Linh thú," nói xong, hắn lắc tay một cái, một cái lồng thú xuất hiện trên đài cao, bên trong giam giữ một con hồ ly hai mắt vàng kim toàn thân.

Mục đích lớn nhất của lần đấu giá này là gây dựng danh tiếng, thu hút sự chú ý của Tiên Thành.

Nhưng đồng thời cũng khiến các phe thèm muốn, Vương Hạo dứt khoát để mọi người thấy rõ một chút thực lực, để trấn nh·i·ế·p những kẻ có ý đồ xấu.

“Đây là một trong những Linh thú của Vương Hạo, nghe nói hắn còn có mấy con Linh thú, Linh Trùng cấp Luyện Hư nữa,” trong một gian phòng, Lý phu nhân rất cảm thán nói.

Nàng có thể coi là người khá sớm biết đến Vương Hạo, đáng tiếc đã không nắm bắt được cơ hội để lôi k·é·o Vương Hạo về phía mình.

Lý gia và Vương gia hiện tại tuy là đồng minh, nhưng mối quan hệ cũng không quá thân m·ậ·t.

"Sư phụ, con biết Vương Thiền và Vương Nha, tu vi của các nàng cao hơn, tương lai có thể sẽ đột phá Hợp Thể kỳ, không biết có thể đến chủ trì đấu giá hội không,” thần sắc của Lý Khuynh Nguyệt phức tạp, nếu không phải nàng may mắn tìm được Tinh Không Bàn ở Táng Tiên Khư, từ đó tấn thăng Hợp Thể kỳ, thì tu vi giờ này có khi còn không bằng Linh thú của Vương Hạo.

"Haizz, Lý gia chúng ta không theo kịp Vương gia rồi, cố gắng duy trì mối quan hệ với Vương Hạo, mua thêm mấy phần Linh vật Luyện Hư đi." Lý phu nhân thở dài một tiếng, lần thám hiểm Táng Tiên Khư trước, Lý gia của họ lại tổn thất mấy tu sĩ Luyện Hư, thực lực tổng thể có phần sụt giảm, nhất định phải nghĩ cách bù đắp lại.

"Tham gia cạnh tranh e rằng không dễ dàng, giá cả cũng cao, sư phụ hay là đợi đấu giá hội kết thúc rồi đến gặp đạo hữu Vương một chuyến, trực tiếp giao dịch với hắn." Mối quan hệ giữa hai nhà cũng không tệ, lần trước bà cũng đã mua được Linh vật Luyện Hư từ Vương Hạo, nếu thái độ tốt hơn chút, lần này có lẽ cũng sẽ thành c·ô·ng.

"Giao dịch riêng? Không có Linh vật cao cấp, e là khó mà làm Vương Hạo động lòng," Lý phu nhân suy nghĩ, nếu giao dịch riêng, Linh Thạch sẽ vô dụng, phải lấy vật đổi vật mới được.

“Sư phụ, con rất tán thành cách làm của đạo hữu Vương, Linh vật để trong kho không đáng một xu, chỉ khi dùng đến mới có giá trị, mấy trăm năm qua Lý gia chúng ta đã tiêu hao không ít nội tình, nhưng vẫn còn rất nhiều chưa dùng đến, chi bằng lấy ra để bồi dưỡng tộc nhân. Số lượng tu sĩ Vương gia tăng trưởng nhanh chóng, Thanh Ly Hải Vực dù lớn cũng không thể để bọn họ bành trướng như vậy, con đoán đạo hữu Vương sẽ sớm đ·ộ·n·g· t·h·ủ với Thủy Linh Tộc, hơn nữa thời gian sẽ không quá lâu, nếu muốn có một chén canh, chúng ta cũng phải chuẩn bị trước.” Lý Khuynh Nguyệt kiên nhẫn khuyên nhủ, Lý phu nhân sống đến mấy vạn năm, luôn theo lối cũ, nhất định phải để gia tộc có đủ tài nguyên tu tiên để lật bàn, đó là một sự lãng phí vô cùng, nếu đem hết số tài nguyên này ra, đủ để tăng số lượng tu sĩ Lý gia lên gấp bội, đặc biệt là tu sĩ Luyện Hư. Trước kia Lý gia không mua đủ Linh vật Luyện Hư, có tài nguyên cũng không có chỗ dùng, làm vậy thì cũng không sai, nhưng giờ có cơ hội để có được Linh vật Luyện Hư rồi mà vẫn cất giữ tài nguyên, thì hơi bảo thủ.

"Mua Linh vật Luyện Hư với số lượng lớn, Vương Hạo chắc chắn sẽ không đồng ý, hắn cần chúng ta giúp hắn đối phó Thủy Linh Tộc, nhưng cũng không mong chúng ta vượt tr·ộ·i Vương gia," Lý phu nhân lắc đầu, nói thẳng ra mấu chốt. Dù Vương gia nắm giữ lượng lớn Linh vật Luyện Hư, cũng không có khả năng bán quá nhiều cho Lý gia.

"Chỉ cần có con át chủ bài, thuyết phục đạo hữu Vương không khó lắm, chỉ là xem sư phụ có nỡ hay không thôi!" Lý phu nhân nhắm mắt lại, “cũng phải, đợi đấu giá hội xong ta sẽ đi gặp Vương Hạo, xem thái độ của hắn với chúng ta thế nào.”

Đấu giá hội vẫn tiếp tục, nhưng phần lớn tu sĩ trong các phòng tầng chín đang bàn luận về Vương gia và Vương Hạo, ít ai chú ý đến vật đấu giá. Bởi vì phần lớn đều là Linh vật Ngũ Giai, Lục Giai, lực hấp dẫn đối với họ không lớn, với họ mà nói, mua những thứ này ở đấu giá hội thì tỉ lệ chi phí-hiệu quả quá thấp.

Trải qua ba ngày, đấu giá hội mới đi đến hồi kết.

Vương Vụ Yên một lần nữa lên đài, khách sáo vài câu rồi lấy ra một viên cầu kim loại.

Dưới khán đài lập tức xôn xao, “Vừa rồi đã đấu giá Khôi Lỗi thú, bây giờ đến áp trục lại còn xuất ra Khôi Lỗi thú, chẳng lẽ là Khôi Lỗi thú thành phẩm Lục Giai có thể so với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ sao? Thật là đ·i·ê·n rồ!”

Giữa ánh mắt tò mò của các tu sĩ, Vương Vụ Yên thi triển một đạo pháp quyết, viên cầu kim loại dần dần mở ra, đó là một Khôi Lỗi thú hình người, toàn thân tỏa ra ánh bạc kim loại sáng bóng.