"Thật sự là Khôi Lỗi thú thành phẩm trên cấp Lục, Vương gia liền thứ này cũng nỡ lấy ra sao? Chút nữa mà không có Khôi Lỗi thú cấp Bảy thì sao?"

"Không thể nào, Khôi Lỗi thú cấp Bảy có thể sánh ngang tu sĩ Hợp Thể, Vương gia sao có thể nỡ lấy ra?"

Hiện trường ồn ào náo nhiệt, nghị luận xôn xao, dù bọn họ không mua nổi, cũng không cản trở bọn họ bàn tán.

Ở những hội đấu giá lớn do thế lực khác tổ chức, có thể xuất hiện Khôi Lỗi thành phẩm trên cấp Năm đã không tệ, Khôi Lỗi thú cấp Sáu căn bản không ai nỡ bỏ ra, cho dù là những thế lực giỏi chế tác Khôi Lỗi, họ phần lớn dùng Khôi Lỗi thú cấp Sáu để trao đổi lợi ích với thế lực khác, chứ không phải mang ra đấu giá để đổi lấy linh thạch.

Đối với tu sĩ cấp cao mà nói, linh thạch không có quá nhiều tác dụng, các loại linh vật, linh dược, bảo vật, thậm chí một chút ân tình còn quý giá hơn linh thạch, linh ngọc.

"Một bộ Khôi Lỗi thú thành phẩm trên cấp Sáu, Khôi Lỗi thú này do Ngũ thúc của ta, Hạo Nhiên Chân Quân tự tay luyện chế, chiến lực có thể so với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, đối mặt với tu sĩ Hợp Thể cũng có thể có sức đánh một trận, vật này chỉ có thể dùng trung phẩm linh ngọc hoặc thượng phẩm linh ngọc để đấu giá, giá khởi điểm một trăm trung phẩm linh ngọc, mỗi lần tăng giá không dưới mười khối trung phẩm linh ngọc."

(Sắp xếp lại tỉ lệ hối đoái giữa linh ngọc và linh thạch: 1 cực phẩm linh thạch = 100 thượng phẩm linh thạch = 10000 trung phẩm linh thạch = một trăm vạn hạ phẩm linh thạch = 1 khối hạ phẩm linh ngọc. 1 cực phẩm linh ngọc = 10 thượng phẩm linh ngọc = 100 trung phẩm linh ngọc = 1000 hạ phẩm linh ngọc, một trăm trung phẩm linh ngọc chính là một tỷ hạ phẩm linh thạch, phía trước có chút lộn xộn, chưa sắp xếp tốt, về sau sẽ dựa theo tỉ lệ này mà tính toán.)

Vương Vụ Yên đánh vào một đạo pháp quyết, Khôi Lỗi thú phun ra ánh sáng linh quang chói mắt, theo từng tiếng chim hót véo von, hóa thành một con Cự Điêu màu trắng lớn hơn trăm trượng, Cự Điêu vung cánh, hóa thành một đạo ngân quang du đãng trong Vạn Linh Tháp, tốc độ cực kỳ nhanh, cuồng phong nổi lên bốn phía, một vài tu sĩ Hóa Thần không thể chống cự, bị thổi ngã xuống đất.

Quay nhanh vài vòng, Cự Điêu bay về đài cao, một lần nữa hóa thành hình người Khôi Lỗi, đã mất đi động tĩnh.

Khó giải quyết nhất của Khôi Lỗi thú cấp cao chính là vấn đề chiến lực, Khôi Lỗi thú không thể nắm giữ pháp tướng, điều này dẫn đến thực lực sẽ tụt hậu so với tu sĩ Luyện Hư một khoảng lớn, Vương Hạo thông qua pháp thân dung hợp thuật của Phi Linh tộc có được linh cảm, kết hợp với bí thuật chế khôi trong kim ngọc thư, đã sáng tạo ra loại Khôi Lỗi thú cấp Sáu đặc thù này.

Mỗi lần luyện chế một đầu Khôi Lỗi thú cấp Sáu, cần một bộ thi thể hoàn chỉnh của cổ thú cấp Sáu hoặc dị tộc, bao gồm cả tinh phách và nguyên thần của chúng, điều kiện hết sức hà khắc, giá bán tự nhiên cũng sẽ không thấp.

Trong tình huống bình thường, Khôi Lỗi thú cấp Sáu hạ phẩm đã có thể bán ra với giá cao một trăm trung phẩm linh ngọc, đầu này lại là thành phẩm trên cấp Sáu, giá mong muốn cuối cùng là hai ngàn trung phẩm linh ngọc.

"Ở đây ta chỉ làm một chút biểu hiện đơn giản, để cho người mua đấu giá cân nhắc, nên sẽ không biểu hiện cụ thể thần thông!"

Lời của Vương Vụ Yên còn chưa dứt, đã bị tiếng báo giá lấn át!

"Một trăm mười, một trăm hai mươi, một trăm ba mươi......"

Giá cả một đường tăng vọt, rất nhanh đã vượt quá một ngàn, và vẫn đang tăng nhanh.

Con Khôi Lỗi thú này có rất nhiều tác dụng, tu sĩ Hợp Thể có thể dùng nó làm trợ thủ đắc lực, tu sĩ Luyện Hư thì có thể xem nó như bảo mệnh át chủ bài, đối với một số thế lực nhỏ mà nói, đủ để có thể làm trấn tông chi bảo.

Cho dù là những thế lực lớn như Lý gia, Tiểu Cực Nhạc Cung, một bộ Khôi Lỗi thú thành phẩm trên cấp Sáu cũng có thể tăng cường nội tình cực lớn, dành cho một đệ tử mà họ xem trọng để hộ giá hộ tống.

Sau một hồi đấu giá kịch liệt, bộ Khôi Lỗi thú này cuối cùng được giao dịch với giá hai ngàn tám trăm trung phẩm linh ngọc, làm rung động toàn trường.

Các tu sĩ Hóa Thần trợn mắt há mồm, đa số bọn họ đều chưa từng thấy qua trung phẩm linh ngọc trông như thế nào, chỉ có một số ít người may mắn có trong tay một hai khối, một bộ Khôi Lỗi thú vậy mà bán được giá cao hai ngàn tám trăm khối trung phẩm linh thạch. Đừng nói là những tu sĩ Hóa Thần này, mà ngay cả các tu sĩ thế lực Luyện Hư cũng kinh ngạc không thôi, tất cả bảo vật trong đại khố của tông môn bọn họ, giá trị chưa chắc đã nhiều đến thế.

Đây là một mức giá khiến người ta phát cuồng, bầu không khí hiện trường hoàn toàn bị nhen nhóm, mỗi một vị tu sĩ đều chăm chú nhìn Vương Vụ Yên, chờ mong nàng xuất ra những bảo vật tốt hơn!

Vương Vụ Yên lật tay lấy ra ba hộp ngọc trắng nõn, còn chưa mở nắp hộp, mùi thuốc nồng nặc đã thấm ra ngoài.

"Trời ạ, đây là cái gì? Ngửi mùi hương thôi ta đã cảm thấy tinh thần sảng khoái!"

"Là một loại đan dược nào đó sao? Hay là linh dược vạn năm?"

Hội trường trong nháy mắt náo động, mọi người đều bộc phát cảm xúc của mình.

Các vị tu sĩ Hợp Thể trong rạp tầng chín cũng mang vẻ mặt ngưng trọng, Vương gia có thể xuất ra Khôi Lỗi thú thành phẩm trên cấp Sáu, đã khiến bọn họ rất rung động rồi, lại còn có vật đấu giá quý giá hơn nữa sao?

Trong ánh mắt mong chờ của mọi người, Vương Vụ Yên mở hộp ngọc, bên trong rõ ràng là ba cây linh dược vạn năm tản ra mùi thuốc nồng nặc.

"Thất Hà Liên, Huyết Hồn Thảo, địa nguyên sâm, mỗi loại đều có dược linh trên ba vạn năm, tác dụng của ba loại linh dược này chắc hẳn ta không cần giới thiệu nhiều nữa? Có vị tiền bối nào cần thì phải chú ý, bỏ lỡ lần này, có thể hối hận cả đời!"

"Ba vạn năm dược linh, một lần lấy ra ba cây?" Phu nhân họ Lý cùng những người khác ánh mắt nóng rực, trước đó bọn họ đã nhận được tin tức, biết lần này hội đấu giá có linh dược ba vạn năm, nhưng không ngờ sẽ có nhiều tới ba cây.

Bất quá đã gặp rồi thì tuyệt đối không thể bỏ qua, Thất Hà Liên có thể tăng tiến tu vi, Huyết Hồn Thảo có thể chữa trị vết thương của thần hồn, cũng có thể dùng để luyện chế hóa thân, khi tu sĩ cấp cao đoạt xá, nếu có một gốc Huyết Hồn Thảo hỗ trợ, có thể dung hợp hoàn mỹ với cơ thể mới.

Cuối cùng một gốc địa nguyên sâm, thì là thánh dược chữa thương nổi danh.

Có thể nói, ba cây linh dược này đều có tác dụng lớn đối với tu sĩ Hợp Thể.

"Tiểu hữu đừng nói nhiều, báo giá đi!" Một giọng nói sốt ruột truyền đến từ một cái ghế lô.

"Tiền bối an tâm chớ vội, chúng ta đấu giá Thất Hà Liên trước, lần này phải dùng thượng phẩm linh ngọc mới có thể tham gia cạnh tranh, giá khởi điểm mười khối thượng phẩm linh ngọc, mỗi lần tăng giá không dưới một khối!"

Mặc dù linh dược ba vạn năm hiếm thấy, nhưng giá trị vẫn còn kém xa so với Khôi Lỗi thú thành phẩm trên cấp Sáu, dù sao cái trước là thành phẩm tiêu hao, cái sau nếu sử dụng thỏa đáng, có thể dùng được nhiều lần.

Đây cũng là lý do Vương Hạo muốn yêu cầu dùng thượng phẩm linh ngọc để thanh toán, dựa theo giá thị trường, mười khối trung phẩm linh ngọc có thể đổi một khối thượng phẩm linh ngọc, nhưng trên thực tế, giá của thượng phẩm linh ngọc còn cao hơn rất nhiều, bảy tám chục khối thậm chí hơn trăm khối trung phẩm linh ngọc mới có thể đổi được một khối thượng phẩm linh ngọc.

Vật hiếm thì quý, thượng phẩm linh ngọc đã hiếm hơn một vài loại linh dược vạn năm!

Tuy khung cảnh nhìn rất náo nhiệt, nhưng lần này người ra giá rõ ràng không nhiều, không phải là họ không muốn mua, mà là không đủ khả năng để chi nhiều thượng phẩm linh ngọc như vậy!

Trong rạp, ánh mắt Lăng Hoành nóng rực, nếu có thể lấy được Thất Hà Liên, hắn có hy vọng tiến thêm một bước, đột phá bình cảnh Hợp Thể hậu kỳ!

"Lão phu ra mười khối thượng phẩm linh ngọc."

Trong một rạp khác, Viên Thiên Nhất nhíu mày, "không thể để lão quỷ họ Lăng tùy tiện đạt được, Phương nhi, ra giá!"

"Mười một khối thượng phẩm linh ngọc!"

"Mười hai khối......"

Giá cả tăng chậm, rất nhanh vượt quá giới hạn chịu đựng của một số người, để bọn họ bỏ ra mười mấy tỷ hạ phẩm linh thạch thì rất dễ dàng, nhưng đổi thành mười mấy khối thượng phẩm linh ngọc, thì cũng chỉ có thể ôm hận thở dài.

Thất Hà Liên cuối cùng được giao dịch với giá hai mươi sáu khối thượng phẩm linh ngọc, người cạnh tranh thành công Lăng Hoành sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn tổng cộng chỉ có năm mươi khối thượng phẩm linh ngọc, lần này mất đi một nửa, khẳng định không thể tham gia đấu giá hai gốc linh dược còn lại!

Ngay sau đó, Huyết Hồn Thảo cũng được bán ra với giá cao ba mươi mốt khối thượng phẩm linh ngọc, mà đến gốc địa nguyên sâm cuối cùng, lại xuất hiện sự cố bất ngờ.

Vì gốc linh dược này, mấy vị tu sĩ Hợp Thể đã lộ mặt, vậy mà không tiếc mặt dày làm lấy mấy vạn tu sĩ, lấy thế đè người.

Vương Hạo không thể không từ bao sương đi ra, "chư vị, quy tắc đấu giá hẳn các ngươi đều rõ, người trả giá cao sẽ được, thế nào? Các vị xem Vương mỗ ta là người có thể tùy tiện quấy rối à?"