Chương 2409: Huyền thiên tàn phiến “Người trả giá cao được không có vấn đề, chỉ là lần này lão thân mang Thượng Phẩm Linh Ngọc có hơi thiếu, Vương Gia tiên linh các sắp xây dựng, lão thân muốn cùng Vương đạo hữu định trước một gốc ba Vạn Năm địa nguyên sâm, không biết Vương đạo hữu ý như thế nào?” Lý phu nhân dẫn đầu truyền âm nói, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong!

Vương Hạo nhíu mày, nói: “Định trước linh dược có thể chờ đấu giá hội kết thúc, quy củ vô cùng rõ ràng, Lý phu nhân cứ theo quy củ mà làm là được, bất quá địa nguyên sâm Vương mỗ cũng chỉ có một gốc này, trong thời gian ngắn không có gốc thứ hai!” “Chúng ta là đồng minh, lão thân tự nhiên sẽ tuân thủ quy củ, Lý Gia có thể mua sắm một số lớn vật tư tu tiên, kiếm đủ thiên giai lệnh bài cần thiết, về phần địa nguyên sâm, lão thân có thể dùng một cái huyền thiên chi bảo tàn phiến để trao đổi, thế nào?” Lý phu nhân tiếp tục truyền âm, ngữ khí có chút nặng nề.

“Huyền thiên tàn phiến? Trong tay Lý phu nhân lại có loại bảo vật này?” Vương Hạo có chút sững sờ.

“Không sai, Vương đạo hữu, chúng ta có thể nói chuyện? Ngoại trừ địa nguyên sâm, lão thân còn cần một chút linh vật Luyện Hư, một trăm ức linh thạch, tổng không tốt toàn mua mấy thứ linh vật cấp thấp.” Lý phu nhân nhân cơ hội đưa ra yêu cầu mới.

Vương Hạo suy nghĩ một lát rồi đáp ứng: “Lý phu nhân chờ một chút, tạm chờ đấu giá hội kết thúc rồi nói.” Khuyên lui Lý phu nhân, cạnh tranh trong nháy mắt giảm bớt không ít, những người khác cũng nể mặt Vương Hạo, không tiện tiếp tục tranh giành.

Ở phần cuối phiên đấu giá cũng không có bao nhiêu bảo vật, địa nguyên sâm về sau còn có một cái thượng phẩm thông thiên linh bảo, một bộ pháp trận, một khối vạn năm lưu ly mộc.

Lăng Hoành, Thiên Cơ Tôn Giả, Viên Thiên Nhất mấy người cũng muốn theo Vương Hạo nói chuyện riêng, rất nhiều người trong bọn họ không mua được bảo vật trong lòng, mua được rồi cũng muốn thêm.

Vương Hạo lần lượt đáp lại, hẹn thời gian nói chuyện với đám người, đây vốn là một phần trong kế hoạch, Vương Hạo đến đấu giá hội, ở mức độ rất lớn chính là để gặp những người này.

Thông qua đàm phán, trao đổi lợi ích, tiếp tục vì Gia Tộc tranh thủ thời gian phát triển.

Sau khi đấu giá hội kết thúc còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, chỉ riêng việc sơ tán nhân viên thôi đã là một công trình lớn.

Những chuyện này tự nhiên không cần Vương Hạo xử lý, hắn đã cùng Lý phu nhân cùng Lý Khuynh Nguyệt đi vào một mật thất trong tầng mười.

“Vương đạo hữu, trong tay ngươi tất nhiên còn có địa nguyên sâm phải không? Huyền thiên tàn phiến đổi ba Vạn Năm địa nguyên sâm, ngươi không thiệt đâu.” Lý phu nhân đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Vương Hạo lắc đầu: “Linh dược ba Vạn Năm, làm gì có nhiều như vậy? Lý phu nhân trước có thể đặt trước, Vương mỗ giúp ngươi nghĩ biện pháp, bất quá ngươi muốn lấy huyền thiên tàn phiến ra trước, để Vương mỗ xác nhận một chút!” Số lượng huyền thiên chi bảo không nhiều, nhưng số lượng huyền thiên tàn bảo cùng huyền thiên tàn phiến vẫn có không ít, linh giới tồn tại bao lâu không ai rõ, cứ theo số vạn năm để thành thục một gốc huyền thiên linh căn mà tính thì tích lũy lại, số lượng cũng không ít.

“Vương đạo hữu, điều này không hợp quy củ! Mua bán tự nhiên phải một tay giao tiền một tay giao hàng, làm gì có chuyện đưa tiền trước như vậy?” Lý phu nhân nhíu mày hỏi.

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, không chút khách khí nói: “Lý phu nhân, trước ngươi cũng đã nói cần một ít linh vật Luyện Hư, chẳng lẽ ngươi cho rằng linh vật Luyện Hư cũng là đồ bình thường à? Không thể chỉ nghĩ chiếm tiện nghi thôi chứ, hơn nữa quy tắc định trước linh dược chính là trước giao một nửa tiền đặt cọc, điểm này Vương mỗ đã nói rõ từ trước, huyền thiên tàn phiến lại tương đối đặc thù, không thể chia hai nửa!

Ngươi cho rằng Vương mỗ thèm Huyền thiên tàn phiến của ngươi chắc? Nó cũng không phải Huyền Thiên chi bảo hoàn chỉnh, Lý phu nhân nếu không tin Vương mỗ, thì không cần phải giao dịch!” Nghe vậy, Lý phu nhân cau mày, bà không hề nghi ngờ Vương Hạo có thể xuất ra địa nguyên sâm hay không, Vương Gia đã dám mở cửa làm ăn, nhất định có đường cung ứng ổn định, chẳng lẽ làm một vụ rồi thôi sao? Vương Hạo có thể trốn, nhưng Vương Gia có nhiều tộc nhân như vậy, thì đâu có cần?

“Vương đạo hữu, sư phụ lo lắng cũng chỉ là lẽ thường, dù sao xưa nay chưa từng có kiểu giao dịch này, mong ngươi đừng kích động.” Lý Khuynh Nguyệt nhẹ giọng khuyên nhủ.

“Quy củ là như thế, làm ăn nếu ngay từ đầu đã phá vỡ quy tắc, thì làm sao làm tiếp được? Hai vị nếu xem Vương Gia là đồng minh, thì càng nên tin tưởng Vương mỗ!” Vương Hạo kiên trì nói, muốn dựa vào danh tiếng của một cái huyền thiên tàn phiến mà đặt trước linh dược, đâu có chuyện tốt như vậy? Huyền thiên tàn phiến có thể còn sót lại một chút thần thông, nhưng cũng có thể hoàn toàn vô dụng, giá trị phải xem qua mới có thể xác định được.

Lý phu nhân do dự một chút, hỏi: “Vậy khi nào thì chúng ta có thể nhận hàng?” “Linh vật, linh dược cấp bốn trở xuống có thể lập tức giao hàng, cấp năm trở lên thì phải xem có tồn kho không, trong vòng mười năm lần lượt giao hàng, còn các loại linh vật Luyện Hư, trong vòng năm mươi năm sẽ giao hàng, còn địa nguyên sâm ba Vạn Năm, thì phải chờ một trăm năm!

Hai vị đạo hữu hẳn là biết, linh dược vạn năm rất khó bồi dưỡng, phần lớn đều tự nhiên sinh trưởng, cho dù có hàng, cũng cần phải đủ thời gian thu hái thuốc, một trăm năm thời gian cũng không phải là quá lâu, đối với hai vị tu sĩ mà nói, một lần bế quan cũng có thể kéo dài hơn trăm năm!” Vương Hạo giải thích.

“Địa nguyên sâm có thể giao hàng muộn một chút, lão thân không vội, nhưng linh vật Luyện Hư nhất định phải nhanh hơn một chút, dù sao lão thân đã trả cái giá là một Huyền thiên tàn phiến,” Lý phu nhân mặc cả nói.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, hỏi: “Lý phu nhân mang theo tàn phiến trên người sao?” Lý phu nhân gật đầu: “Đương nhiên rồi, lần này lão thân đến đây chính là để hợp tác cùng Vương đạo hữu, đương nhiên phải mang theo bảo vật, mời Vương đạo hữu xem!” Bà lật tay lấy ra một hộp gỗ lớn cỡ bàn tay, mở ra thì bên trong chứa một mảnh vỡ màu nâu, nhìn hình dáng thì có lẽ là một bộ phận của một cây đao, trên đó có mấy vết nứt nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy nhiều phù văn huyền ảo, linh quang chớp động không yên, tỏa ra chấn động linh khí kinh người.

Trong tay Vương Hạo có trảm linh đao, Lạn Kha quân cờ hai kiện huyền thiên tàn bảo, tự nhiên có thể phân biệt thật giả của mảnh tàn phiến này.

“Đúng là huyền thiên tàn bảo, Lý phu nhân lại dám mang theo nó trên người sao?” Vương Hạo gật đầu xác nhận.

“Vương đạo hữu cũng đã nói, giữa chúng ta cần có lòng tin, lão thân mang bảo vật đến Chỉ Thủy thành, chẳng phải là vì tin tưởng Vương đạo hữu hay sao?” Chỉ Thủy thành tuy nói là bốn nhà chung xây, nhưng chủ đạo là Vương Gia, phần lớn trận pháp, cấm chế đều do Vương Gia khống chế, nếu Vương Hạo mà ra tay ở đây thì hơn phân nửa có thể giữ chân được tu sĩ cùng cấp.

“Ha ha, cảm ơn hai vị đã tin tưởng, nói thật thì mảnh Huyền Thiên tàn phiến này giá trị sử dụng gần như không có, bất quá Vương mỗ là luyện khí sư, vẫn có giá trị nghiên cứu, trao đổi một gốc địa nguyên sâm thì cứ theo như nhu cầu của đôi bên, ai cũng không thiệt, trước mắt ta sẽ giữ mảnh tàn phiến này, còn chuyện giao dịch để người dưới làm việc nhé? Vương mỗ có thể sắp xếp thêm năm phần linh vật Luyện Hư cho Lý Gia!” Vương Hạo cười ha ha một tiếng, xác định giao dịch.

“Không thành vấn đề, nhưng mong Vương đạo hữu lập giấy chứng từ,” Lý phu nhân nhắc nhở.

“Đây là lẽ đương nhiên,” Vương Hạo cười gật đầu, vung tay lấy ra một tờ khế ước, viết tại chỗ, cuối cùng nhỏ vào một giọt tinh huyết.

Hắn giao khế ước cho Lý phu nhân, đưa tay nhận lấy Huyền thiên tàn phiến, nhưng đột nhiên, trên Huyền Thiên mảnh tàn phiến hiện lên vô số sợi chỉ đen, bao lấy nó thật chặt.

“Vương đạo hữu, huyền thiên tàn phiến bị nhiễm sát khí, có lẽ phải tốn chút thời gian cùng thủ đoạn mới loại trừ được,” Lý phu nhân cười giải thích, nếu không phải thế thì sao bà dễ dàng lấy ra bảo vật này?

Mấy thứ sát khí này vô cùng khó nhằn, tu sĩ Hợp Thể cũng có thể phải tốn cả ngàn năm, mới có thể loại bỏ chút ít, nếu vận may không tốt hoặc thực lực không đủ, thì sẽ càng mất nhiều thời gian hơn nữa.

Tu sĩ Hợp Thể mặc dù tuổi thọ kéo dài, nhưng cũng sẽ không lãng phí cả ngàn năm vào chuyện này, dù sao đây cũng chỉ là một tàn phiến, mà không phải huyền thiên chi bảo.

“Sát khí ư? Không sao,” Vương Hạo tỏ vẻ bình tĩnh, không quan tâm đến việc phong ấn Huyền Thiên tàn phiến, rồi thu vào, vừa nãy hắn đã phát hiện sự khác thường của Huyền Thiên tàn phiến, bất quá chỉ là chút sát khí thôi, hắn sử dụng sát linh, có thể loại bỏ được dễ dàng, biết đâu lại có thể khiến sát linh mạnh hơn một chút.

“Hai vị, chuyện đã xong, Vương mỗ còn phải chiêu đãi những đạo hữu khác, không tiện tiếp nữa,” Vương Hạo khách khí nói một câu rồi tiễn hai người ra khỏi mật thất!