Chương 2365: Người hầu Buông xuống bảo phù, Vương Hạo lại nhìn về phía khối bia đá nhỏ màu xanh lục kia, hắn đánh vào một đạo linh quang, bia đá nhanh chóng bành trướng lên cao đến mười trượng.

Bia đá được điêu khắc từ một loại ngọc thạch màu xanh lục hiếm thấy, mặt bia vô cùng trơn nhẵn, tản mát ra ánh sáng xanh lục nhạt, trên bia khắc các phù văn cổ xưa mà phức tạp, linh quang lập lòe, mặt bia hiện ra từng lớp chấn động của khí tức sinh mệnh, như thể sinh mệnh đang lưu động trên bia đá.

Vương Văn Duyệt xem ngọc giản mà Thanh Mộc Chân Quân để lại, cho Vương Hạo biết bia này gọi là Thanh Đế trường sinh bia, các phù văn trên bia ẩn chứa bí mật về sự sinh trưởng của vạn vật cùng với sự lý giải của Thanh Mộc Chân Quân về con đường trường sinh.

Cách sử dụng bia này cũng rất đơn giản, chỉ cần tiếp xúc hoặc nhìn vào bia, liền có thể cảm nhận được một luồng sinh mệnh lực cường đại phun trào, luồng lực lượng này có thể giúp Tu Tiên Giả chữa trị thương thế, tịnh hóa tâm linh, làm chậm quá trình lão hóa, thậm chí có thể tăng cường sinh mệnh lực ở một mức độ nhất định, đối với những Tu Tiên Giả sắp hết thọ nguyên sẽ có hiệu quả không thể tưởng tượng nổi.

Ngoài ra, trường sinh bia còn có thể gợi mở sự lý giải của Tu Tiên Giả đối với sinh mạng, giúp họ có thêm lĩnh ngộ sâu sắc trên con đường tu hành!

Vương Hạo xem xong giới thiệu về hai món bảo vật và trong ngọc giản, hai mắt lộ ra vẻ vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ.

Vương Gia có không ít công pháp hệ Mộc, một số thần thông và pháp thuật chữa trị, bảo vật cũng không ít, nhưng không món nào sánh được hai món bảo vật cường đại mà Thanh Mộc Chân Quân để lại.

"Xem ra Thanh Mộc Chân Quân năm đó định vị là người vú em rồi", Vương Hạo cười nhẹ tự nhủ.

Theo như suy đoán của Vương Văn Duyệt và những người khác, Táng Tiên Khư rất có thể là một giao diện độc lập bị một thế lực lớn nào đó khống chế, có nhiều tu sĩ Đại Thừa sinh sống ở bên trong. Nơi đó cũng không có quá nhiều dấu vết của Mộc Tộc. Thanh Mộc Chân Quân này hoặc là đến làm khách, hoặc là đến du học, thậm chí có thể là một người hầu của một vị Đại Năng nào đó.

Vương Hạo đã du ngoạn một vòng ở Huyền Linh đại lục, cũng có chút hiểu biết về lịch sử của Nhân Tộc.

Thời kỳ Nhân Tộc cường thịnh có vô số cường giả Đại Thừa, có người nói hơn mười vị, cũng có người nói hơn một trăm vị.

Các chủng tộc lân cận đều muốn nương tựa vào Nhân Tộc để sinh tồn, Mộc Tộc cũng là một trong số đó.

Nếu nương tựa vào Nhân Tộc, bị một cường giả Đại Thừa nào đó thu làm gia nô cũng không phải không thể. Nói không chừng Thanh Mộc Chân Quân còn cảm thấy rất vinh hạnh ấy chứ.

Vương Hạo cầm ngọc giản ghi chép « Vạn Mộc Tâm Kinh » lên, khoanh chân tại chỗ, chăm chú xem.

Ba ngày sau, hắn buông ngọc giản xuống, sắc mặt có chút cổ quái.

“Ta chỉ là ăn nói hàm hồ mà thôi, thật đúng là bị ta đoán trúng?”

Vương Hạo phát hiện « Vạn Mộc Tâm Kinh » không giống với công pháp hệ Mộc thông thường, ngược lại rất gần với công pháp của Nhân Tộc.

“Thanh Mộc Chân Quân phần lớn thực sự là người hầu của một Đại Năng nào đó, công pháp này là do vị Đại Năng kia tạo ra cho Thanh Mộc Chân Quân, tu sĩ Nhân Tộc sáng tạo công pháp, đương nhiên sẽ áp dụng hệ thống của Nhân Tộc.”

Sự thật rốt cuộc là như thế nào thì Vương Hạo không được biết, nhưng kết quả chắc chắn là tốt, lúc đầu hắn không quá kỳ vọng vào « Vạn Mộc Tâm Kinh », chỉ định tham khảo một chút mà thôi.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn có thể đem « Vạn Mộc Tâm Kinh » ra tu luyện.

Đương nhiên, Vương Hạo sẽ không tu luyện loại công pháp một thuộc tính này, nhưng chẳng phải Vương Gia có rất nhiều tộc nhân sao, cũng không thể lãng phí được. Đây chính là một môn công pháp có thể tu luyện đến Đại Thừa hậu kỳ.

Đặc biệt là Sở Tầm, nàng vốn tu luyện rất nhiều loại thần thông và pháp thuật chữa thương phụ trợ. Nếu có thể đổi sang tu luyện « Vạn Mộc Tâm Kinh », thực lực chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

“Lần này thu hoạch quả thật không nhỏ, xem ra nên cho nhiều tộc nhân ra ngoài thám hiểm thì đúng.”

Vương Hạo suy tư, trước kia hắn cũng khuyến khích tộc nhân lịch luyện, nhưng không khuyên tộc nhân đi đến những nơi quá nguy hiểm.

Có điều, những Chí Bảo trên thế gian thường được cất giấu ở những nơi nguy hiểm đó.

Ngày càng có nhiều người trong gia tộc có thể một mình đảm đương một phía, Vương Hạo cảm thấy có thể hoàn toàn buông tay, để tộc nhân tự phát triển, hắn chỉ cần làm một vị Lão Tổ tông không quản chuyện gì là được.

Ngày thường chỉ bế quan tu luyện, chỉ khi nào gia tộc gặp nguy nan thì mới ra mặt phù nguy giải nạn.

“Còn có Linh Hỏa Thất Giai và một kim 犐 ngọc thư chưa xử lý, nhưng cũng không cần gấp, trước hãy giúp Văn Duyệt chữa trị phi kiếm, luyện chế Kim Vũ Thảo thành đan dược rồi tính.”

Cho dù là luyện hóa Linh Hỏa hay là lĩnh hội kim 犐 ngọc thư, đều tốn khá nhiều thời gian, trước mắt nhất định phải xử lý những việc khẩn yếu trước đã.

Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống, lấy Kim Cương kiếm ra. Ngoại trừ hai thanh bị hủy, còn lại vài thanh linh tính bị tổn thương, cần phải tu bổ lại một phen.

Thanh Liên theo trong tay áo bay ra, tự mình bao phủ lấy Linh kiếm.

Kim Cương kiếm bị ô uế, Thanh Liên nắm giữ thần thông thôn phệ, có thể thôn phệ những chất bẩn kia, giúp Kim Cương kiếm khôi phục lại bình thường.

...

Trong nháy mắt, hai tháng đã trôi qua.

Ngày này, Thạch môn của một động phủ bí ẩn trên Thanh Ly Phong đột nhiên mở ra, Vương Hạo từ bên trong đi ra. Hắn vung tay, mười tám thanh linh kiếm màu vàng bắn ra, nhanh chóng bay lượn trên bầu trời, phát ra những tiếng kiếm reo liên tiếp.

Vương Hạo kết động kiếm quyết, chỉ huy các thanh linh kiếm màu vàng hình thành nhiều loại kiếm trận phức tạp.

Sau một khắc, linh kiếm màu vàng bay trở về trước mặt Vương Hạo, Vương Hạo lấy ra một hộp kiếm màu đỏ, thu tất cả linh kiếm vào bên trong.

“Trộn lẫn một chút vật liệu mới, uy lực mạnh hơn trước không ít!”

Ngoài việc chữa trị pháp khí cho Vương Văn Duyệt, hắn còn luyện chế ra hai lò đan dược, những tu sĩ Luyện Hư tham gia tìm bảo lần này đều có thể chia nhau mỗi người một viên.

Kim Vũ đan không phải là đan dược bình thường, các thế lực như Tiểu Cực Nhạc cung cũng chưa chắc đã lấy ra được.

Ăn một viên có thể giúp tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ tăng lên tu vi cả trăm năm, các tu sĩ trong Luyện Hư kỳ phục dụng thì hiệu quả càng tốt.

Đan phương không quá trân quý như vậy, mấu chốt là chủ dược khó tìm, Kim Vũ Thảo năm vạn năm không dễ kiếm.

Kim Vũ đan cũng có một chút tác dụng với tu sĩ Hợp Thể, nhưng rất yếu, nhưng Vương Hạo có thể trực tiếp luyện hóa Kim Vũ Thảo cao năm tuổi, cũng có thể giảm bớt mấy chục năm khổ tu.

Vương Hạo gửi một Truyền Âm Phù, gọi Vương Văn Duyệt qua. Ngoài việc trả lại phi kiếm, công lao cũng cần phải định đoạt.

Lần này tìm tòi bí mật, trong tộc chắc chắn còn có người không nộp lên bảo vật.

Nước quá trong thì không có cá, Vương Hạo cũng không truy cứu gì, dù sao kim 犐 ngọc thư, Thất Giai Linh Hỏa, công pháp của Đại Thừa kỳ các loại đã đủ trân quý, những thứ khác chỉ là thứ yếu!

Công lao lớn nhất thuộc về Vương Văn Duyệt và Vương Linh Nhi, hai người bọn họ không chỉ mấy lần liên thủ đối phó với Cổ Thú Thất Giai, mà còn đánh giết nhiều Dị Tộc, nếu không có các nàng, tổn thất của Vương Gia lần này không nhỏ, Lâm Ấu Vi dẫn đầu toàn bộ tiểu đội có thể đã toàn quân bị diệt.

Hà Hồng San và Vương Học Kỳ công lao cũng không nhỏ, bọn họ dẫn dắt đội của mình, thu được một lượng lớn Linh Vật, mấy trăm gốc Linh Dược Vạn Năm, còn có một đoàn Linh Hỏa Ngũ Giai.

Thêm nữa là Lâm Ấu Vi và Vương Tề Vân, đáng tiếc nhục thân của Vương Tề Vân bị hủy, cần tìm một thân thể phù hợp.

“Ca, lần này lập được công lao không ít người trong tộc, đáng tiếc họ không thể trở về được!”

Vương Văn Duyệt có chút thương cảm nói, tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia chỉ có Vương Vụ Phong không rõ tung tích, nhưng tu sĩ Hóa Thần tổn thất rất nhiều, một nửa đã vĩnh viễn ở lại Táng Tiên Khư!

“Chuyện này không thể tránh được, công lao có thể quy thành cống hiến, cấp cho con cháu của bọn họ!”

Vương Hạo bất đắc dĩ nói.

Được thì ắt sẽ mất, thế lực khác còn tổn thất lớn hơn.