Chương 2410: Mảnh Trúc Lục Sắc

Tiếp đó, Vương Hạo lần lượt gặp mặt các tu sĩ Hợp Thể như Viên Thiên Nhất, mục tiêu của bọn họ không nằm ngoài dự đoán, đều muốn đặt mua các loại vật phẩm như Vạn Niên Linh Dược và Linh Vật Luyện Hư.

Khách đã đến cửa, Vương Hạo tự nhiên không từ chối, nhưng hắn không hoàn toàn đồng ý, chỉ đáp ứng một phần ba nhu cầu của mọi người. Số lượng vẫn phải khống chế một chút, hắn không thể cung cấp Linh Dược vô hạn, nếu không, các tu sĩ cao giai xung quanh nghe tin mà đến thì sẽ rất phiền phức!

Về việc Thiên Cơ Tông muốn tham gia chinh phạt Thủy Linh Tộc, Vương Hạo cũng thuận miệng đồng ý. Thực lực của Thiên Cơ Tôn Giả rất mạnh, có hắn gia nhập thì chiến thắng càng có bảo đảm.

Tuy nhiên, đãi ngộ của Thiên Cơ Tông không thể giống như bốn nhà kia. Lần chiến tranh tới, bọn họ nhất định phải nhận phần xương khó gặm để chứng tỏ chân tâm, đồng thời cần đạt được sự đồng ý của ba nhà khác, đây không phải là việc một mình Vương Hạo quyết định.

Vương Hạo hẹn với họ rằng trăm năm sau sẽ gặp lại ở Chỉ Thủy thành, vừa giao nhận Linh Dược đã định, vừa bàn bạc về việc đối phó với Thủy Linh Tộc.

Xử lý xong những việc này, Vương Hạo một mình đi vào mật thất, tâm niệm vừa động đã xuất hiện trong Càn Khôn Động Thiên. Hắn đi đến đại điện ở khu vực trung tâm. Kiếm Linh bị hắn giam giữ ở đây, cùng với thanh cốt kiếm màu trắng lấy được từ Kiếm Trủng.

Thanh cốt kiếm màu trắng này rất tà tính, cứng hơn cả kiếm Linh màu vàng. Vương Hạo chỉ có thể tạm thời giam cầm nó, mà không thể khiến nó hoàn toàn khuất phục. Vương Hạo đoán thanh kiếm này không đơn giản như vẻ bề ngoài, rất có thể là bảo vật của một vị Đại Năng thượng cổ nào đó.

Lần này hắn đến để xử lý Huyền Thiên tàn phiến, nhưng khi vào Càn Khôn Động Thiên, rõ ràng cảm thấy nơi đây có dao động nên mới vội đến. Thấy Vương Hạo xuất hiện, thanh cốt kiếm màu trắng bị khóa tiên liên trói chặt liền kịch liệt rung lắc. Khóa tiên liên từng khóa Bạch Hổ Chân Linh, vô cùng đặc thù, nên việc khóa thanh cốt kiếm màu trắng cũng không thành vấn đề.

Vương Hạo vừa động tâm niệm, tạm thời nới lỏng sự khống chế đối với thanh cốt kiếm màu trắng, rồi lấy Huyền Thiên tàn phiến ra. “Ông”, cốt kiếm bắn ra, va chạm vào Huyền Thiên tàn phiến.

Một tiếng trầm vang lên, Huyền Thiên tàn phiến phóng ra lượng lớn tơ mỏng màu xanh sẫm, quấn chặt lấy thanh cốt kiếm màu trắng. Thanh cốt kiếm màu trắng khẽ lay động, đại lượng tia kiếm màu trắng bay ra, giống như trói buộc lấy Huyền Thiên tàn phiến.

"Hai thứ này, hẳn là có liên hệ?" Vương Hạo lộ vẻ mong chờ, trước đó hắn chỉ nghĩ thanh cốt kiếm màu trắng là phi kiếm cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo, bây giờ xem ra không phải như vậy.

Huyền Thiên tàn phiến kịch liệt rung động, lượng lớn phù văn huyền ảo cỡ hạt gạo bay ra, tỏa ánh sáng chói mắt, sát khí bám trên đó cũng lưu động ra, bộc phát ra một luồng linh áp kinh người, từng đợt khí lãng cường đại khuếch tán ra xung quanh. Thanh cốt kiếm màu trắng đột nhiên hiện lên một cỗ sát khí đáng sợ, không hề sợ hãi.

Vương Hạo yên lặng quan sát, mặc kệ chúng tranh đấu. Với hắn, dù hai bảo vật này hủy hết cũng không đáng tiếc.

Thời gian trôi qua, có vẻ như thanh cốt kiếm màu trắng mạnh hơn một chút, sát khí quanh Huyền Thiên tàn phiến chậm rãi bị hút về phía thanh cốt kiếm màu trắng. Huyền Thiên tàn phiến cũng lộ ra bộ dạng thật, đó là một mảnh vỡ màu xanh biếc, tựa như được làm từ một loại Linh Trúc nào đó, có một đoạn lưỡi dao rõ ràng, trên đó có vài lỗ hổng và hai dấu ngón tay rõ ràng, dường như là bị ai đó dùng tay không bẻ gãy.

“Không còn sát khí, trạng thái của Huyền Thiên tàn phiến có vẻ tốt hơn nhiều, nhưng thanh cốt kiếm màu trắng có thể sẽ xảy ra biến hóa không biết,” Vương Hạo vừa động tâm niệm, một đạo sát khí trường long từ ống tay áo của hắn bay ra, trong nháy mắt cuốn Huyền Thiên tàn phiến về.

Thanh cốt kiếm màu trắng dường như bị hành động của Vương Hạo chọc giận, sát khí ngút trời, một thoáng mờ ảo đã chém về phía Vương Hạo. Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, xung quanh đại điện xuất hiện hàng loạt cấm chế, ánh hào quang bảy màu hiện ra, bao phủ lấy thanh cốt kiếm màu trắng, khiến nó dừng lại trước mặt Vương Hạo.

Thanh cốt kiếm màu trắng lay động kịch liệt, muốn thoát khỏi trói buộc, từng tia kiếm màu trắng hiện ra, xé rách ánh hào quang, phát ra tiếng xé gió chói tai. Vương Hạo hơi kinh ngạc, cấm chế ở đây không hề yếu, mà uy lực của thanh cốt kiếm màu trắng đã vượt quá Thông Thiên Linh Bảo thượng phẩm bình thường.

"Sát khí trên Huyền Thiên tàn phiến dường như có chút đặc thù, làm tăng uy lực của thanh cốt kiếm màu trắng. Lẽ nào nếu tiếp tục nuôi dưỡng sát khí, uy lực của thanh cốt kiếm màu trắng sẽ còn tăng thêm?"

Vương Hạo nghi ngờ suy đoán, đồng thời vừa động tâm niệm, khóa tiên liên từ bốn góc đại điện bay ra, nhanh chóng xuyên thủng những tia kiếm màu trắng, khóa chặt lấy thanh cốt kiếm màu trắng.

Tay của Vương Hạo nắm chặt chuôi kiếm của thanh cốt kiếm màu trắng, chuôi kiếm rung lắc dữ dội, một luồng sức mạnh băng hàn muốn ăn mòn bàn tay của Vương Hạo! Bàn tay Vương Hạo hiện lên một mảng lớn hào quang năm màu, trong nháy mắt ngăn cản luồng sức mạnh băng hàn kia. Hắn vận động thần quang ngũ sắc bao bọc lấy thanh cốt kiếm màu trắng, nhưng phạm vi bao bọc càng lớn thì lại có dấu vết bị ăn mòn.

“Không phải sát khí đơn giản, là Huyền Âm chân sát sao?” Vương Hạo không chắc chắn nói. Sát khí cũng có nhiều loại, uy lực có lớn có nhỏ, Linh giới có không ít tộc dựa vào sát khí để tu luyện, nhân tộc luyện công pháp sát khí cũng là dựa vào sát khí để tăng tiến thực lực.

"Thanh kiếm này không giống bảo vật bình thường, hẳn là một loại sát khí chi bảo.” Sát khí chi bảo vô cùng tà tính, người sử dụng thường không có kết cục tốt. Sát khí của thanh kiếm này còn kinh người hơn, đoán chừng đã giết không ít người tu luyện, nếu mang thanh kiếm này bên mình thì chẳng bao lâu, thần trí sẽ bị ăn mòn, dần dần trở thành quái vật chỉ biết giết chóc! Nhưng nếu hóa giải được luồng sát khí kia, thanh cốt kiếm màu trắng có thể sẽ bị phế.

Suy nghĩ một hồi, Vương Hạo quyết định tạm thời không xử lý thanh cốt kiếm màu trắng. Hắn còn rất nhiều việc quan trọng cần làm, không thể để thanh kiếm này cản trở. Vương Hạo phong ấn cấm chế lại một lần nữa, trói chặt thanh cốt kiếm màu trắng.

Sau đó, ánh mắt hắn chuyển sang mảnh Huyền Thiên tàn phiến màu lục kia. Huyền Thiên tàn phiến giống như một mảnh trúc lục sắc, tỏa ra một vòng sáng màu lục. Vòng sáng lục sắc có nhiệt độ rất kinh người, rõ ràng là một loại hỏa diễm đặc thù.

Vương Hạo thử tiếp xúc với Huyền Thiên tàn phiến, cảm thấy như bàn tay sắp bị bỏng. Hắn nhíu mày, Thanh Liên ma diễm hiện ra, bao bọc lấy Huyền Thiên tàn phiến.

Thanh cốt kiếm màu trắng khó xử lý, Huyền Thiên tàn phiến không có sát khí thì tương đối dễ xử lý hơn nhiều. Vương Hạo quyết định trước hết sẽ luyện hóa nó, ít nhiều cũng có thể tăng thêm một chút thực lực. Hắn định cưỡng ép xâm nhập Táng Tiên Khư xem sao, có thêm một loại át chủ bài sẽ an toàn hơn chút! Dù sao đây cũng là Huyền Thiên tàn phiến, việc muốn nhận chủ cũng không dễ dàng, quang đoàn lục sắc rất kháng cự. Sau khi tiếp xúc với Thanh Liên ma hỏa, nó kịch liệt bùng cháy, tỏa ra một làn khói xanh.

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, đầu ngón tay bay ra mấy giọt tinh huyết, hóa thành vô số phù văn huyền ảo, trong nháy mắt toàn bộ biến mất vào trong quang đoàn màu lục. Phù văn huyết sắc giống như một cái lồng giam, vững vàng bao bọc, áp súc quang đoàn màu lục, cuối cùng cùng nhau chui vào bên trong mảnh trúc lục sắc.

Phù văn huyết sắc dần biến mất, Vương Hạo cảm thấy giữa mình và mảnh trúc lục sắc có thêm một sợi liên kết mờ hồ, nhưng vẫn không thể tự nhiên điều khiển nó.

Vương Hạo cũng không nôn nóng, một lần nữa để Thanh Liên ma hỏa bao phủ lấy nó, rồi khoanh chân ngồi tại chỗ, không ngừng đánh vào từng đạo pháp quyết.