"Ngươi cùng Ấu Vi là người trong cuộc, công lao cụ thể phân chia như thế nào thì các ngươi tự thương lượng nhé, cố gắng làm sao cho công bằng là được, trước cứ tính toán công lao cho Trần Nghiên Nhi bọn họ, rồi để họ rời đi, cứ giữ người ta mãi cũng không tốt, họ biết nặng nhẹ, sẽ không nói lung tung đâu." Vương Hạo dặn dò.

Hắn lật tay một cái, lấy hộp kiếm ra, nhẹ nhàng vỗ vào hộp, hộp kiếm mở ra, mười tám thanh linh quang lấp lánh Kim Cương kiếm xuất hiện ngay tại chỗ, tiếng kiếm reo vang lên.

"Bộ Linh kiếm này vốn đã không tầm thường, lần này luyện chế lại một lần, uy lực lại càng lớn, toàn lực thúc giục thì có lẽ có thể phá vỡ không gian!"

Táng Tiên Khư không thể từ bỏ, Vương Văn Duyệt vẫn phải dẫn đội tiến vào, nếu bị cấm chế vây khốn, có một bộ Linh kiếm cường đại bên người, nàng thoát thân sẽ dễ dàng hơn!

Vương Linh Nhi có Càn Khôn trảm thiên đao cũng không tệ, chỉ là tu vi của Vương Linh Nhi vẫn còn hơi kém, không thể phát huy được hết uy lực của nó.

Lần này thu hoạch được không ít thông thiên Linh Bảo, một chút hư hao thì Vương Hạo chỉ sửa chữa qua loa, tất cả đều cất vào kho của gia tộc, tộc nhân nào cần thì có thể dùng điểm cống hiến để đổi.

Linh thạch chỉ khi được dùng mới có giá trị, cất giữ thì chỉ là một đống đá mà thôi, bảo vật cũng vậy.

Đối với tộc nhân, Vương Hạo sẽ không keo kiệt, chỉ cần bọn họ chịu vì gia tộc làm việc, có đủ điểm cống hiến, cho dù là Chân Linh Bản Nguyên cũng có thể đổi được.

Sau khi giao phó sự tình xong, Vương Hạo lại trở về phòng bế quan, lấy ra một cái hồ lô lớn cỡ bàn tay, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo hỏa quang bay ra, rõ ràng là một con hỏa điểu giống như Phượng Hoàng.

Theo lời Vương Văn Duyệt nói thì ngọn lửa này luôn chờ đợi trong địa mạch của nhóm núi lửa.

Vừa đối mặt đã làm Lục Giai Phù Binh bị thương nặng, còn có thể biến hóa, chắc chắn là Thất Giai Linh Hỏa rồi, ít nhất cũng là một bộ phận của Thất Giai Linh Hỏa!

Linh hỏa trong tay Vương Hạo đã không ít, có Tu La Nghiệp Hỏa mà Thiên Lan mang về, có Phượng Hoàng Huyền Hỏa và Thái Âm Chân Hỏa lấy được tại Phi Linh Tộc, còn có Thanh Loan Chân Hỏa nữa.

Chỉ có điều những ngọn lửa này có đặc tính quá mạnh, không thích hợp để thôn phệ lẫn nhau.

Hắn đem Tu La Nghiệp Hỏa cho Vương Văn, Phượng Hoàng Huyền Hỏa thì tự mình luyện hóa, Thái Âm Chân Hỏa thì vẫn luôn phong ấn, Thanh Loan Chân Hỏa thì luyện vào cốt đăng trong tinh đồng.

Thái dương Chân Hỏa thì không còn phù hợp với thực lực của Vương Hạo nữa, sự trợ giúp của nó dành cho hắn có hạn, Vương Hạo đã chia làm nhiều phần nhỏ, giao cho lớp trẻ tuổi để đổi, xem như là một đòn sát thủ.

"Ngọn lửa này nhìn không ra đặc tính gì, chắc chỉ là do năm tháng lâu đời nên dần trưởng thành thôi!"

Quan sát một hồi, Vương Hạo có chút thất vọng.

"Thanh Liên," Vương Hạo gọi một tiếng, "vèo" một cái, thân ảnh Thanh Liên bay ra từ ống tay áo của Vương Hạo.

"Chủ nhân, ngài có gì muốn phân phó?"

"Đoàn Linh Hỏa này giao cho ngươi, ngươi cầm đi thôn phệ đi, hy vọng có thể giúp ích cho ngươi!"

Vương Hạo vung pháp lực, một lần nữa đưa Thất Giai Linh Hỏa vào trong hồ lô, giao cho Thanh Liên.

Thanh Liên có mức độ trưởng thành khá cao, đáng để bỏ nhiều công sức bồi dưỡng, có thể biến hóa Linh Hỏa không nhiều, lực lượng pháp tắc thức tỉnh lại càng ít, Thanh Liên ở trong Linh Hỏa cũng là một sự tồn tại hiếm có.

"Vâng, đa tạ chủ nhân," Thanh Liên mừng rỡ nhận lấy hồ lô, liếm môi một cái, hận không thể lập tức thôn phệ hết Thất Giai Linh Hỏa, Linh Hỏa đối với nàng mà nói thật là bảo vật bổ dưỡng hàng đầu.

"Cẩn thận một chút, đoàn Linh Hỏa này chắc là hàng thành phẩm trong Thất Giai, thực lực mạnh hơn ngươi một chút đấy!"

Vương Hạo căn dặn một câu, lấy ra kim sách ngọc thư, đi vào một mật thất khác.

Hắn muốn thử phá vỡ cấm chế bên trên nó, để có được nhiều nội dung hơn.

Nắm giữ mấy quyển kim sách ngọc thư, Vương Hạo đã phát hiện thứ này không hề đơn giản, mỗi một trang đều chứa đựng lượng nội dung khổng lồ, có thể phân tích ra bao nhiêu đều dựa vào bản lĩnh của tu sĩ.

Tỷ như trang liên quan đến Linh Phù mà hắn có được trước đó, Vương Hạo đã phân tích được tới bộ phận phù bảo cao cấp thượng phẩm, nội dung vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc, cho thấy rất có thể phía sau vẫn còn nội dung liên quan đến đạo phù!

Thời gian lại trôi qua mấy tháng, Vương Hạo có chút thất bại đi ra mật thất, hắn dùng nhiều thủ đoạn mà vẫn không thể phá vỡ cấm chế trên trang kim sách ngọc thư này.

Ngọc thư này có tính kháng cự cực cao với các loại pháp thuật, chỉ có kiếm khí là có chút hiệu quả.

Nhưng với trình độ kiếm đạo của Vương Hạo, vậy mà vẫn không thể phá vỡ được.

Một người không được, Vương Hạo quyết định tìm thêm mấy người thử xem, Vương Văn Duyệt và Hà Hồng San đều giỏi kiếm đạo, Lâm Ấu Sở và Quý Tiểu Đường cũng có trình độ nhất định.

Không lâu sau, bốn người đã cùng nhau đến, Vương Hạo nói sơ qua một lần rồi dẫn bốn người trở lại mật thất.

Nếu như năm người bọn họ còn không được, thì hắn sẽ phải tuyển chọn trong gia tộc một số lượng lớn kiếm tu đến thử, chỉ là như vậy sẽ liên quan đến quá nhiều người, tin tức dễ bị tiết lộ.

Kim sách ngọc thư không phải là bảo vật tầm thường, tin tức truyền đi sẽ rất dễ dàng khiến người khác lo nghĩ.

Vương Hạo trước tiên bố trí một pháp trận, đặt kim sách ngọc thư ở trung tâm pháp trận, sau đó nói với mọi người: "Tuyệt đối không được nương tay, cấm chế của cuốn sách này khá là khó đối phó."

Bốn nàng gật đầu, mỗi người thả ra phi kiếm, Vương Văn Duyệt có Kim Cương kiếm, Hà Hồng San có Phiêu Tuyết kiếm, Quý Tiểu Đường có Xích Vân kiếm, Lâm Ấu Sở có Huyền Băng kiếm, cộng thêm Vô Ảnh kiếm của Vương Hạo nữa.

Trong nhất thời, trong mật thất vang lên từng đợt tiếng kiếm reo chói tai, cuồng phong gào thét.

Các loại kiếm khí bắn ra, liên tục đánh vào kim sách ngọc thư, nhưng khiến Vương Hạo thất vọng là, kiếm khí giống như trâu đất xuống biển, đều bị kim sách ngọc thư hấp thụ hết.

"Tiếp tục," Vương Hạo chỉ hơi do dự một chút, liền một lần nữa kiên định ánh mắt.

Mọi người tiếp tục vung Linh kiếm, chém ra từng đạo kiếm khí.

Thời gian chậm rãi trôi qua, kim sách ngọc thư cũng dần dần có biến hóa, bắt đầu tỏa ra kim quang chói mắt.

Sắc mặt của Quý Tiểu Đường bắt đầu tái nhợt xuống, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, liên tục thúc giục thông thiên Linh Bảo cũng có chút cố hết sức.

"Mọi người luân phiên dùng đan dược, cố gắng thêm chút nữa," Vương Hạo dặn dò, kim sách ngọc thư đã có biến hóa, giờ mà dừng lại thì sẽ thất bại trong gang tấc.

Lại qua nửa canh giờ, kim quang càng lúc càng lóa mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy chữ viết bay ra bên trong.

Hai mắt Vương Hạo sáng lên, lập tức toàn lực thúc giục Vô Ảnh kiếm, kiếm quyết biến đổi, bảy mươi hai Vô Ảnh kiếm tỏa ra kiếm quang sáng chói, kiếm khí mang thế tồi khô lạp hủ quét qua kim sách ngọc thư.

Cùng lúc đó, bốn người Quý Tiểu Đường cũng toàn lực ứng phó, một lượng lớn kiếm quang bắn vào bên trong kim sách ngọc thư!

Kim sách ngọc thư tỏa sáng mạnh mẽ, từng dòng chữ được sắp xếp hàng lối bay ra, có quy luật lơ lửng giữa không trung.

Pháp nhãn của Vương Hạo sáng lên, ghi chép lại tất cả văn tự.

Sau khi phân tích sơ qua, hắn lộ vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: "Quy Nguyên Tiên Kinh!"

Trang kim sách ngọc thư này không phải ghi chép phương pháp luyện dược sao, sao lại bỗng dưng xuất hiện một môn công pháp, hơn nữa nghe cái tên này có vẻ như là tiên pháp đến từ Tiên Giới!

Trong lúc nhất thời Vương Hạo suy nghĩ rất nhiều, chẳng lẽ là kim sách ngọc thư bị người động tay động chân, chữ bên ngoài đều là do người sau thêm vào, còn chữ bên trong mới thật sự đến từ Tiên Giới?

Bất quá bây giờ không phải là lúc truy ngược nguồn gốc, Vương Hạo dồn sự chú ý vào dòng chữ đang lơ lửng, cố gắng ghi lại chính xác từng chữ, bao gồm cách viết và hình thái của nó.

Hắn kinh ngạc phát hiện « Quy Nguyên Tiên Kinh » có khoảng hai mươi tám tầng, mỗi tầng ba tương ứng một cảnh giới, vậy mà lại có thể tu luyện đến Kim Tiên Sơ Kỳ.

Nếu đây là sự thật thì Vương Gia lần này đúng là nhặt được bảo vật lớn rồi.

Đây chính là công pháp của Tiên Giới, bổ sung nhiều tiên thuật, nếu tu luyện đến Đại Thành thì còn ai là đối thủ trong giới này nữa?

Bất quá, muốn thúc giục tiên thuật cần một loại lực lượng đặc biệt, mà Linh giới lại thiếu loại lực lượng này, hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí không thể sử dụng.

Pháp thuật bình thường chỉ cần linh lực là có thể thúc giục, những Linh thuật cao thâm ở Linh giới cần có thiên địa nguyên khí mới có thể sử dụng, tiên thuật của Tiên Giới cũng giống như vậy, cần có pháp lực của Tiên Nhân mới có thể dùng được.