Chương 2367: Bàn giao và bế quan

“Trước đây nghe nói gia tộc nào đó tự xưng là Tiên Tộc, ta còn cười nhạo trong lòng, bây giờ xem ra, là ta ngu muội,” Vương Hạo cảm khái nói.

Lưu lạc tại Linh giới, kim 犐 ngọc thư có mấy trăm trang, nếu bên trong đều giấu tiên pháp thì có lẽ đã có người tìm ra từ lâu.

Nhưng điều đó giải thích thế nào việc Vương Hạo đã nắm giữ ba trang kim 犐 ngọc thư? Ba trang đó hắn nghiên cứu nhiều năm, cũng không phát hiện ra văn tự nào bị giấu.

Ghi lại chế phù, luyện khí, phương pháp cũng không có lỗ hổng, Vương Hạo dựa vào phương pháp đó, kỹ nghệ tiến nhanh cũng là sự thật, trang thứ ba ghi lại tiên thuật 'đốt tiên chưởng' hắn đã từng tu luyện, dường như cũng không có vấn đề.

Vương Hạo nhanh chóng tỉnh táo lại, quyển kim 犐 ngọc thư này có thể là ngoại lệ, cho dù vẫn tồn tại công pháp Tiên giới khác, đoán chừng cũng sẽ không quá nhiều.

Chính vì trang kim 犐 ngọc thư này ghi chép công pháp Tiên giới, nên mới bị người cắt xén ẩn giấu đi, có lẽ là sợ tai họa, có lẽ chỉ đơn thuần là vì giấu công pháp Tiên giới.

Có công pháp Tiên giới, cũng không nhất định quét ngang một giới, dù sao sống ở Linh giới, tài nguyên là có hạn, cạnh tranh kịch liệt, chỉ có công pháp, không có tài nguyên, cũng không thể trở thành tu sĩ Đại Thừa.

Không có tiên lực, tu luyện công pháp Tiên giới cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Ở Linh giới vẫn phải tuân theo quy tắc của Linh giới, dựa theo lối cũ của Linh giới mới được.

“Phu quân, công pháp này lẽ nào là thật? Tiên giới thật sự tồn tại?” Quý Tiểu Đường lúc này mới hoàn hồn, tò mò hỏi.

Vương Hạo lắc đầu, nói: “Công pháp chưa chắc đã là thật, không loại trừ có người vì mục đích nào đó, cố ý khắc vào một bộ công pháp giả, dù sao trang kim 犐 ngọc thư này bị người động tay động chân là sự thật, ta cần phải nghiệm chứng.

Nhưng, Tiên giới có tồn tại hay không thì không cần phải bàn cãi, mặc dù cấp độ của chúng ta còn chưa đủ, nhưng đã tiếp xúc không ít dấu vết liên quan đến Tiên giới, chỉ là các ngươi không để ý thôi!”

Vương Hạo vốn định tự sáng tạo công pháp, hoặc là bổ sung «Chân Linh Pháp Tướng Thần Công», thực sự không được thì tu luyện công pháp thương hải của Lão Tổ «Tứ Hải Bát Hoang Công».

Nếu «Quy Nguyên Tiên Kinh» không có vấn đề, hắn sẽ trực tiếp tu luyện «Quy Nguyên Tiên Kinh», không cần phải lo lắng về công pháp nữa.

Phải biết tự sáng tạo công pháp không đơn giản, mỗi khi đẩy lên một giai đoạn đều hết sức khó khăn, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian của hắn.

Nghĩ vậy, sắc mặt Vương Hạo nghiêm trọng, nhìn về phía bốn nàng nói: “Công pháp này là cơ mật tối cao của Vương gia, các ngươi tuyệt đối không được tiết lộ cho người thứ sáu, cho dù là Tầm nhi, Ấu Vi, cũng tạm thời giấu họ!”

Quý Tiểu Đường cùng Vương Văn Duyệt đều hiểu rõ nặng nhẹ, Vương gia nắm giữ tin tức về công pháp Tiên giới, một khi tiết lộ ra ngoài, tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích, không chỉ thế lực Nhân tộc sẽ nhắm vào họ, Dị tộc cũng sẽ tìm đến.

“Phu quân, chàng yên tâm, chuyện hôm nay, chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa lời,” Quý Tiểu Đường vội vàng bảo đảm.

Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía Lâm Ấu Sở, Lâm Ấu Sở bĩu môi, hào sảng nói, “Phu quân không yên tâm ta sao? Ta cũng không phải không hiểu chuyện, sẽ không nói cho tỷ tỷ.

Hơn nữa, đợi phu quân làm rõ thật giả của công pháp, chẳng phải còn có thể độc hưởng sao?”

Vương Hạo cười lắc đầu, tính cách Lâm Ấu Sở tuy có chút trẻ con, nhưng cũng là người mấy ngàn tuổi, đạo lý vẫn hiểu rõ.

“Các ngươi yên tâm, ta chỉ là người mở đường, dò đường cho các ngươi thôi, nếu công pháp không có vấn đề, chúng ta đều có thể đổi tu tiên pháp này, cùng nhau tu đạo!”

Vì có được trang kim 犐 ngọc thư này, Vương gia đã trả giá không nhỏ, Vương Vụ Phong mất tích, Vương Tề Vân nhục thân bị hủy, Nha Nha, Tống Tâm Nhị trọng thương, tộc nhân Hóa Thần kỳ chết hơn một trăm người.

Không có sự nỗ lực của những người này, Vương Hạo không thể nào có được «Quy Nguyên Tiên Kinh».

Gia tộc chính là như vậy, giúp đỡ lẫn nhau, tộc nhân thực lực yếu, nhưng có thể giúp Vương Hạo thu thập tài nguyên, mà Vương Hạo có thể che chở tộc nhân, cung cấp cho tộc nhân môi trường tốt hơn.

Tu tiên tông môn cũng vậy, chỉ là hệ thống và cơ cấu hơi khác biệt, duy trì mối quan hệ huyết thống biến thành sư đồ.

Nếu Vương Hạo là tán tu, có lẽ căn bản không chiếm được Thanh Ly Hải Vực, cũng sẽ không kết minh với Viên, Lý hai nhà.

Không thể vào Táng Tiên Khư, tự nhiên cũng không có được truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân, càng không có được trang kim 犐 ngọc thư này!

“Hì hì, vậy ta xin chúc mừng phu quân tiên pháp đại thành, đến lúc đó đừng quên cho ta chút tiên khí,” Lâm Ấu Sở cười hì hì nói.

Vương Hạo lấy ra mấy hộp gỗ cùng một đống bình ngọc, còn có Tinh Không Bàn, Chân Linh Bản Nguyên ngưng kết hạt sen các loại bảo vật, giao cho Quý Tiểu Đường.

Nói: “Phu nhân, nếu tiên pháp là thật, vi phu có thể sẽ bế quan mấy trăm năm, đổi tu công pháp.

Đây là những linh vật ta thu thập được mấy năm nay, phần lớn là để tinh tiến tu vi, trong đó hai hạt sen này trân quý nhất, chính là Ngũ Hành Kỳ Lân Bản Nguyên, cộng thêm ba phần Bạch Hổ Chân Linh Bản Nguyên lần trước, đủ cho năm người thử đột phá Hợp Thể cảnh!”

Dứt lời, hắn vung tay, lấy ra gân rồng lăng đã luyện chế, Phượng Hoàng Linh Đài của Hỏa Phượng Tộc.

“Đây là bảo vật Độ Kiếp, có hai món bảo vật này giúp đỡ, tu sĩ có ít nhất tám phần nắm chắc vượt qua Hợp Thể Lôi Kiếp.”

“Còn có những linh quả, linh dược này, nàng cũng giữ lấy, ai cần thì có thể đổi, đừng tiếc, gia tộc muốn phát triển, không thể thiếu những linh vật này duy trì, Càn Khôn Động thiên sản xuất càng ngày càng nhiều, nên các ngươi không cần lo lắng dùng hết.”

Vương Hạo liên tiếp lấy ra một đống bảo vật, bao gồm cả linh dược mà Vương Văn Duyệt mang về từ Táng Tiên Khư trước đó, đều bị hắn lấy ra.

Đổi tu công pháp không phải chuyện đơn giản, tu vi của hắn bây giờ quá cao, đổi tu công pháp cần từng chút một chuyển đổi thuộc tính của  pháp lực, có thể mất đến mấy trăm năm.

Trong khoảng thời gian đó không thể bị quấy rầy, nếu không rất dễ tẩu hỏa nhập ma, thân tử hồn diệt.

“Phu quân, chàng còn chưa xác định thật giả của công pháp, hay là đợi thêm một thời gian nữa hãy đưa những thứ này cho ta!”

Nhìn thấy năm phần Chân Linh Bản Nguyên, cùng những bảo vật cao giai khác làm người ta hoa mắt, Quý Tiểu Đường không khỏi thở dồn dập, trong bốn người, chỉ có Vương Văn Duyệt vẫn giữ được bình tĩnh.

Vương Văn Duyệt cùng Vương Hạo du lịch Huyền Linh đại lục, Chân Linh Bản Nguyên là do họ cùng nhau tìm được, trong tay nàng đã có một phần, đương nhiên sẽ không thấy kinh ngạc.

“Ta có cảm giác, công pháp này phần lớn là thật,” Vương Hạo lắc đầu nói, Quy Nguyên Tiên Kinh có khoảng hai mươi tám tầng, làm giả quá khó.

“Nhưng phu quân bế quan, Táng Tiên Khư thì sao? Còn cả Dị tộc, chúng ta mới đến Thanh Ly Hải Vực chưa được bao lâu, làm sao chung sống với Dị tộc xung quanh?”

Quý Tiểu Đường nhíu mày hỏi, nàng quản lý gia tộc thì không vấn đề gì, nhưng liên quan đến Dị tộc, tu vi Luyện Hư hơi kém, cần tu sĩ Hợp Thể quyết định.

Còn Táng Tiên Khư, trước đó bọn họ đã lên kế hoạch trọng điểm dò xét Táng Tiên Khư, Vương Hạo bế quan, có nên thay đổi không?

Vương Hạo suy nghĩ một lát, nói: “Không có ta, thực lực của gia tộc vẫn không ngừng tăng trưởng, phu nhân không cần lo lắng, đối với Dị tộc, có thể tạm thời dùng sách lược bảo thủ, còn Táng Tiên Khư, vẫn cứ đi như thường, nếu chúng ta không đi, ngược lại sẽ bị người chú ý.

Chỉ là việc dò xét Táng Tiên Khư có thể giảm bớt một chút, sau này chỉ phái mười tu sĩ Luyện Hư cùng một ít tu sĩ Hóa Thần đi vào.

Hơn nữa Vụ Phong vẫn còn ở đó, chúng ta phải tìm hắn về!”