Chương 2368: Đảo Độ Kiếp

Vương Hạo không lấy ra truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân, ban đầu hắn muốn cho Sở Tầm đổi sang tu luyện « Vạn Mộc Tâm Kinh ». Thanh Đế trường sinh bia và Thanh Đế trường sinh phù cũng định giao cho Sở Tầm sử dụng.

Nhưng « Vạn Mộc Tâm Kinh » chỉ có thể tu luyện đến Đại Thừa kỳ, không bằng trực tiếp tu luyện « Quy Nguyên Tiên Kinh ». Đã có lựa chọn tốt hơn, không cần thiết phải tốn thời gian đi đường vòng, một số Thần Thông trong « Vạn Mộc Tâm Kinh » có thể để Sở Tầm tham khảo.

Chuyện này không vội, tu vi của Sở Tầm còn thấp, đợi Vương Hạo xuất quan rồi tự mình sắp xếp cho nàng cũng chưa muộn.

“Việc các ngươi có thể bàn bạc, lần trước đại chiến giữa các tộc vừa kết thúc không lâu, các tộc đều chưa hoàn toàn khôi phục nguyên khí, trong thời gian ngắn sẽ không có biến động lớn, mục tiêu của chúng ta là  phát triển bản thân càng mạnh, việc mở rộng lãnh thổ có thể tạm dừng.

Về phần di chỉ Thương Hải Tông và Táng Tiên Khư, cũng có thể tạm thời chậm lại, di chỉ Thương Hải Tông nằm trong phạm vi khống chế của gia tộc chúng ta, chỉ cần tăng cường cảnh giới, trong thời gian ngắn sẽ không bị người phát hiện.

Táng Tiên Khư thì hơi phiền phức một chút, nhưng lần này các thế lực tiến vào Táng Tiên Khư tổn thất không nhỏ, lại không thu được bảo vật gì đáng giá, bọn họ muốn tổ chức lại lực lượng để tìm kiếm bí mật, cũng cần rất nhiều thời gian, cho dù cưỡng ép tiến vào, cũng không bằng chúng ta, cho nên các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng.

Trước đây các ngươi quản lý gia tộc rất tốt, ta tin tưởng sau này các ngươi vẫn có thể xử lý ổn thỏa.

Hồng San có lẽ cần phải vất vả hơn một chút, Hướng Thiên Kiếm Tông mới thành lập, Lam Tân Dĩnh cùng những người khác vẫn chưa quy phục, thực lực của họ không kém, nếu người khác quản lý bọn họ có thể sẽ sinh ra bất mãn, ngươi có thể lựa chọn một số hạt giống tốt, thu làm đệ tử thân truyền, sau này có thể dùng đệ tử thân truyền để quản lý tông môn!”

Vương Hạo dặn dò.

“Vâng, sư phụ, đệ tử hiểu,” Hà Hồng San đáp, việc xử lý công việc tông môn đối với nàng không phải là vấn đề gì khó khăn, Hướng Thiên Kiếm Tông hiện giờ cũng chỉ có khoảng một ngàn người, quy mô không lớn, rất dễ quản lý.

“Phu quân, Tử Kinh thì nên xử lý như thế nào?” Quý Tiểu Đường hỏi, Tử Kinh dù sao cũng có thực lực Hợp Thể, mặc dù là nô bộc của Vương Hạo, nhưng vẫn nên được tôn trọng một chút.

“Trước khi bế quan, ta sẽ cảnh cáo hắn, ngày thường các ngươi đừng đi làm phiền hắn, nếu gặp chuyện không giải quyết được thì hãy để hắn ra mặt.”

Vương Hạo nói, một phần nguyên thần của Tử Kinh bị hắn khống chế, tuyệt đối không dám làm ra chuyện gì quá phận.

Vương Hạo nhìn bốn người, nói: “Gia tộc kỳ thật không cần phát triển quá nhanh, mọi việc cứ từng bước một, tăng cao tu vi mới là quan trọng nhất, ta hi vọng khi ta xuất quan, các ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng để đột phá Hợp Thể cảnh.

À đúng rồi, về Chân Linh Bản Nguyên, các ngươi có thể sớm luyện hóa, càng sớm luyện hóa, càng sớm hưởng được lợi ích từ nó.

Ta đề nghị các ngươi luyện hóa Ngũ Hành Kỳ Lân Bản Nguyên, Ngũ Hành tương sinh, có thể duy trì cân bằng lực lượng trong cơ thể các ngươi.”

“Phu quân, chúng ta không phải Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn, pháp lực thuộc tính đều có khuynh hướng riêng, luyện hóa Ngũ Hành Kỳ Lân Bản Nguyên, liệu có vấn đề gì không?”

Lâm Ấu Sở nhíu mày, nàng tu luyện công pháp thuộc tính Băng, cho dù sau khi Luyện Hư đã bổ sung Ngũ Hành, vẫn có xu hướng nhất định.

Vương Hạo gật đầu, nói: “Đúng là có thể sẽ xuất hiện một số vấn đề, biện pháp giải quyết kỳ thật không khó, các ngươi hãy lựa chọn thêm một vài loại công pháp thuộc tính khác để tu luyện, để đạt tới Ngũ Hành cân bằng, trong tộc hiện tại có không ít công pháp cao giai, tìm đủ Ngũ Hành hẳn là không khó khăn!”

Những năm qua Vương gia tích lũy được rất nhiều công pháp, công pháp Hợp Thể kỳ đã hơn mười bộ, công pháp Luyện Hư kỳ càng có hơn trăm bộ.

Tu sĩ cao giai kiêm tu nhiều loại công pháp cũng không phải hiếm, chỉ cần không có xung đột quá lớn là được, việc này cũng có lợi ích nhất định trong việc tăng cường thực lực.

Mọi người gật đầu đồng ý, lần lượt rời đi!

Vương Hạo hít sâu một hơi, cất kim 犐 ngọc thư, lấy ra một khối ngọc giản trống, ghi lại khẩu quyết tu luyện « Quy Nguyên Tiên Kinh » vào trong ngọc giản, bắt đầu nghiên cứu.

Mấy ngày sau, hắn xuất quan xử lý một số việc vặt, rồi hoàn toàn phong ấn động phủ.

Nhìn sơ qua, « Quy Nguyên Tiên Kinh » không có vấn đề gì, có thể tu luyện.

Tuy nhiên vẫn nên cẩn thận một chút, đợi Vương Hạo tu luyện xong, những người khác mới đổi sang tu luyện.

Cũng không phải ai cũng thích hợp tu luyện « Quy Nguyên Tiên Kinh », ví dụ như Hà Hồng San và Vương Văn Duyệt.

Nhưng Vương Hạo tin tưởng, theo sự phát triển ngày càng mạnh của Vương gia, sau này sẽ có được càng ngày càng nhiều công pháp cao giai, nhất định sẽ tìm được công pháp thích hợp cho họ.

Sau khi tĩnh tâm, Vương Hạo ngồi xuống.

Hắn đã nhiều lần đổi công pháp tu luyện, tu vi càng cao, việc đổi công pháp càng khó khăn, cần phải tốn rất nhiều thời gian!

Xuân đi thu tới, hơn ba trăm năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Mây Vụ đảo là một hòn đảo cấp Lục gần Thanh Ly đảo nhất, trên đảo có một mạch linh phẩm cấp Lục.

Lúc này trên đảo cuồng phong gào thét, mây đen bao phủ bốn phía, nhìn lên trời, một màu đen kịt, thi thoảng có Lôi Xà lóe lên, khí thế kinh người.

Tu sĩ trên đảo hầu hết đều đã lánh đi, chỉ còn những tu sĩ Hóa Thần kỳ trở lên, tụ thành từng nhóm nhỏ đứng quan sát.

Đây không phải là Thiên Lôi do một tộc nhân nào đó dẫn tới khi đột phá Luyện Hư, mà là Tiểu Thiên Kiếp của tu sĩ Luyện Hư.

Sau khi Vương Hạo bế quan tại Thanh Ly đảo, Vương gia liền không cho phép tu sĩ Luyện Hư kỳ trở lên Độ Kiếp tại Thanh Ly đảo và khu vực lân cận, những tu sĩ sắp Độ Kiếp đều phải đến các đảo xung quanh để Độ Kiếp.

Mây Vụ đảo vì lý do vị trí địa lý, là nơi được các tu sĩ Độ Kiếp thường xuyên lựa chọn, trở thành đảo Độ Kiếp của tu sĩ gia tộc.

Lần này đến đây Độ Kiếp chính là Vương Vụ Tình.

Vương Vụ Thành đứng trên một ngọn núi cao dựng đứng, bảo vệ cho tỷ tỷ.

Hắn cũng đã bước vào Luyện Hư kỳ, dù sao tư chất cũng không tệ, lại là tu sĩ Phi Thăng, so với những người khác, hắn đã được coi là chậm.

Vương Vụ Tình đã bước vào Luyện Hư kỳ sớm hơn hắn, Vương Vụ Tình luyện chế Khôi Lỗi thú cho gia tộc, bố trí trận pháp, tích lũy được rất nhiều cống hiến, đổi được không ít linh vật giúp tăng cao tu vi.

Vương Vụ Thành cũng không ghen tị, hắn thích cuộc sống thong thả hơn, huống hồ, so với tu sĩ Luyện Hư bình thường, tốc độ tu luyện của hắn đã rất nhanh!

Thời gian từng giờ trôi qua, từng đạo Thiên Lôi giáng xuống, tia chớp màu bạc xé toạc bầu trời, chiếu sáng cả Mây Vụ đảo, mang một vẻ đẹp hùng vĩ khó tả.

Khoảng một canh giờ sau, lôi vân chỉ còn lại hơn trăm trượng, một ngọn núi dưới lôi vân đã biến thành một vùng đất hoang vu, không ít kiến trúc bốc khói đen, lởm chởm.

Những vết tích này không phải do một mình Vương Vụ Tình tạo thành, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Lâm Ấu Vi, Hà Hồng San đều đã lần lượt vượt qua Tiểu Thiên Kiếp ở đây.

Rất nhiều người trong Vương gia bước vào Luyện Hư kỳ trong khoảng thời gian gần nhau, thời điểm Tiểu Thiên Kiếp đến đương nhiên cũng rất tập trung, Mây Vụ đảo bị tàn phá liên tục, mấy ngọn núi ở trung tâm gần như bị san phẳng.

Vương gia bây giờ giàu có, không quan tâm đến một hòn đảo cấp Lục, nhưng nếu là thế lực Luyện Hư bình thường, chắc chắn sẽ đau lòng chết mất!

Ầm ầm, đạo Thiên Lôi cuối cùng giáng xuống, mây đen tan biến, ánh sáng mặt trời xua tan bóng tối, mặt đất lại được chiếu sáng.