Vương Vụ Tình đứng trên mặt đất, thân thể được bao phủ bởi một luồng hào quang màu đỏ, sắc mặt vẫn bình thường, quần áo trên người có một vài vết cháy đen cùng lỗ rách. Tiểu thiên kiếp đối với nàng mà nói cũng không khó khăn, dựa theo kinh nghiệm mà Vương Hạo để lại, lần đầu tiên Độ Kiếp, nàng cũng không sử dụng bảo vật chống cự. Uy lực của thiên kiếp sẽ ngày càng lớn, tranh thủ lúc mấy lần trước uy lực còn nhỏ, tận khả năng nắm lấy cơ hội, rèn luyện thân thể, nâng cao bản thân.

"Thành đệ, vất vả ngươi làm hộ pháp cho ta," thấy Vương Vụ Thành độn qua, Vương Vụ Tình cười nói.

"Tỷ tỷ khách khí với ta làm gì, tỷ tỷ bình an là tốt rồi, chúng ta về trước thôi, mẫu thân vẫn còn chờ tin tức, chỗ này cứ để tộc nhân trên đảo thu dọn là được!" Vương Vụ Thành cười nói.

Vương Vụ Tình nhẹ gật đầu, đi theo Vương Vụ Thành rời khỏi Mây Vụ đảo. Bọn họ đi chưa được bao lâu, trên đảo đã xuất hiện rất nhiều tu sĩ, tiến vào nơi độ kiếp. Một số kiến trúc vẫn cần phải khôi phục, không thể để lần sau tu sĩ đến độ kiếp lại không có cả chỗ che mưa chắn gió. Trong lôi kiếp, thường thường sẽ sinh ra một số bảo vật đặc thù, đều cần nhiều nhân thủ tìm kiếm. Những người này tu vi không cao, phần lớn chỉ có Kim Đan, Trúc Cơ kỳ, công việc trong gia tộc của họ cũng cơ bản là làm ruộng cấp thấp, thu dọn bãi độ kiếp coi như nhiệm vụ ngoài định mức, đối với bọn họ mà nói đây là một chuyện tốt, có thể kiếm được chút cống hiến.

Vương Gia hiện giờ nắm giữ gần ngàn vạn tộc nhân, nhưng phần lớn đều là bàng chi, nòng cốt chỉ có ngàn người mà thôi, tinh anh cũng bất quá hơn vạn người. Tông Môn phân chia đệ tử theo thân truyền đệ tử, nội môn, ngoại môn, tạp dịch, cấp bậc phân minh, cấp trên áp bức cấp dưới, tầng dưới chót nhất là tạp dịch đệ tử cống hiến cả đời cũng chỉ miễn cưỡng sống sót mà thôi. Vương Gia cũng tương tự, phần lớn tộc nhân phụng dưỡng số ít tộc nhân tinh anh, có điều Vương Gia đối đãi với tộc nhân bình thường tương đối rộng rãi, không thể tuyệt đối công bằng, nhưng có thể đảm bảo người lao động nỗ lực có thể nhận được thù lao xứng đáng, lại hơn tông môn và tu sĩ gia tộc khác một chút. Tài nguyên cũng chỉ có tập trung lại, mới có thể phát huy hiệu quả lớn nhất.

Tộc nhân nòng cốt ngoại trừ những vị Lão Tổ đã bước vào Luyện Hư kỳ, còn lại đều phải trải qua tuyển chọn nghiêm ngặt, người tư chất và tâm tính kém đều không được. Luyện Hư Lão Tổ cũng chỉ có thể ân huệ năm đời, trong năm đời, có thể ấm hai người làm tộc nhân nòng cốt, tộc nhân ngoài năm đời chỉ có thể dựa vào chính mình, không ai có thể vi phạm, kể cả Vương Hạo, Vương Văn Duyệt những người này. Thực tế thì đa số tộc nhân không có chí hướng gì, phần lớn bình thường trôi qua cả đời, bọn họ cũng muốn cuộc sống bình thản như vậy, bình thản đồng nghĩa với an toàn, không phải ai cũng muốn nhất phi trùng thiên, nghĩ đến mạo hiểm, một cuộc sống yên ổn là điều mà rất nhiều người cầu còn không được! Huống hồ có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần, vạn người không được một, không phải có công pháp, có tài nguyên là có thể được.

……

Thanh Ly đảo, một màn sáng bên ngoài cung điện màu đỏ bỗng nhiên dậy sóng, sau một lát, Quý Tiểu Đường bước ra, trên mặt nàng tràn đầy vui mừng, lộ ra khí tức cường đại. Bế quan mấy trăm năm, nàng luyện hóa Kim Vũ đan, luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên, một lần hành động nâng tu vi lên tới Luyện Hư đại viên mãn. Nàng có thể cân nhắc việc xung kích Hợp Thể kỳ, bất quá muốn tiến vào Hợp Thể kỳ, nàng còn cần bỏ thời gian để rèn luyện pháp lực, giúp tinh khí thần đạt tới trạng thái cân bằng. Dù sao tu vi của nàng tiến triển hơi quá nhanh, nhục thân, thần hồn đều không đủ cường đại, hơn nữa nàng vừa xuất quan, cũng sẽ không tiếp tục bế quan để xung kích cảnh giới Hợp Thể.

"Cũng không biết phu quân đã xuất quan chưa!" Nàng nói một mình, lấy ra một cái bàn đưa tin, đánh vào một đạo pháp quyết, không lâu sau, âm thanh của Vương Vụ Yên vang lên.

"Ngũ thẩm, ngài đã xuất quan?"

"Ừ, vừa mới xuất quan, Vụ Yên, con khi nào đến Thanh Ly đảo vậy?" Quý Tiểu Đường thuận miệng hỏi, trước đó Vương Vụ Yên không ở Thanh Ly đảo, mà phụ trách những địa khu khác. Vương Gia hiện tại chủ yếu có ba mảng lớn địa bàn, Thanh Hồ, Phỉ Mã phường thị cộng thêm Hoa Dương Sơn tính một mảng, Yên Tĩnh Hải Vực tính một mảng, lớn nhất chính là Thanh Ly Hải Vực. Chỉ Thủy Thành cũng coi như một mảng, bất quá nó nằm ngay bên cạnh Thanh Ly Hải Vực, vẫn là do mấy thế lực lớn liên hợp quản lý. Những khu vực này đều cần người có năng lực quan lý, ngoài thực lực bản thân, năng lực kinh doanh và tầm nhìn cũng rất quan trọng. Vương Vụ Yên về phương diện kinh doanh là người rất hiếm có, vốn dĩ còn có một vị Vương Học Minh, đáng tiếc chết trong lôi kiếp, không thể trở thành tu sĩ Luyện Hư.

"Ngũ thẩm, lần trước Đại hội Trưởng lão gia tộc, đã quyết định để con kinh doanh Chỉ Thủy Thành, con đối với bên này vẫn chưa đủ quen thuộc, nên con đến Thanh Ly đảo trước một thời gian ngắn, để quen biết một vài người!" Vương Vụ Yên giải thích. Đại hội Trưởng lão Vương Gia là do các tu sĩ Luyện Hư cùng một số ít tu sĩ Hóa Thần đức cao vọng trọng hợp thành, lúc những nhân vật trọng yếu như Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt đều bế quan, đại sự của gia tộc sẽ do Đại hội Trưởng lão quyết định.

"À, thì ra là vậy, Chỉ Thủy Thành bên kia quả thực cần một người đắc lực, rất thích hợp với con!" Quý Tiểu Đường tán thưởng nói, rồi chuyển giọng, "Ngũ thúc con có thể đã xuất quan chưa?"

"Vẫn chưa ạ, Thanh Ly Phong vẫn đang trong trạng thái phong bế, Ngũ thúc đã bế quan hơn ba trăm năm rồi!" Vương Vụ Yên đã ở Thanh Ly đảo vài năm, đối với sự vụ trên đảo rất quen thuộc.

"Vụ Yên, con đã biết tin tức về Thụy Khánh Hòa Tuyết Lành chưa?" Quý Tiểu Đường hỏi về tình hình của hai vị tu sĩ Phi Thăng bên Quý Gia, Quý Gia là mẫu tộc của nàng, nàng không thể không lo lắng!

"Ngũ thẩm, Tuyết Lành đã tiến vào Luyện Hư kỳ, còn Thụy Khánh đáng tiếc là đã chết dưới Luyện Hư Lôi Kiếp, Quý Gia hiện tại cũng có mấy ngàn vị tu sĩ, Gia tộc cấp cho bọn họ một tòa đảo cấp Sáu, còn có một khoản tài nguyên tu tiên, Cự Giải đảo cách Thanh Ly đảo không xa, Ngũ thẩm có thể đi xem một chút!" Vương Vụ Yên nói thật, nhờ mệnh lệnh của Vương Hạo, Vương Gia giúp đỡ Quý Thụy Tuyết và Quý Thụy Khánh rất nhiều, đãi ngộ của bọn họ có thể sánh ngang với tộc nhân nòng cốt của Vương Gia. Nhưng sự tình tấn thăng ai cũng không nói chắc được, những năm gần đây Vương Gia cũng có nhiều tộc nhân tấn thăng thất bại, xác suất thành công cũng chỉ duy trì ở mức khoảng năm phần. Đó là tình huống Vương Gia nắm giữ rất nhiều linh vật tấn thăng, nếu không, xác suất thành công còn thấp hơn.

"Cự Giải đảo? Ừm, ta đã biết," Quý Tiểu Đường nhẹ gật đầu, Quý Gia có tu sĩ Luyện Hư, nàng coi như đã giải quyết được một mối lo, nàng sẽ không quản chuyện của Quý Gia, có thể phát triển thành dạng gì đều do Quý Thụy Tuyết quyết định! Vương Gia có thể làm đều đã làm rồi, đảo cấp sáu đã tặng một tòa, xung quanh còn có vài chục đảo cấp năm, đảo cấp bốn các loại đảo cấp thấp thì càng có mấy vạn tòa. Vương Gia còn có trận pháp sư hỗ trợ bố trí đại trận hộ đảo, cung cấp các loại hạt giống linh dược, dạy đệ tử Quý Gia luyện đan, luyện khí, những gì có thể trợ giúp đều đã cho. Nếu không như vậy, Quý Gia cũng không thể phát triển nhanh đến vậy, phải biết Vương Gia ban đầu ở Linh Giới lập tộc cũng mất mấy trăm năm mới phát triển đến một quy mô nhất định.

Quý Tiểu Đường không hỏi vấn đề khác, lát nữa nàng sẽ đến đại điện, kiểm tra tình hình gần đây của Vương Gia, không cần hỏi tỉ mỉ như vậy. Nàng nhanh chóng lên đường, đi ngang qua Thanh Ly Phong, hơi dừng lại một lát. Ngay lúc nàng muốn rời đi, phía sau bỗng nhiên vang lên một tiếng nói vui mừng.

"Mới có ba trăm năm thời gian, phu nhân vậy mà đã đạt tới Luyện Hư viên mãn, thật đáng mừng!" Quý Tiểu Đường vội quay người, một đạo tàn ảnh lướt qua, một nam tử áo trắng xuất trần xuất hiện trước mặt nàng, chính là Vương Hạo. Vương Hạo bên ngoài không có một tia linh lực dao động, giống như người phàm, đây chính là một trong những chỗ tốt của việc tu luyện « Quy Nguyên Tiên Kinh », tu sĩ có thể khống chế sự dao động pháp lực của bản thân ở mức độ cao nhất, phản phác quy chân.