"Vị đạo hữu này nói rất đúng, dùng cái cứng vừa rồi chém cái mềm, giỏi, không sai không sai."

Bốn phía thanh niên nhìn Diệp Lâm đầy mặt tán thưởng.

Lấy mềm thắng cứng, là một câu chuyện xưa từ xưa đến nay, mà lấy cái cứng vừa rồi chém cái mềm, còn chưa có ai có khí phách lớn như vậy.

"Xin lỗi, Tiểu kiếm Tiên, chém."

Chỉ thấy lúc này trong sân, Cuồng Thắng gầm lên giận dữ, giơ thanh cự kiếm trong tay lên chém về phía Huyền Diệu.

Xung quanh Huyền Diệu kiếm khí ngang dọc, nhưng trước mặt cự kiếm vô cùng bá đạo như vậy, kiếm khí nhộn nhạo tiêu tán hết.

Ầm.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ thân hình Huyền Diệu bị Cuồng Thắng một kiếm chém xuống khỏi lôi đài.

"Nhường rồi."

Cuồng Thắng cắm phập cự kiếm xuống giữa lôi đài, cười ha hả một tiếng.

Tiểu Kiếm Tiên, chẳng qua cũng chỉ đến thế, liền ba chiêu của mình cũng không đỡ nổi.

Xem ra lời thế gian, không đáng tin a.

Khi nhìn thấy Cuồng Thắng vô cùng hào quang trên sân, Huyền Diệu tức giận công tâm, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Hắn không phục, nếu không phải năm năm trước, kiếm Vô Song ba kiếm làm cho kiếm ý của hắn không thể tiến thêm, cái nhân vật nhỏ trước mắt này, mình tiện tay cũng có thể đánh bại.

Ngay sau đó, hắn ngất đi.

Tiểu Kiếm Tiên thất bại, khiến những người còn lại đều đầy mặt coi thường.

Còn uổng công bọn họ gọi Huyền Diệu là Tiểu Kiếm Tiên, đến một Cuồng Thắng cũng không đánh lại, hừ, thật xấu hổ là đệ tử kiếm Tiên.

"Ta chính là Cuồng Thắng, vô cùng cuồng ngạo điên cuồng, bách chiến bách thắng thắng, xin lĩnh giáo."

Chiến thắng người được thế nhân ca tụng là Tiểu Kiếm Tiên, Cuồng Thắng trong lòng hào khí đại phóng, ôm quyền cúi đầu về phía ghế quan chiến, đầy mặt ngạo khí.

Hắn chỉ là một tán tu bình thường, bị coi thường nhất, chính là đám đệ tử thế lực lớn sinh ra đã có vô số tài nguyên cung cấp này.

Mà bây giờ, thân truyền của Bắc Nguyên Kiếm Tiên bị mình nhẹ nhàng đánh bại, khiến cho nội tâm hắn tự tin cực độ bùng nổ.

Vọng tưởng khiêu chiến thế nhân.

"Cái tên Cuồng Thắng này cũng quá ngông cuồng, chỉ đánh bại Tiểu Kiếm Tiên thôi mà đã tự cho mình là vô địch thiên hạ rồi sao?"

"Hừ, cứ để hắn tiếp tục ngông cuồng đi, lát nữa tự có người xuất thủ đánh bại hắn."

Quả nhiên, vừa dứt lời, Cuồng Thắng đã gây nên bất mãn cho rất nhiều thanh niên.

"Cuồng Thắng, người đúng như tên, ngươi quả nhiên ngông cuồng, nhưng mà, hy vọng ngươi có thể đỡ được dưới tay ta lâu một chút."

Lúc này, một thanh niên thân thể còng queo chậm rãi đi lên lôi đài.

Thanh niên mặc áo gai màu đen, toàn thân gầy như củi, nhìn từ xa giống như gió thổi qua cũng có thể ngã.

Nhưng thanh niên này lại tản ra từng trận khí tức khiến người ta buồn nôn.

Đến cả Cuồng Thắng lúc trước vô cùng ngông cuồng khi nhìn thấy thanh niên này một cái, cũng không khỏi lùi lại nửa bước.

"Ngươi là… đệ tử của Âm Sơn lão nhân?"

Cuồng Thắng như gặp phải kẻ đáng sợ, một tay nắm chặt lấy cự kiếm, toàn thân vô cùng cảnh giác.

"Đúng vậy."

Thanh niên cười ha hả nói xong, đưa ra cánh tay gầy như que củi, trên cánh tay, từng đạo khí tức màu đen lưu chuyển.

"Tê, đệ tử của Âm Sơn lão nhân, dòng Âm Sơn cũng bắt đầu xuất hiện sao?"

"Ghê thật, Thần Kiếm Thành uy vọng lớn vậy sao? Đến cả đệ tử của Âm Sơn lão nhân cũng dẫn ra được?"

"Xong rồi, lần này Cuồng Thắng chắc gặp nạn, dòng Âm Sơn, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hễ ai trúng chiêu, đều sống không quá ba ngày, chậc chậc chậc, để hắn tiếp tục điên cuồng."

Nghe thân phận của thanh niên, những thanh niên xung quanh đều đầy vẻ kiêng kị.

"Hòa thượng, dòng Âm Sơn là có ý gì?"

Diệp Lâm nhìn sang Vô Tâm bên cạnh hỏi.

Hắn từ Thanh Vân Tông đi ra liền gia nhập Vô Danh Sơn, đối với rất nhiều thế lực của giới tu luyện và cả Thiên Hà quận đều không hiểu rõ lắm.

"Thí chủ, dòng Âm Sơn, chuyên tu luyện bằng hồn phách, người chết là hồn, ăn hồn để tu, họ trời sinh không hoàn chỉnh."

"Nhưng mà thủ đoạn của bọn họ cực kỳ thần bí, mỗi một lần thủ đoạn đều trực tiếp công kích vào thần hồn, khiến cho người khó lòng phòng bị."

"Trong cùng một cảnh giới, chỉ cần trúng phải thủ đoạn của dòng Âm Sơn, nếu như không có đại năng xuất thủ cứu giúp, bình thường đều sống không quá ba ngày."

"Bất quá khắc tinh của dòng Âm Sơn này, cũng chính là Phật môn của ta."

Vô Tâm nói xong, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Dòng Âm Sơn chuyên hút hồn phách người chết tu luyện, phần lớn thủ đoạn đều quỷ dị vô cùng, khiến cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng Phật giáo của họ, vừa đúng khắc chế dòng Âm Sơn này.

Cho nên xét thực lực tổng hợp, Phật Sơn của họ nghiền ép Âm Sơn.

Phật Sơn, Âm Sơn, hai đại thế lực ẩn thế này cũng được coi là kỳ hoa của Thiên Hà quận.

"Hút hồn phách của người chết, như vậy nên tính là một phần của tà pháp rồi?"

Diệp Lâm sờ cằm nói.

Người chết ắt có hồn phách, hồn phách vào Địa phủ, chuyển thế đầu thai.

Nếu như đặt vào kiếp trước, hắn chắc chắn sẽ cho rằng đây là lời nói nhảm, cũng đừng quên, đây là thế giới tu tiên, tất cả những điều này đều là có thật.

"Thí chủ, thế nào là chính? Thế nào là tà?"

"Phàm là tăng cao thực lực, đều không kể chính tà, chỉ luận, chính là tâm, nếu tâm hướng chính nghĩa, dù tu luyện ma đạo thì đã sao?"

"Nếu tâm hướng hắc ám, cho dù tu luyện Đại Vô Vi Tâm kinh của Phật Sơn ta, vẫn là tà mà thôi."

Vô Tâm hai tay chắp lại, khẽ cười nói.

Diệp Lâm quay đầu nhìn Vô Tâm một cái, rồi gật đầu, nói không sai.

Trong lòng còn có chính khí, cho dù rơi vào ma đạo thì đã sao?

"Không sai, Âm Sơn lão nhân là sư phụ ta, ta là thân truyền của Âm Sơn lão nhân, Minh Dạ."

"Đạo hữu, cẩn thận."

"Vạn Quỷ Phệ Tâm."

Minh Dạ nói xong, khí tức màu đỏ máu trực tiếp bao phủ toàn bộ lôi đài, trong khí tức, không ngừng truyền ra âm thanh quỷ khóc sói gào.

Những âm thanh này, trực tiếp công kích thần hồn.

Mà từng cái đầu lâu màu đỏ máu không ngừng xoay quanh Cuồng Thắng, mưu đồ quấy nhiễu tâm thần Cuồng Thắng.

"Chết tiệt, ta là trời, ta là ngày, trấn."

Cuồng Thắng hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hung hăng cắm cự kiếm xuống trước mặt, một đạo kiếm khí màu vàng bao phủ tự thân, chống cự những cái đầu máu màu đỏ xung quanh.

"Tụ lại rồi lại chia, hợp rồi lại phân, phân nhất định phải hợp, đạo hữu, đi xuống đi."

Minh Dạ vừa dứt lời, thân thể hắn ngay lập tức tản ra khắp nơi, một cỗ hắc khí vô cùng kinh khủng bao phủ lấy Cuồng Thắng.

Mấy hơi thở sau, một thân ảnh bị hất lên cao, rồi rơi xuống khỏi lôi đài.

Nhìn kỹ lại, cái thân ảnh kia, chính là Cuồng Thắng.

Lúc này Cuồng Thắng toàn thân máu tươi, toàn thân, không có một chỗ nào hoàn chỉnh.

Nhưng những vết thương đó, lại đầy dấu răng, phảng phất như bị vạn quỷ cắn xé ra, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

Mà cảnh tượng thê thảm của Cuồng Thắng cũng được những thanh niên xung quanh nhìn thấy trong mắt, mọi người đều run lên.

Thủ đoạn của Âm Sơn này, quả nhiên đáng sợ.

Khiến cho trong vòng một canh giờ tiếp theo, đều không có ai dám bước lên lôi đài của Minh Dạ kia.

"Không thể không nói, thủ đoạn của Âm Sơn này, thật sự đáng sợ."

Diệp Lâm nhìn dáng vẻ thê thảm của Cuồng Thắng kia, lên tiếng bình luận.

Nói cho cùng, vẫn là vì thực lực không đủ mà thôi.

Nếu đổi lại là hắn, một kiếm chém phá là xong.

Công kích trực tiếp thần hồn, thần hồn hắn có Huyền Quang tháp trấn giữ, không dễ dàng gì mà bị quấy nhiễu như vậy.

Nói trắng ra, thủ đoạn của Âm Sơn chính là quấy nhiễu tâm thần, khiến ngươi tâm thần mất kiểm soát, sau đó thừa dịp sơ hở này, lấy mạng của ngươi mà thôi.

"Thí chủ, xem ra ta phải đi trước một bước."

Nhìn Minh Dạ trên lôi đài, sắc mặt Vô Tâm ngưng trọng, nói nhỏ.

Âm Sơn và Phật Sơn vì lý niệm khác nhau, vẫn luôn là đối thủ một mất một còn.

Một bên coi trọng độ hóa, một bên coi trọng thôn phệ, mà đối tượng đều là hồn phách.

Ngươi thôn phệ, ta độ hóa cái gì? Ngươi độ hóa, ta thôn phệ cái gì?

Chính vì lý niệm này, hai bên gặp nhau đều hận không thể giết chết đối phương.

Mà Minh Dạ đã ngồi xếp bằng giữa võ đài một canh giờ, rất hiển nhiên, tiểu tử này là vì mình mà đến.

Còn mình, coi như là Phật tử Phật Sơn, nhất định không thể sợ hãi.

"Thí chủ, tiểu tăng xin đi trước."

Vô Tâm cúi đầu chào Diệp Lâm, sau đó từng bước một đi về phía lôi đài.

"Hòa thượng, cố gắng."

Nhìn bóng lưng của Vô Tâm, Diệp Lâm mở miệng nói.

Đối với Vô Tâm, hắn cảm quan rất tốt.

Mặc dù chiến lực hắn mạnh hơn Vô Tâm, nhưng tâm cảnh của Vô Tâm, mạnh hơn hắn rất nhiều rất nhiều.

Quả nhiên, lý niệm mà những người tu Phật theo đuổi, không hề thua kém bất cứ ai.