"Đi thôi, nghe nói cái Long gia kia sắp đánh nhau với Vương gia rồi, chúng ta nhanh đi xem náo nhiệt chút."

"Đi đi đi, tiểu nhị, ghi sổ, chờ các gia gia lúc nào có tiền, cùng nhau trả cho các ngươi."

Nói xong, rất nhiều đại hán nhốn nháo nhấc đao lên, đi ra ngoài cửa.

"Khách quan, xin hỏi ngài cần gì ạ?"

Lúc này, tiểu nhị quàng khăn lông trên vai vội vàng đi đến trước mặt Diệp Lâm, cúi đầu khom lưng nói.

Thực sự là đám đại hán kia làm cho cả tửu lâu chật ních, thêm vào Diệp Lâm dáng người nhỏ nhắn, cho nên mới không để ý đến Diệp Lâm ngay lập tức.

"Ngồi xuống nói chuyện với ta chút, cái này, cho ngươi."

Diệp Lâm lấy ra một khối linh thạch hạ phẩm để lên bàn, vừa cười vừa nói.

"Linh... Linh thạch."

Nhìn thấy linh thạch trong một sát na, tiểu nhị nuốt nước bọt cái ực.

Tang Hải Thành của bọn họ nghèo khó vô cùng, nói gì đến linh thạch, đây chính là đồ cao cấp, ngày thường không thấy được một viên nào.

Với tư cách một phàm nhân như hắn, căn bản không có tư cách tiếp xúc đến thứ đồ chơi này.

Nhưng chỉ cần có được một khối linh thạch hạ phẩm, hắn có thể cả nửa đời sau áo cơm không lo.

Bây giờ khi nhìn thấy linh thạch trong tay Diệp Lâm, hắn lập tức khô cả miệng, nhìn xung quanh, thấy không có ai liền vội vàng ngồi xuống trước mặt Diệp Lâm.

"Khách quan, ngài cứ hỏi, ta chắc chắn biết gì trả lời đó."

Tiểu nhị vỗ vỗ ngực nói, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào linh thạch trong tay Diệp Lâm.

Với tư cách tiểu nhị của tửu lâu, mỗi ngày tiếp đãi khách, hắn là một người rất thông minh.

Diệp Lâm nhìn là biết nhân vật lớn từ bên ngoài tới, một nhân vật lớn thì có gì để nói chuyện với hắn chứ?

Chẳng qua là vừa mới tới Tang Hải Thành không biết tình hình thế nào, nên hỏi thăm thông tin thôi.

"Tốt, Vô Vọng Hải bạo động đã kéo dài bao lâu rồi?"

"Từ khi bộc phát đến bây giờ, cứ ba ngày lại bộc phát một lần, đại khái cũng được tầm một tháng."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật gật đầu, sau đó lại mở miệng hỏi.

"Vừa rồi đám đại hán kia nhắc đến Vương gia, là chuyện gì vậy?"

"Khách quan, chuyện này ngài có lẽ không biết, chuyện là thế này."

"Trước kia ấy, Long gia cùng Vương gia còn có Triệu gia đều là ba đại gia tộc của Tang Hải Thành ta, mà ba gia tộc này đều có đại năng Kim Đan kỳ trấn giữ."

"Mà bây giờ Vương lão thái gia sắp gặp đại nạn, nên Long gia liên kết với Triệu gia muốn một lần diệt Vương gia, diệt là một chuyện nhỏ, theo tin đồn, hai gia tộc này cũng là vì một hòn đá của Vương gia mà đến."

Tiểu nhị nói xong, hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, hòn đá.

"Nói tiếp đi."

"Vương gia mười năm trước khi khai thác quặng mỏ, đột nhiên phát hiện một hòn đá kỳ lạ, hòn đá kia nhìn thì bình thường không có gì, nhưng độ cứng của hòn đá lại cực cao, dù có công kích thế nào cũng không thể làm tổn thương hòn đá một chút nào."

"Vương gia lão thái gia thấy vậy, liền biết hòn đá kia chắc chắn không phải vật phàm, cuối cùng mang hòn đá về nhà, tỉ mỉ nghiên cứu."

"Mà thông tin này cũng bị hai đại gia tộc còn lại biết được, nhưng lúc đó Vương gia lão thái gia còn khỏe mạnh, nên hai gia tộc kia không có ra tay cướp đoạt."

"Còn lần này, Vương lão thái gia sắp gặp đại nạn, Long gia và Triệu gia không nhịn được nữa rồi."

Tiểu nhị nói xong, Diệp Lâm gõ bàn trầm ngâm.

"Mười năm trước Vương lão thái gia thân thể khỏe mạnh, mười năm sau thì sắp gặp đại nạn, là sao?"

"Nghe nói Vương lão thái gia ngày đêm lĩnh hội hòn đá kia, cuối cùng bị hòn đá làm bị thương, cho nên mới dẫn đến bản thân bị trọng thương, sắp gặp đại nạn."

Tiểu nhị nói xong, Diệp Lâm toàn thân chấn động, bây giờ hắn đã nắm chắc tám phần xác định, hòn đá kia chính là một trong chín tấm bia đá.

Ẩn chứa trong đó một đạo kiếm chiêu, bất quá đây cũng chỉ là suy đoán, phải tận mắt nhìn thấy mới có thể thật sự xác định.

Còn Vương gia, hắn nhất định phải đến.

Nếu đúng là bia đá, chuyến này coi như không gặp được động phủ của chân nhân Hóa Thần cảnh, thì đó cũng là món hời lớn.

"Địa chỉ Vương gia ở đâu, nói cho ta."

"Khách quan, ngài đi thẳng theo con đường này, đi đến cuối đường thì sẽ thấy một phủ đệ, đó chính là phủ đệ của Vương gia."

"Tốt, cái này cho ngươi."

Diệp Lâm ném linh thạch hạ phẩm cho tiểu nhị trước mặt, lập tức đứng dậy rời khỏi tửu lâu.

Tiểu nhị một tay bắt lấy linh thạch để vào ngực, vẻ mặt kích động đi đến cửa tửu lâu.

"Khách quan đi thong thả, khách quan đi thong thả."

Tiểu nhị cúi đầu khom lưng trước bóng lưng của Diệp Lâm.

"Ngươi làm gì thế hả? Không dọn dẹp tửu lâu, lại đi ngồi nói chuyện phiếm với người khác, tiền công tháng này của ngươi là không muốn nữa rồi hả? Không muốn làm thì cút."

Lúc này, một người đàn ông trung niên béo phệ đi đến sau lưng tiểu nhị, chỉ vào mũi tiểu nhị mà mắng nhiếc.

"Mụ mả pẹ, lão tử sớm đã không muốn làm rồi, cái phá quán này, ai thích làm thì làm, mụ, cáo từ, đồ rác rưởi, sau này chờ ta mua lại tửu lâu của ngươi, ngươi sẽ phải làm công cho lão tử."

Tiểu nhị một cái tháo mũ xuống ném vào mặt người đàn ông kia, giận dữ bước ra khỏi tửu lâu.

Đợi hắn đem linh thạch đổi thành bạc trắng, hắn sẽ lập tức mua lại tửu lâu này.

Đừng có coi thường thanh niên nghèo, hừ.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn cánh cửa lớn màu đỏ trước mắt, đưa tay gõ cửa.

thùng thùng đùng, đùng thùng thùng.

Từng tiếng gõ cửa vang lên, nửa ngày sau, đại môn từ từ mở ra.

Chỉ thấy một nữ hài không cao quá một mét rưỡi, búi hai búi tóc tròn đứng trước mặt Diệp Lâm, đầy vẻ cảnh giác nói.

"Ngươi... Ngươi tìm ai?"

"Tìm gia chủ Vương gia các ngươi."

Nhìn cô bé trước mắt, Diệp Lâm khẽ cười nói.

"Ngươi... Ngươi tìm cha của ta làm gì? Ngươi có phải người xấu không?"

Cô bé đầy vẻ cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi cứ dẫn ta đi là được, nếu ta là người xấu thì có nói chuyện khách sáo với ngươi như thế này không?"

"Cũng đúng." Cô bé ngơ ngác gật đầu.

Sau đó quay đầu nhìn xung quanh.

"Ngươi vào đi."

Chờ Diệp Lâm bước vào phủ đệ, cô bé chậm rãi đóng cửa lớn, ôm lấy một cây trụ, cực kỳ khó nhọc chống cửa.

"Đi thôi, cha ta đang ở đại điện, ta dẫn ngươi đi."

Cô bé đi trước Diệp Lâm, Diệp Lâm thì đi sau lưng.

Toàn bộ phủ đệ cực kỳ rộng lớn, nhưng lại thưa thớt bóng người, đi một hồi Diệp Lâm cũng không nhìn thấy mấy ai.

Đi theo cô bé này một đường đến một đại điện, trong đại điện, một người đàn ông trung niên vẻ mặt u sầu đang ngồi ở trên điện.

"Đa đa."

Nhìn người đàn ông trước mắt, cô bé quát lớn một tiếng, sau đó dang hai tay nhào vào lòng người đàn ông.

"Ôi chao, con gái ngoan của ta, đa đa đang bận, con tự mình đi chơi đi, đi đi."

Nhìn cô con gái trước mắt, vẻ mặt buồn rầu của người đàn ông trung niên cũng dần giãn ra.

Sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lâm.

"Ngươi là ai?"

Người đàn ông trung niên lập tức nắm lấy trường kiếm bên cạnh, bảo vệ cô bé phía sau, cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

"Vương gia chủ không cần biết ta là ai, chỉ cần biết, khó khăn mà Vương gia các ngươi đang phải đối mặt, ta có thể giải quyết giúp các ngươi."

Diệp Lâm cười ngồi xuống một bên, cầm chén trà rót trà cho mình.

"Con gái ngoan, con đi xuống trước đi, đa đa có chuyện muốn nói với ca ca này."

Vương gia chủ nói xong, cô bé gật đầu, quay người đi ra ngoài.

"Ta chính là gia chủ Vương gia, Vương Khánh, đạo hữu vừa nói có phải là thật?"

Vương Khánh ôm quyền cúi đầu trước Diệp Lâm, sắc mặt hơi động.

Long gia và Triệu gia sắp đánh Vương gia, chính là vì chuyện này mà khiến cho hắn ăn không ngon ngủ không yên.

Cũng chính vì chuyện này, mà hạ nhân trong phủ đều bỏ chạy hết.

Bây giờ nghe có người nguyện ý giúp Vương gia bọn họ vượt qua kiếp nạn, ý nghĩ đầu tiên của hắn là kinh ngạc, thứ hai là không tin.

Triệu gia và Long gia đều có đại năng Kim Đan kỳ trấn giữ, mà những tu sĩ Trúc Cơ kỳ dưới trướng cộng lại cũng có bảy tám người.

Sức mạnh như vậy vô cùng đáng sợ.

Mà thanh niên trước mắt thì sao? Tuổi còn trẻ, tướng mạo trắng trẻo, trên người không có chút khí tức nào, đúng là một phàm nhân.