"Ồ? Không tin sao?" Diệp Lâm đặt chén trà xuống, khí thế toàn thân bùng nổ, nhưng chỉ trong nháy mắt lại thu về. Còn Vương Khánh trước mắt đã sớm nằm rạp xuống đất, lưng toát mồ hôi lạnh. Trong khoảnh khắc vừa rồi, hắn như thể nhìn thấy ông tổ của mình.

"Bây giờ tin chưa?"

"Tin rồi, tin rồi." Nghe vậy, Vương Khánh sợ xanh cả mặt, vội đứng dậy, liên tục gật đầu. Hắn đường đường là Trúc Cơ đỉnh phong, mà vừa nãy trong nháy mắt lại cảm nhận được nguy cơ tử vong, chỉ có đại năng Kim Đan kỳ mới làm được. Vậy vị thanh niên trước mắt chắc chắn là một vị đại năng Kim Đan kỳ. Nếu một đại năng Kim Đan kỳ bằng lòng ra tay giúp đỡ, cho dù là Triệu gia hay Long gia cũng phải kiêng dè đôi phần.

"Tiền bối nếu bằng lòng giúp Vương gia ta, Vương gia ta tất nhiên vô cùng cảm kích, nhưng không biết tiền bối có cần gì từ Vương gia ta chăng?" Vương Khánh nhìn Diệp Lâm, thận trọng nói. Trên đời này không có bữa trưa nào miễn phí. Hắn không tin Diệp Lâm chỉ đơn thuần muốn giúp Vương gia, nếu thật sự là vậy thì thế giới này có lẽ đã toàn là điều tốt đẹp rồi.

"Rất đơn giản, giao cho ta tấm bia đá của Vương gia ngươi, ta sẽ ra tay giúp Vương gia ngươi vượt qua cửa ải khó khăn này." Diệp Lâm nói, mặt Vương Khánh lộ vẻ do dự. Triệu gia và Long gia đến đây cũng vì tấm bia đá, vậy mà thanh niên trước mặt cũng muốn nó.

"Tiền bối, chuyện này ta không thể quyết định, phải xin ý kiến phụ thân ta đã, mời tiền bối nghỉ ngơi một lát, vãn bối sẽ trở lại ngay."

"Đi đi." Diệp Lâm phẩy tay cười nói. Vương Khánh nghe vậy, không chần chừ nữa, quay người rời đi. Nhìn bóng lưng Vương Khánh, Diệp Lâm hy vọng vị lão thái gia của Vương gia này hiểu chuyện. Nếu không muốn, hắn cũng chỉ có thể dùng vũ lực mà cướp đoạt. Hắn không phải là người thích giết chóc, nếu người ta không thù oán gì với hắn mà hắn lại cướp đoạt bảo vật thì việc này trong lòng hắn khó chấp nhận. Làm vậy chẳng khác nào ma đạo? Vì lợi ích mà không từ thủ đoạn, đó là tiêu chuẩn thấp nhất của ma tu. Mà việc hắn làm chỉ vì không thẹn với lương tâm. Tâm hướng đến đâu, liền có hướng đi đó. Hắn hành động theo một đạo lý, đó là nếu ngươi không tranh giành lợi ích với ta, ta sẽ cho ngươi một cơ hội lựa chọn. Còn nếu ngươi xâm phạm đến lợi ích của ta, vậy xin lỗi, ngươi phải chết.

Nửa ngày sau, Vương Khánh đến trước mặt Diệp Lâm.

"Tiền bối, phụ thân ta nói, chỉ cần tiền bối có thể giúp Vương gia ta vượt qua nguy nan, tấm bia đá kia Vương gia ta sẽ dâng lên hai tay."

"Lựa chọn sáng suốt." Nghe vậy, Diệp Lâm cười nói. Vương Khánh thì đầy vẻ bất đắc dĩ, những lợi hại trong chuyện này hắn sớm đã nhìn ra. Bọn họ không thể từ chối, một khi từ chối, Vương gia sẽ diệt vong trong nay mai. Hơn nữa tấm bia đá đó, Vương lão thái gia không những không ngộ ra được công pháp tuyệt thế nào, mà còn tự làm mình bị thương nặng. Giữ lại cũng chỉ tăng thêm nguy cơ, thà đưa cho người khác. Đạo lý tự thân vô tội, mang ngọc có tội, ai cũng hiểu.

"Tiền bối, theo tin tức thì tối nay Long gia và Triệu gia sẽ tấn công Vương gia ta, tiền bối có cần chuẩn bị gì không?"

"Vương gia ta hiện tại chỉ còn một trăm viên linh thạch hạ phẩm, có thể cung cấp cho tiền bối hấp thụ." Vương Khánh thận trọng nói, không còn cách nào khác, từ khi Vương lão thái gia bị thương, sản nghiệp của Vương gia liên tục suy giảm. Mỏ quặng ban đầu cũng đã bị hai đại gia tộc kia cướp đoạt. Chỉ là gia tộc có tu sĩ Kim Đan tọa trấn mà thôi, nên mới có thể lấy ra một trăm viên linh thạch hạ phẩm đáng thương.

"Không cần phiền phức như vậy, ta cứ ở đây chờ bọn chúng đến là được." Thấy Diệp Lâm tự tin như vậy, nỗi lo lắng của Vương Khánh cũng dần lắng xuống, nhưng trong lòng vẫn vô cùng thấp thỏm. Dù sao thì đó cũng là hai đại năng Kim Đan kỳ.

Cứ như vậy, Vương Khánh nhìn Diệp Lâm ngồi ngay ngắn, vô cùng bất an đi qua đi lại trong đại điện. Còn sống chết của Vương gia, xem ra chỉ đành giao phó cho vị thanh niên này.

"Cha, con mời được ngoại viện đến rồi, nguy cơ của Vương gia ta không đáng sợ nữa đâu cha." Đúng lúc này, bên ngoài cửa vang lên tiếng của một thanh niên đầy hưng phấn, sau lưng thanh niên đó là một vị lão giả. Lão giả thần thái tự nhiên, không chút hoảng loạn bước vào đại điện.

"Cha, mau nhìn, đây là tiền bối con mời đến, Tam trưởng lão Tô Trạch Đoan của Sơn Hải Môn, một trong năm vị trưởng lão." Thanh niên đầy vẻ hưng phấn nhìn Vương Khánh. Còn vị lão nhân được gọi là Tô Trạch Đoan liếc nhìn Diệp Lâm một cái, sau đó tự nhiên ngồi lên ghế cao trong đại điện.

"Hồng nhi à, người mà con mời đến thật là Tam trưởng lão của Sơn Hải Môn sao?" Nghe vậy, Vương Khánh giật mình. Sơn Hải Môn chính là bá chủ tông môn trong phạm vi mười vạn dặm xung quanh, không ai sánh bằng. Trong môn có tu sĩ Nguyên Anh kỳ đỉnh cao trấn giữ, dưới trướng có năm đại trưởng lão, mà cả năm người đều là tu sĩ Kim Đan kỳ, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

"Đương nhiên rồi, sau khi con hết lời cầu xin, Tô trưởng lão mới chịu vì Vương gia ta mà ra tay, nhưng cái giá phải trả là tấm bia đá của Vương gia." Vương Hồng nói xong mới nhìn Diệp Lâm một cái, "Cha, vị này là... "

"Vị này là tiền bối giúp Vương gia ta vượt qua cửa ải khó khăn."

"Tiền bối?" Nghe vậy, Vương Hồng nhíu mày, thanh niên trước mặt không hơn gì mình, mà trong miệng cha mình lại được gọi là tiền bối sao? E là kẻ lừa đảo từ đâu đến thì có?

"Cha, lẽ nào hắn cũng đến vì tấm bia đá của Vương gia ta?" Vương Hồng hỏi, Vương Khánh nhàn nhạt gật đầu. Một màn này bị Tô Trạch Đoan phía trên nhìn thấy, lão phẩy tay hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, nếu không phải nhi tử ngươi hết lời khuyên can, cầu ta ra tay thì ta cũng không thèm xuống núi. Mà giờ, các ngươi lại tìm người khác, lại còn bảo ta ra tay, chẳng phải là đang trêu đùa ta sao?"

"Hôm nay, nếu Vương gia ngươi không cho ta một lời giải thích thì chuyện này chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy đâu." Tô Trạch Đoan tức giận nói.

"Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận, con sẽ bảo phụ thân con đuổi hắn ra ngoài ngay." Thấy Tô trưởng lão mình khổ cực mời đến nổi giận, Vương Hồng vội nói. Sau đó nhìn Diệp Lâm, "Huynh đệ, cha ta tuổi đã cao, lại còn gặp chuyện lớn như vậy nên mới có thể thử đủ mọi cách trong cơn tuyệt vọng, ta không trách ngươi, bây giờ ngươi mau mau rời khỏi đây đi." Vương Hồng nhíu mày nhìn Diệp Lâm nói.

"Làm càn." Thấy Vương Hồng như vậy, Vương Khánh quát lên một tiếng. Thực lực của Diệp Lâm là Kim Đan kỳ thật sự, nếu Vương Hồng chọc cho Diệp Lâm nổi giận thì e là sẽ không thể cứu vãn.

"Cha." Vương Hồng quay đầu nhìn Vương Khánh. Vương Khánh nhất thời không biết làm thế nào mới tốt. Hắn tuyệt đối không ngờ nhi tử lại sau lưng hắn làm một chuyện lớn đến vậy, khiến hắn vừa mừng vừa đau đầu. Một bên là trưởng lão của Sơn Hải Môn, một bên lại là một đại năng Kim Đan kỳ xa lạ. Cả hai người bọn họ đều không thể đắc tội.

"Hai vị, cứ ngồi đi đã, nếu ai có thể giải quyết được nguy hiểm cho Vương gia ta, tấm bia đá của Vương gia ta sẽ thuộc về người đó, như vậy có được không?" Lúc này, một lão giả từ ngoài cửa bước vào, lưng ông lão cong xuống, hơi thở vô cùng yếu ớt, toàn thân bao phủ tử khí. Ai nhìn cũng đều biết là người sắp chết đến nơi. Mà luồng khí tức Kim Đan kỳ lúc ẩn lúc hiện kia, mới chính là hàng thật giá thật.

"Ta không ý kiến." Diệp Lâm lên tiếng nói. Dù sao cuối cùng thì tấm bia đá kia chắc chắn cũng thuộc về hắn.

"Đã là chính miệng Vương lão thái gia nói, vậy lão phu cũng không có ý kiến gì." Tô Trạch Đoan phía trên thấy thế, liền nhàn nhạt gật đầu. Lúc Vương lão thái gia ở đỉnh cao thì tu vi khủng bố đến mức Kim Đan trung kỳ, còn ông ta thì sao? Cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi. Chút thể diện này vẫn nên cho.