Chương 212: Thuấn Sát

Mặt trời lặn về tây, màn đêm theo đó buông xuống.

Vương Hồng thỉnh thoảng liếc nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt không mấy vui vẻ. Không biết cha hắn từ đâu tìm đến một tên lừa đảo, bản thân chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, đã được tâng bốc là thiên kiêu tuyệt thế. Còn thanh niên này thì sao? Cũng chỉ xấp xỉ như mình, mà lại được đồn là đại năng Kim Đan kỳ, có khả thi không chứ? Nếu hắn là đại năng Kim Đan kỳ, lão tử đã đập đầu vào tường mà chết rồi. Dù sao thì cũng sắp đến nơi, đến lúc đó, xem tên thanh niên này có sợ tới mức tè ra quần không.

“Người Vương gia, ra đây chịu chết.”

Lúc này, từ ngoài Vương gia truyền đến một tiếng quát tháo cực kỳ phách lối.

“Hai vị, người đến rồi.”

Vương lão thái gia bên cạnh vẻ mặt ngưng trọng nói. Hiện tại hắn đã như ngọn đèn trước gió, tất cả đều trông vào việc bản thân liều mạng.

“Đi thôi, tiện thể giải quyết giúp các ngươi, ta cũng tranh thủ về sơn môn sớm.”

Tô Trạch Đoan đầy vẻ tự tin, đi ở phía trước.

Còn Diệp Lâm thì chậm rãi đứng dậy, đi phía sau mọi người, dường như không tồn tại, nếu không chú ý kỹ sẽ căn bản không thấy bóng dáng của hắn.

“Vương gia này, quả nhiên không đơn giản, nhất là chỗ kia.”

Diệp Lâm thầm nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa. Đó là phía sau núi của Vương gia, ban đầu còn không cảm thấy gì, lâu dần Diệp Lâm nhận ra nơi đó có chút bất thường. Sinh cơ dồi dào, tràn đầy, ẩn chứa một luồng khí tức thần bí. Chắc chắn phía sau núi có trọng bảo.

Khi mở rộng cửa lớn, đứng ngoài cổng là một đám người rất đông, tay trái cầm đuốc, tay phải cầm đại đao. Còn phía sau cùng, trên hai chiếc ghế là hai lão nhân, trên người tỏa ra khí tức Kim Đan kỳ nồng đậm.

“Vương gia, hôm nay, chính là ngày diệt vong của các ngươi.”

Sau lưng, một nam tử trung niên mặt mày nhăn nhó cười gằn, đẩy đám đại hán ra trước.

“Vương gia ta có diệt hay không, không đến lượt các ngươi định đoạt.”

Vương Khánh vẻ mặt ngưng trọng, hừ lạnh đáp. Mặc dù thế yếu không thuộc về ta, nhưng khí thế phải đủ.

“Vương lão gia tử đâu? Để Vương lão gia tử ra đây, cha ta nói đã lâu không gặp Vương lão gia tử, rất là nhớ nhung.”

Thanh niên nói xong, Vương Khánh đầy mặt phẫn nộ.

“Triệu Cao, muốn đánh thì cứ đánh, đừng có nói nhảm.”

“Đánh? Vương gia các ngươi bây giờ lấy tư cách gì mà đánh với ta? Chỉ dựa vào Tam trưởng lão Tô Trạch Đoan của Sơn Hải môn phía sau ngươi sao?”

Triệu Cao vừa nói, Vương Khánh biến sắc, người này sao biết được? Còn Tô Trạch Đoan sau lưng thì ngẩng đầu, đôi mắt đục ngầu nhìn thẳng Triệu Cao. Việc những trưởng lão Sơn Hải môn như bọn họ xuất hành, ngay cả đệ tử nội môn cũng không biết, vậy mà tên nhóc này lại biết bằng cách nào?

“Ha ha ha, nhi tử bảo bối của ngươi sớm đã bị chúng ta giám thị rồi, nhất cử nhất động của hắn đều nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta, giờ thì, ta cho các ngươi một món quà.”

Triệu Cao cười ha ha, rồi cung kính quay người, hai nam tử trung niên trên mặt mang theo ý cười nhìn về phía Tô Trạch Đoan.

“Tô trưởng lão, đã lâu không gặp, giờ gặp lại, đã già đi nhiều rồi đấy.”

Một nam tử trong số đó vừa nói, Tô Trạch Đoan sắc mặt đại biến.

“Hai đại trưởng lão của Thiên Nhất Môn, sao các ngươi lại ở đây?”

Hai chân Tô Trạch Đoan vô thức lùi lại. Hai người trước mắt là kẻ thù không đội trời chung của Sơn Hải môn, hai vị trưởng lão của Thiên Nhất Môn.

“Chúng ta có ở đây hay không không đến lượt ngươi biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi sắp phải chết.”

“Dù sao cũng cùng một số phận, không cần nói nhiều làm gì, ta nghĩ, Sơn Hải Môn mất đi một vị đại tu Kim Đan kỳ, đến lúc đó, tình cảnh sẽ rất hay ho đây.”

“Động thủ.”

Nói xong, hai người cấp tốc phóng về phía Tô Trạch Đoan, khí thế Kim Đan sơ kỳ bùng nổ.

Tô Trạch Đoan sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy. Đánh một mình hắn còn có chút cơ may, đánh hai người thì hắn không có nắm chắc.

“Cái này…”

Nhìn Tô Trạch Đoan bỏ chạy, Vương Hồng lúc nãy còn rất tự tin, giờ đầy mặt kinh hãi. Mình khổ sở lắm mới lôi được ngoại viện tới, vậy mà đã bỏ chạy rồi sao?

“Lão Vương a lão Vương, bây giờ ngươi còn có gì để dựa vào đây?”

Triệu Cao vung tay lên, đám đại hán cầm đao bốn phía chậm rãi bao vây bốn người.

“Tiền bối, xin mời xuất thủ.”

Vương Khánh quay người cúi đầu trước Diệp Lâm.

“Tiền bối, nếu có thể giúp Vương gia ta vượt qua kiếp nạn này, tấm bia đá kia, ta xin hai tay dâng lên.”

Vương gia lão thái gia chậm rãi đi ra khỏi cửa lớn, mắt nhìn về phía Diệp Lâm nói.

“Ha ha, càng sống càng thụt lùi, đường đường là gia chủ Vương gia và lão thái gia Vương gia, giờ lại phải cầu cứu một thanh niên còn chưa mọc đủ lông đủ cánh sao?”

“Thật là chuyện cười lớn.”

Nhìn thấy cảnh tượng này, Triệu Cao cười ha hả.

“Động thủ.”

Theo cánh tay Triệu Cao vung xuống, đám đại hán bốn phía ùa về phía Diệp Lâm chém giết.

“Phá.”

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, lập tức, mấy trăm đạo kiếm khí từ hư không xuất hiện, đám đại hán bốn phía đồng loạt ngã xuống dưới kiếm khí.

Diệp Lâm thậm chí còn không động tay, đã thuấn sát năm cao thủ Trúc Cơ kỳ và không ít cao thủ Luyện Khí kỳ. Quá trình diễn ra quá nhanh, khiến cho những người còn lại không kịp phản ứng.

“Sao… Sao có thể?”

Triệu Cao vừa kịp phản ứng, ngón tay chỉ vào Diệp Lâm, vẻ mặt không thể tin được, chậm rãi lui về phía sau.

“Đạo hữu, có lẽ chúng ta có thể thương lượng một chút, người Vương gia cho ngươi lợi ích gì? Ta nghĩ, chúng ta cũng có thể đáp ứng.”

“Mọi người hòa khí sinh tài chẳng phải càng tốt sao?”

Đúng lúc này, hai lão nhân đang ngồi trên ghế chậm rãi đứng dậy, mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, vừa cười vừa nói. Còn những người đã chết xung quanh, bọn họ cũng chẳng hề liếc mắt tới, như thể tất cả đều là chó heo.

“Không cần.”

“Đạo hữu, ngươi chỉ có một người, mà chúng ta lại có hai, người trẻ tuổi đôi khi không nên tự tin thái quá như vậy.”

“Lắm lời.”

Không đợi lão đầu trước mặt nói xong, Diệp Lâm đưa tay phải ra, hai đạo khí hiện lên. Sau một khắc, kiếm khí như sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp xuyên thủng trán hai lão già. Hai lão nhân trợn tròn mắt, toàn bộ thân hình thẳng tắp ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn biến mất. Hai đại Kim Đan kỳ, ngã xuống. Dù sao cũng chỉ là hai kẻ nửa bước chân vào quan tài ở Kim Đan trung kỳ, và cũng chỉ là Kim Đan hạng xoàng, Diệp Lâm không tốn chút sức nào đã có thể giải quyết.

“Cái… cái… cái này…”

Nhìn chỗ dựa của mình bị Diệp Lâm miểu sát, Triệu Cao nói năng lộn xộn, hung hăng lùi lại. Nhưng ngay sau đó, kiếm khí xuất hiện, trừ người của Vương gia, tất cả mấy trăm người đều mất mạng.

“Tiền… tiền bối, đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối.”

Lúc này, Vương Khánh mới hoàn hồn, quỳ trước mặt Diệp Lâm dập đầu liên hồi. Còn Vương Hồng bên cạnh thì hai chân run rẩy, mặt trắng bệch. Diệp Lâm gần như không ra tay mấy, đã có thể chém giết tất cả mọi người ở đây, kể cả hai đại Kim Đan kỳ. Nghĩ đến những lời mình đã nói với Diệp Lâm, hắn bây giờ muốn tự tử còn không kịp. Chỉ mong Diệp Lâm đại nhân không so đo với tiểu nhân. Nhưng mà, Diệp Lâm thậm chí còn chẳng thèm nhìn hắn lấy một cái.

“Không có gì, nhận tiền người ta, thì phải trừ tai họa cho người.”

“Ha ha ha, đại ca, cái tên Tô Trạch Đoan kia ngoài mạnh trong yếu, ngay cả một chiêu liên thủ của hai huynh đệ ta cũng không đỡ nổi.”

“Đừng có khoe khoang, đừng bao giờ đánh giá thấp người của Sơn Hải Môn, đi mau, giết sạch những kẻ nào vừa thấy mặt hai ta đi, chúng ta có thể về tông môn để mở rộng kế hoạch diệt Sơn Hải Môn.”

Lúc này, Diệp Lâm chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về hai bóng dáng trên không trung. Hai bóng dáng này chính là hai kẻ lúc trước truy sát Tô Trạch Đoan.

“Ồ? Không ngờ lại còn có một cao thủ Kim Đan kỳ.”

Một nam tử trung niên nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt ngạc nhiên. Lúc nãy sao hắn lại không phát hiện ra?