"Động thủ đi, đem những người này g·i·ế·t hết, còn tên Kim Đan kỳ kia, để sau cùng g·i·ế·t."

Hai người bàn bạc xong xuôi, lập tức xông thẳng về phía Vương lão thái gia.

Thấy cảnh này, Vương lão thái gia toàn thân bùng nổ khí thế, nhưng ngay sau đó, cả người q·u·ỳ r·ạp xuống đất, ôm n·g·ự·c n·ô·n m·á·u tươi như điên.

Diệp Lâm chậm rãi nâng tay phải lên, trên tay phải, kiếm ý đen kịt lưu chuyển, dần dần, một thanh tiểu k·i·ế·m màu đen được ngưng tụ ra.

"C·h·é·m."

Chỉ một tiếng nhẹ nhàng, Diệp Lâm khẽ vạch ngón tay xuống.

Hai người vừa rồi còn tự tin vô cùng, toàn bộ thân hình trực tiếp biến thành hai nửa, ngã xuống đất.

Bây giờ Diệp Lâm, g·i·ế·t tu sĩ Kim Đan kỳ bình thường, dễ như g·i·ế·t h·e·o g·i·ế·t c·h·ó.

"Đi thôi, dẫn ta đi xem bia đá."

Làm xong tất cả, Diệp Lâm chắp tay nói, cứ như vừa rồi làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Ba ông cháu nhà họ Vương nhìn t·h·i t·h·ể trên mặt đất, nuốt ực một ngụm nước bọt.

"Vâng... Đại... Đại nhân, xin mời đi theo ta."

Lúc này, Vương Khánh đã thay đổi cách xưng hô, thực sự là Diệp Lâm quá mức cường đại, trong mắt hắn, Diệp Lâm lúc này chính là t·h·i·ê·n thần.

Đi theo ba ông cháu nhà họ Vương vào phía sau núi, càng vào trong, luồng sinh cơ càng trở nên mạnh mẽ.

Đến khi tới cuối cùng, Diệp Lâm nhìn tảng đá lớn trước mắt, trong lòng vui mừng.

Hắn hiện tại đã chắc chắn một trăm phần trăm, thứ này chính là một trong chín hòn đá lớn.

"Đại nhân, đây chính là bia đá thần bí đó, hiện giờ nó là của ngài."

Vương Khánh vừa nói xong, Diệp Lâm vung tay lên, đã thu hòn đá vào không g·i·a·n giới chỉ.

Sau đó, ánh mắt Diệp Lâm nhìn về phía cánh rừng xanh mướt bên trái.

"Viên châu kia, ta muốn."

Diệp Lâm chỉ tay về phía viên châu màu xanh biếc trong rừng, bốn phía lực lượng sinh cơ khổng lồ, chính là từ viên châu này phát ra.

Nếu hắn đoán không sai, viên châu này chính là Mộc Linh Châu Địa giai hạ phẩm, luyện hóa sẽ tăng lên linh căn.

Cũng cùng nguyên lý với Thủy Linh Châu hắn lấy được trước đây.

Nhưng điều làm hắn không ngờ, một gia tộc nhỏ như Vương gia, lại liên tiếp có hai món bảo vật nghịch t·h·i·ê·n như vậy.

"Đại nhân, cái này..."

Nghe vậy, vẻ mặt Vương Khánh do dự.

Viên châu này chính là trọng bảo của Vương gia, là gốc rễ để cả nhà an cư lạc nghiệp.

Viên châu này không biết là bảo vật cỡ nào, nhưng khí tức tỏa ra tràn đầy sinh cơ, nếu dùng để trồng linh dược, có thể rút ngắn rất nhiều thời gian sinh trưởng của chúng.

Hơn nữa trong thời gian ngắn, còn có thể trồng ra những linh dược phẩm chất cực cao.

Cho nên, Vương gia bọn họ dựa vào viên châu này mà lập nghiệp.

Nếu Diệp Lâm lấy đi viên châu, lại lấy cả bia đá, thêm việc Vương lão thái gia vừa qua đời.

Đối với Vương gia mà nói, đó là đả kích c·h·í m·ạ·n·g.

"Ngươi nên biết, ta không phải đang thương lượng với ngươi, mà chỉ là thông báo thôi."

Diệp Lâm vừa nói xong, liền thu Mộc Linh Châu vào không gian giới chỉ.

"Bây giờ, chuyện ta đã hứa với các ngươi cũng đã hoàn thành, cáo từ."

Diệp Lâm nói xong, đứng dậy liền bay về phía Vô Vọng Hải.

Ba ông cháu mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau đó nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, nhất thời không biết phải làm thế nào.

Bọn họ không muốn thì có thể thế nào? Diệp Lâm không g·i·ế·t bọn họ đã là nhân từ lắm rồi.

Và những gì họ có thể làm, chỉ có trơ mắt nhìn, trơ mắt nhìn gia tộc trọng bảo bị một người xa lạ lấy đi mà bất lực.

"Không ngờ ta tới Tang Hải Thành một chuyến lại gặp được hai bảo vật nghịch t·h·i·ê·n, nên nói vận may của ta tốt hay là như thế nào nhỉ, đúng rồi, lâu rồi chưa xem 'tấm mặt' của mình."

Trên không trung, Diệp Lâm sờ cằm trầm ngâm.

Lần này, vận may quá tốt.

Tốt đến mức hắn cảm thấy có gì đó không bình thường.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Kim Đan sơ kỳ Mệnh cách: Lam (tàn) Mệnh lý: 【Có chút vận khí】【Ngộ tính thông thần】 Vận mệnh: Dừng bước ở Hóa Thần sơ kỳ, trong một lần thám hiểm bí cảnh, bị cừu địch g·i·ế·t c·h·ế·t.

Cơ duyên gần đây: Không có.

【Có chút vận khí】: Có chút vận khí, nhưng không nhiều, vận may tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

"Tê, mệnh cách lại tăng lên tới màu xanh, nhưng vẫn là tàn, không ổn định."

Nhìn thoáng qua mệnh cách của mình, Diệp Lâm đầy vẻ kh·i·ế·p sợ, mệnh cách của hắn lại biến thành màu xanh.

Trầm ngâm một lát, Diệp Lâm phân tích:

"Mệnh cách, là do t·h·i·ê·n địa ban tặng, có người sinh ra mang tướng đế vương, có người sinh ra đã là sâu kiến."

"Mà ta cướp đoạt cơ duyên của người khác, cũng gián tiếp cướp đoạt vận khí của họ, bất quá trước đây cướp đoạt đều là những cơ duyên nhỏ, mà trong cơ duyên nhỏ chứa đựng khí vận cũng ít, mệnh cách tăng lên chậm chạp."

"Về sau, theo ta cướp đoạt bảo vật càng trân quý, lượng khí vận bị cướp đoạt cũng sẽ càng trân quý, mức độ tăng mệnh cách cũng sẽ càng nhanh."

"Điều này cũng giống như tu luyện, càng về sau càng khó, mệnh cách càng về sau, lượng khí vận cần thiết để tăng lên cũng càng nhiều, xem ra chỉ cần cố gắng, mệnh cách màu vàng không phải là giấc mơ."

Diệp Lâm siết chặt nắm đấm, mặt tràn đầy tự tin.

Từ mệnh cách màu đen lúc trước đến màu xanh bây giờ, đã có một bước tiến rất lớn.

Còn nếu có thể trở thành mệnh cách màu vàng, đến lúc đó, hắn có lẽ sẽ không ai địch nổi.

Lúc Diệp Lâm đang rơi vào ảo tưởng tươi đẹp, thì Vô Vọng Hải cũng đã đến.

Vô Vọng Hải, là một vùng biển cả vô biên vô tận, bình thường mặt biển tĩnh lặng vô cùng, còn bây giờ.

Trước mắt Diệp Lâm, trên mặt biển sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, trên trời sấm rền vang dội, thỉnh thoảng có một đạo kinh lôi rơi xuống biển, trực tiếp làm nổ tung mặt biển một lỗ lớn đáng sợ.

Cảnh tượng này, rõ ràng là cảnh ngày t·ận thế.

Đừng nói phàm nhân, cho dù là những đại tu Kim Đan kỳ cũng không dám tới đây.

Kinh lôi trên trời, cho dù là đại tu Kim Đan kỳ hứng chịu một cái, cũng không thể sống dễ dàng.

"Nghe nói tu sĩ thượng cổ từng dùng t·h·i·ê·n lôi thối thể, không biết hiệu quả thế nào."

Nhìn mây đen trên đỉnh đầu, bên trong mây thỉnh thoảng phát ra tiếng nổ, Diệp Lâm liếm môi.

Bây giờ, hắn cảm thấy hứng thú với t·h·i·ê·n lôi.

Nhưng một lát sau, hắn lại lắc đầu.

Thế giới này có t·h·i·ê·n đạo, lấy t·h·i·ê·n lôi thối thể, không nghi ngờ gì chính là đang khiêu khích t·h·i·ê·n đạo, mà hậu quả của việc khiêu khích t·h·i·ê·n đạo, không ai gánh nổi.

Nhưng có một loại người, cho dù sử dụng t·h·i·ê·n lôi thối thể, t·h·i·ê·n lôi không những không g·i·ế·t c·h·ế·t, mà còn sẽ chủ động giúp hắn thối thể.

Loại người này có mệnh cách rất cao, mang trong mình khí vận lớn.

Mà trong tiểu thuyết, nhân vật chính khiêu khích t·h·i·ê·n lôi, dùng t·h·i·ê·n lôi thối thể, thỉnh thoảng còn chê t·h·i·ê·n lôi không đủ, lấy t·h·i·ê·n lôi tắm đủ kiểu, không nghi ngờ gì chính là nói dối.

T·h·i·ê·n lôi đại biểu cho uy nghiêm của t·h·i·ê·n đạo, như thế khiêu khích t·h·i·ê·n đạo, cho dù ngươi là người có đại khí vận cũng không được, nếu không đánh c·h·ế·t ngươi, thì lại lập một người có đại khí vận khác.

Phải biết rằng, t·h·i·ê·n lôi đại biểu cho uy nghiêm của t·h·i·ê·n đạo, còn t·h·i·ê·n đạo là gì? Là người quản lý và vận hành toàn bộ thế giới, có thể điều động toàn bộ lực lượng của thế giới.

Loại tồn tại đáng s·ợ này, cho dù là tiên nhân cũng không dám nói chắc một trăm phần trăm có thể đứng vững.

"Thôi, vẫn là chờ mệnh cách của mình thăng lên tiếp đi, nếu không tùy tiện dùng t·h·i·ê·n lôi thối thể, khác gì tự tìm c·ái c·h·ế·t."

Diệp Lâm lắc đầu nói.

Mệnh cách càng cao, ảnh hưởng với thế giới này càng lớn, t·h·i·ê·n đạo càng xem trọng.

Ví như tất cả mọi người đều là con của t·h·i·ê·n đạo, mệnh của ngươi càng cao, t·h·i·ê·n đạo càng xem trọng, mà ngươi muốn trưởng thành, t·h·i·ê·n đạo tự nhiên sẽ chủ động giúp đỡ.

Còn đối với những người mệnh cách thấp, t·h·i·ê·n đạo quản ngươi là cái quái gì, một đạo sét đ·á·n·h c·h·ế·t là xong.