Chương 214: Kiếm tu Hóa Thần cảnh, Diệp Lâm thong thả tuần tra một đường ở Vô Vọng Hải, lúc này hắn đã bắt đầu tùy duyên. Dù sao chuyến này mình đã kiếm được bộn rồi, việc có tìm được động phủ của kiếm tu Hóa Thần cảnh hay không cũng không còn quan trọng. Nếu có thể tìm thấy thì tự nhiên càng tốt hơn, không tìm được thì quay về Vô Danh Sơn nộp nhiệm vụ.

Tuần tra một hồi, Diệp Lâm vẫn không tìm thấy nơi ở động phủ của kiếm tu Hóa Thần cảnh kia. Ngay lúc Diệp Lâm định quay đầu rời đi thì một vệt bảo quang thu hút sự chú ý của hắn. Tò mò, Diệp Lâm bay về phía nơi phát ra bảo quang.

"Đây là..."

Trước mắt là một hòn đảo nhỏ, nhưng hòn đảo này lại vô cùng kỳ lạ. Bất kể xung quanh sóng lớn hung dữ như thế nào, đều không thể làm rung chuyển hòn đảo nhỏ này dù chỉ nửa phần. Diệp Lâm chậm rãi hạ người xuống, đi lên đảo nhỏ. Xung quanh đảo nhỏ, ngoài một ít hoa cỏ thì không có gì khác.

Ngay lúc này, một vệt kim quang bao phủ toàn bộ đảo nhỏ, rơi xuống đáy biển. Dù Diệp Lâm muốn lao ra khỏi đảo nhỏ cũng bị kim quang kia ngăn lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Lâm đứng trong đảo nhỏ, mặc cho nó lao nhanh xuống dưới, lúc này sắc mặt hắn vô cùng khó coi, cuối cùng thì bản thân vẫn là chủ quan.

"Oanh".

Chỉ nghe một tiếng động lớn truyền đến xung quanh, mặt đất dưới chân rung chuyển kịch liệt. Diệp Lâm nhìn xuyên qua kim quang, đảo nhỏ đã chìm xuống đáy biển. Nước biển xung quanh đều bị kim quang ngăn cách. Dần dần, kim quang bắt đầu nứt ra một cái khe nhỏ, bên ngoài khe là một hang động dưới đáy biển.

Bây giờ, Diệp Lâm không còn cách nào khác, chỉ có thể rời khỏi đảo nhỏ, đi vào trong hang động kia. Chân trước Diệp Lâm bước vào hang động, khoảnh khắc sau, đảo nhỏ tan biến khắp nơi, toàn bộ đảo nhỏ trực tiếp tan rã, chui vào biển cả vô biên.

Hang động rất dài, nhưng điều kỳ lạ là trong hang động này lại khô ráo vô cùng. Nếu không phải Diệp Lâm rõ ràng mình hiện đang ở dưới đáy biển, có lẽ hắn sẽ tưởng rằng đây là một hang động bình thường trên mặt đất. Đi theo hang động đến cuối cùng, trước mắt là một không gian nhỏ cực kỳ đơn giản, chỉ có một cái bàn và một phiến đá kê ghế, ngoài ra không có gì khác. Trên mặt bàn đặt một chiếc ngọc phù màu xanh biếc.

"Nếu ta đoán không sai, đây chính là động phủ của kiếm tu Hóa Thần cảnh kia, nhưng trông nó cũng quá keo kiệt." Diệp Lâm nhìn xung quanh, không nhịn được mà lẩm bẩm.

Sau đó hắn tiến tới bên cạnh bàn, đưa tay phải ra cầm lấy ngọc phù. Lập tức, ngọc phù phát ra ánh sáng vô tận, ánh sáng cuối cùng tạo thành một thân ảnh. Một nữ tử hoàn toàn được tạo thành từ ánh sáng xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Nữ tử mặc một chiếc váy dài màu xanh biếc, khuôn mặt khiến ngay cả Diệp Lâm cũng không khỏi ngây người nhìn. Thực sự là quá đẹp, đẹp không gì sánh bằng, thêm vào đó khí chất bẩm sinh quanh thân, khiến cho nàng tựa như tiên tử trên trời.

"Tiểu bối, là ngươi thả ta ra?" Nữ tử quay người nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

"Vãn bối Diệp Lâm, xin ra mắt tiền bối, chính vãn bối là người thả tiền bối ra." Diệp Lâm chắp tay cúi đầu chào nữ tử.

"Bây giờ là năm nào?" Nhìn thấy Diệp Lâm cung kính như vậy, nữ tử hài lòng gật đầu, sau đó lại lên tiếng hỏi.

"Tiền bối, hiện tại cách thời kỳ Thượng Cổ đã qua hàng trăm ngàn vạn năm." Diệp Lâm trầm ngâm một lát, mới trả lời. Hắn cũng không biết hiện tại rốt cuộc là niên đại nào, dù sao trong giới tu luyện, căn bản không có niên đại rõ ràng. Trầm ngâm một lát, hắn chỉ có thể trả lời như vậy.

"Không ngờ đã qua hàng trăm ngàn vạn năm rồi sao? Thời gian trôi qua nhanh như vậy." Nghe vậy, sắc mặt nữ tử trở nên mê man, đôi mắt tràn đầy vẻ hồi ức.

Nhìn thấy nữ tử như vậy, Diệp Lâm cũng khẳng định trong lòng, nữ tử trước mắt chính là kiếm tu thời kỳ Thượng Cổ. Không ngờ Hóa Thần cảnh chân nhân thời Thượng Cổ chết rồi mà có thể tồn tại được đến hàng trăm ngàn vạn năm.

"Tiểu bối, ta thấy quanh thân ngươi kiếm ý Hủy Diệt lượn lờ, chắc chắn cũng là một kiếm tu. Đáp ứng ta một yêu cầu, ta sẽ truyền thụ lại toàn bộ kiếm đạo cảm ngộ cho ngươi." Nghe vậy, trong lòng Diệp Lâm mừng thầm, đúng là hắn đang chờ đợi giây phút này.

"Tiền bối cứ nói, chỉ cần vãn bối làm được, chắc chắn sẽ đáp ứng."

"Tốt, yêu cầu của ta rất đơn giản. Trong ngọc phù này, vẫn còn sót lại một tia thần hồn của ta, ta cần ngươi tìm kiếm thiên tài địa bảo để uẩn dưỡng thần hồn của ta, và sau khi ngươi trưởng thành thì vì ta cải tạo nhục thân." Nữ tử nói xong, Diệp Lâm ngơ ngác, ngẩng đầu nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt. Người phụ nữ này, đã chết hàng trăm ngàn vạn năm, còn muốn trùng sinh sống lại một lần nữa?

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, ta sẽ không đoạt xá ngươi. Tàn hồn ta hiện giờ rất yếu ớt, đoạt xá một kẻ thiên kiêu lĩnh ngộ kiếm ý Hủy Diệt, tỷ lệ không cao. Hơn nữa, một khi đoạt xá, chắc chắn sẽ phải chịu thiên kiếp tẩy lễ, đến lúc đó, ta sẽ hồn phi phách tán." Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Diệp Lâm, nữ tử lên tiếng giải thích.

"Tiểu bối, ngươi có đồng ý với yêu cầu này không? Nếu không đồng ý, bây giờ có thể rút lui, ta không làm khó ngươi." Nữ tử nói xong, liền ngồi xuống ghế đá, chờ đợi Diệp Lâm trả lời.

Còn Diệp Lâm thì đang trầm ngâm suy nghĩ trong lòng. Dùng thiên địa bảo vật để uẩn dưỡng thần hồn của nữ tử này, thì bảo vật đó chắc chắn phải là bảo vật chuyên cho thần hồn, vì những bảo vật thông thường vô dụng. Hơn nữa, sau này còn phải cải tạo thân thể cho nàng ta. Hắn không biết độ khó thế nào, bởi vì ngay cả biện pháp cải tạo thân thể hắn cũng không có, dù sao nghe có vẻ rất khó khăn.

Nhưng báo đáp lại là cảm ngộ của một kiếm tu Hóa Thần kỳ thật sự khi còn sống. Điều này là vô giá, chỉ cần có được, hắn có thể bù đắp lại sự thiếu hụt của bản thân. Hơn nữa, kiếm ý Hủy Diệt của mình có đến tám phần có khả năng tiến thêm một bước, đạt đến tầng thứ tư của kiếm ý. Đến lúc đó, chiến lực của hắn chắc chắn sẽ cao hơn một bậc so với hiện tại. Ngay cả khi đột phá đến Nguyên Anh kỳ, những cảm ngộ này cũng có tác dụng lớn đối với mình.

Sau khi cân nhắc thiệt hơn, Diệp Lâm cúi đầu với nữ tử trước mặt: "Tiền bối, vãn bối không biết phải mất bao lâu để cải tạo thân thể cho tiền bối, nhưng yêu cầu này vãn bối nhất định sẽ hoàn thành."

"Thời gian không quan trọng, hoàn thành là được." Nữ tử nói xong, trong lòng Diệp Lâm vui mừng. Yêu cầu này nghĩa là không có giới hạn thời gian, không có giới hạn thời gian thì quá tốt. Chờ hắn phi thăng thành tiên, có lẽ lúc đó, việc cải tạo thân thể có lẽ rất đơn giản. Còn uẩn dưỡng thần hồn, thì càng không cần quan tâm. Nếu không thì ba tháng lấy ra một món bảo vật Huyền giai cho nàng là được. Chờ mình đột phá Nguyên Anh kỳ, bước vào nội môn, sẽ còn thiếu một hai món bảo vật uẩn dưỡng thần hồn sao?

So sánh như vậy, phen này của mình, lời quá nhiều rồi.

"Tiền bối, vãn bối đáp ứng yêu cầu của ngươi." Sau khi nghĩ xong tất cả, Diệp Lâm cúi đầu với nữ tử, nhẹ giọng nói.

"Tốt, nhưng ta cần ngươi phát thiên đạo thề." Nữ tử nói xong, Diệp Lâm sắc mặt cứng đờ, thiên đạo thề không phải chuyện đùa. Phàm là phát thiên đạo thề, thì nhất định phải hoàn thành.

"Được." Sau khi phát thiên đạo thề xong, nữ tử hài lòng gật đầu.

"Ta tên Thúy Trúc, sau này ngươi có thể gọi thẳng tên ta, không cần gọi ta tiền bối. Bây giờ ngươi hãy ngồi xếp bằng xuống, ta sẽ đem toàn bộ cảm ngộ kiếm đạo của ta truyền cho ngươi." Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, ngồi xếp bằng xuống đất.

Lập tức, một đạo hào quang xanh biếc chui vào trán Diệp Lâm, thẳng hướng thần hồn phóng tới. Ngay lập tức, Huyền Quang Tháp xoay tròn cực nhanh, đối với nữ tử trước mặt, Diệp Lâm không thể không đề phòng. Lỡ như Thúy Trúc thừa cơ đoạt xá thì sao.

May mắn thay, sau khi Huyền Quang Tháp sàng lọc, trong phần cảm ngộ này không có bất kỳ thứ gì gây tổn hại cho thần hồn.