Chương 215: Trở về Vô Danh Sơn

Sau khi tiếp thu những cảm ngộ này, Diệp Lâm bắt đầu tỉ mỉ chỉnh lý. Dần dà, quanh thân Diệp Lâm bao phủ một cỗ ý cảnh hủy diệt trời đất.

"Không ngờ tiểu bối này ngộ tính lại mạnh đến thế, lĩnh ngộ Hủy Diệt Kiếm Ý. Nếu ngươi có thể đạt đến bước đó của hắn, ta có thể thực sự sống lại một đời," Thúy Trúc thầm nghĩ trong lòng khi nhìn Diệp Lâm trước mắt.

Chớp mắt, một tháng trôi qua. Diệp Lâm ngồi thiền lần này suốt một tháng. Đến khi mở mắt lần nữa, ánh mắt Diệp Lâm đầy vẻ hưng phấn. Hắn hiện tại đã đưa Hủy Diệt Kiếm Ý lên tầng thứ tư, vượt xa Kiếm Vô Song lúc trước. Điều khiến hắn kinh ngạc hơn là tu vi kiếm đạo của nữ tử trước mắt đã đạt đến quy tắc một bước. Ban đầu là kiếm khí, sau đó đến kiếm ý, và sau kiếm ý là Kiếm Đạo Quy Tắc. Không hổ là kiếm tu chân nhân Hóa Thần cảnh thời thượng cổ, quả thực vô cùng cường hoành.

Sau khi hấp thu những cảm ngộ vừa rồi, Diệp Lâm đã rõ hơn về Kiếm Đạo Quy Tắc sắp tới. Sau một tháng học hỏi và bù đắp, tu vi kiếm đạo của hắn hiện tại trong cùng cấp đã đủ để khinh thường quần hùng.

"Tiền bối, ta đã lĩnh ngộ xong," Diệp Lâm thu lại toàn thân khí thế, đứng dậy chắp tay cúi đầu trước Thúy Trúc. Dù sao, nữ tử trước mắt từng là một vị kiếm tu chân nhân Hóa Thần cảnh, gọi thẳng tên húy là tối kỵ.

"Tốt, hãy cất ngọc phù này vào không gian giới chỉ. Sau này chỉ cần đặt những bảo vật uẩn dưỡng thần hồn cạnh ngọc phù là được," Thúy Trúc nói xong, thân hình tan biến, còn ngọc phù thì chậm rãi bay đến trước mặt Diệp Lâm. Diệp Lâm lập tức chộp lấy ngọc phù rồi cất vào không gian giới chỉ.

"Chuyến này thu hoạch lớn. Xem ra sau này phải thường xuyên đi ra ngoài du ngoạn thôi. Vô Danh Sơn tuy lớn, nhưng so với toàn bộ Đông châu thì chẳng đáng gì. Cơ duyên tốt đều ở ngoại giới." Tâm trạng Diệp Lâm lúc này rất tốt. Hắn rời khỏi sơn động, trực tiếp lao lên từ đáy biển, rồi cả người bay lên mặt nước. Mặt biển lúc này đã yên ả, khác hẳn lúc hắn đến.

Ngắm nhìn xung quanh Vô Tận hải, Diệp Lâm bắt đầu bay về phía Vô Danh Sơn. Sau ba ngày đi đường, cuối cùng Diệp Lâm cũng đến được nơi ở của Vô Danh Sơn. Phải nói, khoảng cách này thực sự rất xa.

Đến khu rừng ban đầu, Diệp Lâm lấy ngọc phù ra, thao tác xong thì trước mắt xuất hiện một cánh cửa ánh sáng. Diệp Lâm bước vào quang môn, cảnh vật trước mắt thay đổi nhanh chóng, đến khi xuất hiện trở lại, hắn đã ở trong chỗ ở của mình.

"Trước đi trình nhiệm vụ, sau đó bắt đầu bế quan, đột phá tu vi đến Kim Đan đỉnh phong, rồi nâng cao linh căn, sau đó bắt đầu mài giũa kiếm ý tỉ mỉ," Nghĩ xong, Diệp Lâm đi về phía Nhậm Vụ các.

Đến Nhậm Vụ các, nơi đây lại trở nên vắng vẻ vô cùng, không một bóng người. Trên chiếc bàn lớn, Thích Mộng Mộng đắp kín chăn, nằm ngủ ngon lành.

"Sư tỷ, sư tỷ," Diệp Lâm tiến đến, nhẹ nhàng lay vai Thích Mộng Mộng. Đồng thời, Diệp Lâm đầy mặt bất đắc dĩ. Sao tu sĩ Kim Đan kỳ lại cảnh giác đến vậy? Dù ngủ say, chỉ cần xung quanh có tiếng động nhỏ, họ sẽ lập tức tỉnh. Mà bây giờ, Thích Mộng Mộng rõ ràng là giả vờ, điều này khiến Diệp Lâm cạn lời.

"Hả? Ai vậy? Thì ra là sư đệ," Thích Mộng Mộng dụi mắt, ngồi dậy nhìn Diệp Lâm.

"Sư tỷ, ta đến giao nhiệm vụ," Thấy tình cảnh Thích Mộng Mộng thế này, Diệp Lâm cũng lười vạch trần.

"Không cần đâu sư đệ, nhiệm vụ của ngươi ta đã giúp ngươi nộp rồi, còn năm nghìn điểm tích lũy cũng đã ghi vào tên ngươi." "Danh hiệu thiên hà quận đệ nhất đã vang danh khắp Đông châu rồi, sư đệ, ngươi nổi tiếng rồi đấy, bây giờ ai mà không biết Diệp Lâm ngươi cơ chứ." Thích Mộng Mộng che miệng cười ha hả, còn Diệp Lâm thì bất đắc dĩ. Không ngờ tin tức này lại lan nhanh đến thế. Hơn nữa, hắn cũng nhận ra tâm cảnh của mình đang có chút thay đổi.

Trước đây, hắn không thích phô trương, luôn là người trong đám đông thầm lặng, một mình âm thầm trưởng thành. Còn bây giờ, khi nghe đến danh hiệu mình vang dội như vậy, phản ứng đầu tiên trong lòng lại chẳng có gì bất ổn. Tất cả, đều là do thực lực mang đến sự tự tin. Nếu thấy một người không tự tin, làm việc gì cũng rụt rè, là bởi vì họ không có tự tin, thử cho họ mười tỷ xem.

"Sư tỷ, nếu nhiệm vụ đã xong, vậy ta xin cáo từ," Diệp Lâm nói với Thích Mộng Mộng, hắn còn rất nhiều việc phải làm.

"Đi đi, nhưng mà sư đệ, gần đây đừng có bế quan, tương lai có lẽ sẽ có đại sự xảy ra, chắc chắn sẽ có đủ loại cơ duyên kỳ ngộ. Nghe sư tỷ một lời khuyên, tuyệt đối đừng bế tử quan, nếu không khi ngươi xuất quan, có hối hận cũng không kịp." Không biết nghĩ đến điều gì, Thích Mộng Mộng nhỏ giọng nói với Diệp Lâm.

Diệp Lâm mỉm cười, những chuyện này hắn đã biết từ lâu.

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."

"Ừm, biết là được, đi đi." Sau đó, Thích Mộng Mộng gật đầu, rồi lại nằm xuống bàn, đắp kín mình và tiếp tục ngủ say. Diệp Lâm thì cười đi ra khỏi Nhậm Vụ các, đến nơi ở.

Về đến nơi ở, Diệp Lâm lấy Thủy Linh châu và Mộc Linh châu ra từ không gian giới chỉ. Hắn là Ngũ Hành linh căn, muốn tăng lên linh căn, nhất định phải nâng cấp toàn bộ năm đạo linh căn. Nếu không, lỡ một linh căn không tăng lên, tu vi cũng sẽ không đột phá được. Đây là lý do vì sao giới tu luyện ngày nay lại bỏ qua những đệ tử có linh căn thấp. Linh căn thấp, giới hạn thấp, mà những bảo vật nâng linh căn lại quý hiếm. Hơn nữa, việc nâng cấp linh căn không hoàn chỉnh lên thượng phẩm cần rất nhiều tài nguyên.

Trong khi đó, số tài nguyên đó đem bồi dưỡng đệ tử thượng phẩm linh căn chẳng phải tốt hơn sao? Chưa kể Ngũ Hành linh căn tốn gấp năm lần tài nguyên so với linh căn thường. Vậy nên chỉ cần ngươi giác tỉnh Ngũ Hành hạ phẩm linh căn, cả đời này đã định sẵn rồi. Trừ phi ngươi có khí vận lớn, được trời ban ân. Còn nếu ngươi thức tỉnh Ngũ Hành cực phẩm linh căn, đó là vương giả bẩm sinh, dốc hết sức cũng sẽ bồi dưỡng ngươi. Tất cả, đều phải nhìn phẩm giai.

Dù sao nếu muốn nâng cấp hạ phẩm linh căn lên trung phẩm, phải có linh bảo Địa giai tương ứng, vậy còn cao hơn thì sao? Thiên giai? Tiên giai? Ngay cả thế lực hàng đầu Trung Châu chưa chắc đã có bảo vật Tiên giai.

"Bắt đầu luyện hóa thôi, hiện tại Ngũ Hành linh căn của ta đều là hạ phẩm, nhiều nhất chỉ giúp ta đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong. Muốn đột phá Hóa Thần cảnh, nhất định phải nâng toàn bộ linh căn lên trung phẩm, nếu không, cả đời này Hóa Thần vô vọng. Thời gian này, nên chú ý tìm kiếm bảo vật tăng linh căn." Nghĩ xong mọi chuyện, Diệp Lâm bắt đầu luyện hóa Thủy Linh châu và Mộc Linh châu.

Trong đan điền, tại vị trí bản nguyên, hai đại linh căn bắt đầu tỏa sáng, từng đợt khí tức huyền diệu bao phủ. Thủy Linh Căn và Mộc Linh Căn từ từ tăng lên. Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua. Ngày này, nhìn Thủy Linh Căn và Mộc Linh Căn trong bản nguyên, Diệp Lâm vô cùng hài lòng. Hiện tại, hai đại linh căn đã nâng lên trung phẩm. Tiếp theo là ba đại linh căn còn lại. Chỉ cần nâng toàn bộ ba đại linh căn còn lại lên trung phẩm, sau này, hắn sẽ không phải lo lắng về linh căn trong thời gian ngắn.