Chương 216: Đại biến cục

“Tiếp theo chính là bắt đầu lĩnh ngộ kiếm chiêu.”

Diệp Lâm lấy ngọc phù từ trong nhẫn không gian ra, ngọc phù chui vào trong tảng đá lớn, sau một khắc, một đạo hào quang màu xanh biếc chui vào đầu Diệp Lâm.

“Lại tới.”

Diệp Lâm bất đắc dĩ nhổ một bãi nước bọt, sau đó nằm thẳng cẳng trên mặt đất.

Ba ngày trôi qua, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

Lần này, thời gian lĩnh ngộ tương đối dài, mà lần này kiếm chiêu, lại càng thêm mạnh mẽ, tên là Nhất kiếm Khai Sơn Hải.

“Quả nhiên không hổ là kiếm chiêu thiên giai hạ phẩm, chỉ một kiếm thôi, liền có uy lực tuyệt luân.”

Diệp Lâm cảm nhận được kiếm ý càng thêm sâu sắc, mặt đầy phấn chấn.

Thực lực bây giờ của mình đã khác một trời một vực so với lúc quyết đấu cùng Kiếm Vô Song.

Bất quá cho dù đã lĩnh ngộ hai đạo tuyệt thế kiếm chiêu thiên giai hạ phẩm, đối với Kiếm Đạo Quy Tắc, vẫn là chậm chạp chưa có tiến triển.

“Đã đến lúc đột phá Kim Đan đỉnh phong, chỉ cần đột phá Kim Đan đỉnh phong, sức chiến đấu của ta chắc chắn sẽ đạt đến một trạng thái vô cùng khủng bố.”

“Tầng thứ tư Hủy Diệt Kiếm Ý, Phượng Hoàng Hỏa, Cửu Thải Kim Đan, kiếm chiêu thiên giai hạ phẩm, những con bài chưa lật này nếu toàn bộ xuất ra, ta không biết trong cùng cấp bậc, đến tột cùng ai có thể cản ta.”

“Mà có khả năng giao chiến với ta một trận trong cùng cấp bậc, có lẽ chỉ có những thiên kiêu Trung Châu kia thôi? Trung Châu, tu tiên thịnh thế sao? Chờ xem, ta Diệp Lâm cuối cùng rồi sẽ có một ngày, sẽ lấy tư thái vô địch giáng lâm Trung Châu.”

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó, chính là vị trí Trung Châu.

Đông châu, Tây châu, Bắc châu, Nam Châu, tứ đại châu phân biệt ở bốn góc bao quanh Trung Châu, mà ở giữa là vùng biển vô tận.

Trong vùng biển vô tận có cường đại hải thú chiếm giữ, muốn vượt qua vô biên hải vực đến Trung Châu, nhất định phải là Hóa Thần cảnh chân nhân mới có thể an toàn thông qua.

Nếu tu vi quá yếu, e rằng bay được nửa đường, sẽ trở thành món ăn trong bụng hải thú trong vùng biển vô tận.

“Thôi, vẫn là tu luyện trước đã.”

Sau đó, Diệp Lâm lắc đầu, rơi vào cấp độ tu luyện sâu hơn.

Đối với hắn bây giờ, Trung Châu còn quá mức xa xôi, không thực tế.

Thời gian tu luyện luôn trôi qua rất nhanh, tu luyện không biết năm tháng.

Trong chớp mắt, ba tháng đã trôi qua.

“Kim Đan đỉnh phong, thành rồi.”

Diệp Lâm mở mắt, nắm chặt tay phải.

Bế quan ba tháng, hắn đã thành công đột phá đến cảnh giới Kim Đan đỉnh phong.

Bây giờ hắn, cho dù tại toàn bộ Đông châu, trong cùng cấp bậc cũng khó tìm được đối thủ.

“Bất quá ba tháng này, các đệ tử bên ngoài luôn hối hả vội vàng, không biết có chuyện gì xảy ra.”

Diệp Lâm chậm rãi đứng lên đi ra ngoài cửa.

Trong thời gian bế quan, ba tháng qua, thỉnh thoảng có đệ tử chạy qua ngoài cửa, trên thân từng đệ tử đều có khí tức rất mạnh.

Chờ đến ra ngoài cửa, Diệp Lâm trực tiếp hướng Nhậm Vụ các đi đến.

Muốn biết gần đây đã xảy ra chuyện gì lớn, nơi tốt nhất để tìm hiểu chính là Nhậm Vụ các.

Đến Nhậm Vụ các, lúc này người đông nghẹt, từng đệ tử ngoại môn Kim Đan kỳ tụ tập ở đây.

Chen mãi mới vào được bên trong, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, phía trước treo các loại bài nhiệm vụ dày đặc.

Trên các bài nhiệm vụ đều là các nhiệm vụ đánh giết yêu thú.

“Sư đệ, lâu không gặp, khí tức trên người càng thêm nồng đậm.”

Lúc này, Thích Mộng Mộng từ một bên đi ra, nhìn Diệp Lâm cười nói.

“Sư tỷ tốt, sư tỷ, ta không có ở đây ba tháng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Diệp Lâm mặt đầy nghi hoặc nhìn Thích Mộng Mộng trước mặt.

Sao trên bài nhiệm vụ toàn là các nhiệm vụ đánh giết yêu thú, trước đây cũng có, nhưng không nhiều như vậy.

Mà còn những địa điểm này, rõ ràng không phải trong Vô Danh Sơn, mà là bên ngoài Vô Danh Sơn.

“Sư đệ, trong ba tháng ngươi bế quan, đã có rất nhiều chuyện lớn xảy ra, chuyện thứ nhất chính là Vạn Yêu điện bắt đầu mưu đồ địa bàn của nhân tộc chúng ta.”

“Bây giờ ở biên giới Thiên Hà quận, đã có rất nhiều yêu thú chiếm đóng, hơn nữa đã có rất nhiều tu sĩ nhân tộc bị hại.”

“Cho nên, những nhiệm vụ này, đều là đi chi viện biên giới Thiên Hà quận.”

“Sư đệ, có cảm thấy hứng thú không? Nhiệm vụ này giới hạn năm tháng, cũng không có yêu cầu cứng nhắc.”

“Nội dung duy nhất chính là, đánh giết yêu thú, đánh giết một đầu yêu thú Luyện Khí kỳ, thưởng một viên linh thạch hạ phẩm, đánh giết một đầu yêu thú Trúc Cơ kỳ, thưởng trăm viên linh thạch hạ phẩm, đánh giết một đầu yêu thú Kim Đan kỳ, thưởng mười viên linh thạch trung phẩm.”

“Như thế nào?”

Thích Mộng Mộng nói xong, Diệp Lâm hơi rung động trong lòng, đồng thời hấp thụ những tin tức này.

Mấy ngày trước Kiếm Vô Song nói Thiên Hà quận sắp đại loạn, không ngờ sau ba tháng, yêu thú lại muốn tấn công Thiên Hà quận?

Hơn nữa dựa theo nội dung nhiệm vụ mà xem, lần này có chuyện lớn, đến nỗi Vô Danh Sơn cũng phải nhúng tay.

Phải biết, các đại thế lực đều đang chiếm đóng ở Thiên Hà quận, nếu yêu thú muốn đánh chiếm Thiên Hà quận, những người tiếp xúc đầu tiên chính là các thế lực đó.

Vậy mà lần này Vô Danh Sơn lại thông báo nhiệm vụ, trên mặt muốn ra tay trợ giúp.

“Sư đệ, bây giờ ngoại môn đã có hơn bảy trăm đệ tử nhận nhiệm vụ rồi, ngươi có hứng thú không?”

Thấy Diệp Lâm ngẩn người, Thích Mộng Mộng cười một hồi, sau đó lại lên tiếng.

Đối với tiểu đệ tử này, nàng cực kỳ hứng thú, và nàng cũng cực kỳ coi trọng Diệp Lâm.

Bây giờ giao hảo với Diệp Lâm, đợi sau này Diệp Lâm trở thành đệ tử nội môn, cũng sẽ có lợi cho mình.

Thiên kiêu, cho dù ngươi không đi tận lực giao hảo với ai, người khác cũng sẽ nườm nượp tìm đến ngươi.

“Nhiệm vụ này, ta quả thật cảm thấy rất hứng thú.”

Diệp Lâm gật đầu, phần thưởng phong phú như vậy, ai mà không có hứng thú?

Yêu thú Kim Đan kỳ giết một con đã được mười viên linh thạch trung phẩm, trăm con chính là một ngàn viên linh thạch trung phẩm.

“Đúng rồi sư đệ, nghe nói lần này ai giết yêu thú nhiều nhất đứng ba hạng đầu, chỉ cần tu vi đột phá Nguyên Anh kỳ, sẽ trực tiếp được miễn trừ khảo hạch, đồng thời miễn trừ tất cả điều kiện cứng nhắc, trực tiếp tiến vào nội môn, trở thành đệ tử nội môn chính thức.”

Lúc này, Thích Mộng Mộng lại lặng lẽ tiết lộ một tin cực kỳ quan trọng cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm nghe vậy, trừng lớn hai mắt.

Hắn đã sớm ao ước nội môn Vô Danh Sơn, đem đệ tử ngoại môn so với con ghẻ, thì đệ tử nội môn chính là con đẻ.

Mỗi tháng tài nguyên hỗ trợ ròng rã gấp mười lần so với đệ tử ngoại môn.

Mà còn nghe nói bên trong nội môn, có rất nhiều nơi có thể giúp tăng thực lực nhanh chóng.

Đó cũng là lý do vì sao đệ tử ngoại môn liều mạng cũng muốn vào được nội môn.

Hơn nữa đáng buồn nhất là, muốn vào được nội môn, ngoài tu vi đủ mạnh, còn phải có trung phẩm linh căn.

Điểm này, cũng đã chặn Diệp Lâm ở bên ngoài.

Vậy mà bây giờ chỉ cần đạt được top ba, sẽ được miễn trừ tất cả để trực tiếp tiến vào nội môn, cơ hội tốt như vậy, kẻ ngốc mới không đi.

“Sư tỷ, ta nhận.”

Diệp Lâm gật đầu nói.

“Tốt, lát nữa ta đăng ký cho ngươi, sư tỷ chờ tin tốt của ngươi nha.”

Thấy Diệp Lâm đồng ý, Thích Mộng Mộng hé miệng cười.

Sau đó ném cho Diệp Lâm một túi đựng đồ.

“Bỏ yêu thú đã đánh giết vào túi trữ vật này là được, bất quá nhiệm vụ này giới hạn thời gian năm tháng, tức là trong vòng năm tháng, ngươi nhất định phải nộp nhiệm vụ, quá thời gian thì không có gì đâu nha.”

Thích Mộng Mộng nói xong, Diệp Lâm gật đầu.

Bất quá hắn thấy nhiệm vụ này sao lại bất công vậy.

Làm thế nào để chứng minh con yêu thú đã chết là do mình giết? Nhỡ đâu có đệ tử mời chân nhân Hóa Thần cảnh đánh giết yêu thú thì sao?

Ở trước mặt chân nhân Hóa Thần cảnh, đại yêu Nguyên Anh kỳ cũng chỉ là sâu kiến, phất tay một cái là có thể quét sạch một mảng lớn.