"Sư đệ, đừng nghĩ nhiều quá. Vùng biên giới, yêu thú và nhân tộc giằng co, chiến lực Hóa Thần cảnh không thể vào chiến trường. Mà hơn nữa, tu sĩ Nguyên Anh kỳ bước vào chiến trường, sẽ lập tức dẫn đến đại yêu cùng cấp xuất thủ."

Thấy Diệp Lâm sờ cằm suy tư, Thích Mộng Mộng đương nhiên biết Diệp Lâm đang nghĩ gì.

Vấn đề này không chỉ có Diệp Lâm thắc mắc, phàm là đệ tử nhận nhiệm vụ đều hỏi nàng.

Nhưng chiến trường là chiến trường, yêu thú kia cũng không phải kẻ ngốc, có thể trơ mắt nhìn ngươi mời một vị chân nhân Hóa Thần cảnh tùy ý tàn sát bộ hạ của chúng sao?

Nếu yêu thú thật ngốc như vậy, thế lực của chúng đã không nghiền ép Vô Danh Sơn về mọi mặt.

Nếu thật đánh nhau, Vô Danh Sơn không phải là đối thủ của Vạn Yêu Điện, Vô Danh Sơn sẽ đối mặt với tình cảnh bị Vạn Yêu Điện nghiền ép.

Vạn Yêu Điện sở dĩ không dám động thủ với Vô Danh Sơn, cũng là vì sau lưng còn có Minh Vương Sơn, Minh Vương Sơn là thế lực của Tu La nhất tộc.

Mà Tu La nhất tộc, trời sinh mang huyết sát chi khí, trong tộc ai cũng là kẻ cuồng chiến đấu.

Tu La nhất tộc lại lấy yêu làm thức ăn, có huyết hải thâm thù với yêu tộc.

Thời Thượng Cổ, ở Đông Châu không có chỗ cho tu sĩ nhân tộc lên tiếng, lớn nhất là yêu tộc và Tu La tộc. Cuối cùng, yêu tộc và Tu La tộc phát sinh đại chiến.

Hai thế lực lớn thực lực cân bằng, cuối cùng lưỡng bại câu thương. Ngay khi hai tộc nghỉ ngơi lấy sức, Vô Danh Sơn cấp tốc trỗi dậy.

Tu La tộc không có nhiều thù oán với nhân tộc, còn yêu tộc thì kiêng kỵ Tu La tộc, lại thêm tổn thương sau đại chiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhân tộc quật khởi.

Cho nên kéo dài đến hiện tại, Vô Danh Sơn xem như thế lực của nhân tộc, hoàn toàn đứng vững gót chân ở Đông Châu.

Từ đó, toàn bộ Đông Châu hình thành thế chân vạc. Nhưng bây giờ, yêu tộc rất hiển nhiên không muốn để nhân tộc quật khởi.

Muốn thừa cơ gây chuyện.

"Được, sư tỷ, nhiệm vụ này ta nhận. Không còn chuyện gì, ta xin cáo từ."

Cuối cùng, Diệp Lâm gật đầu nói.

"Được rồi, sư đệ đi thong thả, nhớ kỹ, đi càng nhanh càng có lợi."

Nghe Thích Mộng Mộng nói, Diệp Lâm gật đầu, sau đó trước mắt xuất hiện một cái bảng.

Đến bây giờ hắn vẫn chưa xem bảng của sư tỷ này, không biết có cơ duyên gì.

Tên: Thích Mộng Mộng Tu vi: Nguyên Anh sơ kỳ Mệnh cách: Lam Mệnh lý: 【 Gặp đường sống trong cõi chết 】 Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Nguyên Anh kỳ, trong một lần chiến đấu với đại yêu Nguyên Anh kỳ, không may chết trận.

Cơ duyên gần đây: Năm ngày sau khi đến Dược sơn hái Linh chi, tình cờ phát hiện một gốc biến dị bán nguyệt Huyền giai trung phẩm Linh chi ở đỉnh núi Dược sơn. Nếu luyện chế đan dược, có thể tăng lớn phẩm chất đan dược, nếu trực tiếp nuốt, có thể rèn luyện thân thể, làm cho nhục thân cường độ tiến thêm một bước.

【Gặp đường sống trong cõi chết】: Có mệnh lý này, ngươi rất may mắn, vì ngươi như là Tiểu Cường đánh không chết, chỉ cần gặp nguy cơ chí mạng, luôn có thể có lúc toàn thân rút lui.

Nhìn bảng của Thích Mộng Mộng, Diệp Lâm sờ cằm, hắn còn tưởng rằng Thích Mộng Mộng chỉ là một đệ tử ngoại môn bình thường mà thôi.

Không ngờ lại là tu vi Nguyên Anh kỳ.

Xem ra là thất bại khi khảo hạch nội môn, sau đó mới đảm nhiệm chức chấp sự ở Nhậm Vụ Các ngoại môn này.

"Linh chi luyện thể sao? Đồ tốt."

Thấy chỗ cơ duyên, sắc mặt Diệp Lâm vui mừng.

Hắn bây giờ cái gì cũng tốt, chỉ có nhục thân không được, tu vi nhục thân bây giờ còn ở Kim Đan sơ kỳ.

Dù đã bỏ xa tu sĩ cùng giai mấy trăm con phố, nhưng vẫn chưa đủ.

Hắn muốn cảnh giới nhục thân cùng cảnh giới tu vi cùng nhau tiến lên.

"Gần đây phải tăng cường cảnh giới nhục thân, chờ tăng lên nhục thân đến Kim Đan đỉnh phong, đến lúc đó, ta sẽ là Kim Đan kỳ mạnh nhất."

Diệp Lâm nắm tay, mặt đầy phấn chấn.

"Trạm đầu tiên, Dược Sơn."

Nghĩ xong, Diệp Lâm lấy bản đồ ra, nhanh chóng tìm hướng Dược Sơn, sau đó bay về phía ngọn núi kia.

Trong Vô Danh Sơn, dù lớn cũng chỉ là một tông môn mà thôi, mà đệ tử trong tông môn có được cơ duyên cũng sẽ là trong Vô Danh Sơn.

Nếu như gặp được cơ duyên Huyền giai thượng phẩm đã là đi đại vận, đến mức Địa giai hạ phẩm thì căn bản không dám nghĩ.

Trên bầu trời, Diệp Lâm có chút trầm ngâm.

Bảo vật Địa giai hạ phẩm, cho dù đại năng Hóa Thần cảnh cũng không thể tùy ý coi nhẹ, loại cơ duyên này có thể để một đệ tử ngoại môn ở địa vực ngoại môn gặp được sao?

Đều sớm bị đại năng Hóa Thần cảnh lấy đi.

Cho dù gặp được, thì xác suất cũng giống như uống nước bị sặc không khác gì.

Còn vùng biên giới Thiên Hà quận thì sao? Yêu thú chiếm đóng. Theo lời Thích Mộng Mộng, nơi đó đã có 700 đệ tử ngoại môn đến rồi.

Vô Danh Sơn đã có động tác như vậy, những thiên kiêu bản thổ của Thiên Hà quận chắc chắn sẽ tụ tập.

Đến lúc đó, hắn có thể cướp đoạt cơ duyên cho sướng.

Lần này chắc chắn sẽ vớt cho sướng tay.

Trong lúc suy nghĩ, Diệp Lâm cũng đã đến Dược Sơn.

Dược Sơn, là nơi ngoại môn Vô Danh Sơn chuyên trồng Linh chi, để đệ tử ngoại môn vào.

Đồng thời, vì trên Dược Sơn có các loại mùi thuốc lơ lửng trong không khí, ngửi một chút thôi đã thấy ích lợi vô cùng, có rất nhiều đệ tử tu luyện lâu dài ở Dược Sơn.

Ngươi có thể tu luyện ở Dược Sơn.

Cũng có thể đi dạo ở Dược Sơn.

Nhưng nếu dám trộm Linh chi, thì đánh cho tơi tả luôn.

Diệp Lâm giảm tốc độ, bắt đầu chậm rãi tiến vào Dược Sơn, một đường đi tới đỉnh núi rồi đi vòng quanh đỉnh núi.

Bốn phía, trong từng mảnh đất rộng lớn đều trồng các loại Linh chi.

Trong không khí tỏa ra mùi thuốc nồng đậm, chỉ cần ngửi một chút cũng thấy tinh thần phấn chấn hơn rất nhiều.

"Thảo nào có thể để nhiều đệ tử tu luyện lâu dài ở Dược Sơn, ta cũng thấy động tâm."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Phía xa, trong một đám Linh chi, mọc lên một cây Linh chi kỳ quái. So với Linh chi khác, cây này siêu quần xuất chúng.

"Chắc đây là cây Linh chi biến dị kia?"

Thấy Linh chi, Diệp Lâm liếc nhìn xung quanh, sau đó bắt đầu lén lút tiến vào dược điền.

"Vị sư đệ này, có phải muốn trộm Linh chi không?"

Đột nhiên, sau lưng Diệp Lâm truyền đến một giọng nói cười như không cười, khiến Diệp Lâm dừng lại, chậm rãi quay người.

Trước mặt, một tiểu mập mạp cao 1m5 ôm hai cánh tay cường tráng trước ngực, ý cười đầy mặt nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi là ai?"

Nhìn tiểu mập mạp trước mặt, Diệp Lâm cau mày hỏi.

"Hay lắm, ta là người quản lý dược điền, La Tam Bàn, ta vừa thấy ngươi có ý định trộm Linh chi."

"Ai nói ta muốn trộm Linh chi? Ngươi không thấy sao? Cây Linh chi đó rõ ràng hỏng rồi, ngươi nhìn xem, rõ ràng không giống với những cây Linh chi khác."

"Linh chi cần chăm sóc chu đáo, Linh chi hỏng ngươi không những không nhổ đi mà còn để nó mọc lung tung. Đến cuối cùng sẽ lây nhiễm sang các cây khác, tất cả Linh chi sẽ hỏng hết."

"Là người quản lý dược điền mà vấn đề này ngươi không biết sao? Ta thật nghi ngờ, bình thường có phải ngươi toàn lười biếng không?"

"Ta tính, cây Linh chi này đã hỏng nửa tháng rồi, nếu không bỏ đi, e rằng ba tháng nữa, Linh chi trong mảnh dược điền này sẽ hỏng hết."

"Đến lúc đó trách nhiệm, ngươi gánh nổi sao?"