Chương 218: Bị dao động làm què La Tam Bàn

Vốn cho rằng Diệp Lâm sẽ cuống cuồng luống cuống, cuối cùng cho mình chút lợi lộc để mình ngậm miệng. Không ngờ, khi nghe Diệp Lâm nói một tràng đạo lý hùng hồn, La Tam Bàn không khỏi trong lòng áy náy. Lại nhìn gốc linh dược kia ở đằng xa, khác biệt rõ rệt so với những cây khác, hắn càng thêm hoảng sợ. Hắn mới nhậm chức một tháng, cái gì cũng không hiểu, không có việc gì chỉ đi tuần tra, xem có đệ tử nào thừa cơ trộm linh dược không, nửa tháng sau nhậm chức, hắn cũng phát hiện gốc linh dược bất thường kia, vì không muốn dây dưa chuyện rắc rối, hắn liền bỏ qua.

Còn bây giờ, sau khi nghe Diệp Lâm nói một tràng như vậy, hắn nhất thời không biết phải nghĩ thế nào. Nhìn khuôn mặt Diệp Lâm nghiêm túc như vậy, La Tam Bàn trong lòng không nhịn được thầm lẩm bẩm, người này chẳng lẽ nói thật? Nhìn La Tam Bàn đang do dự trước mắt, Diệp Lâm trong lòng cười thầm. Thằng nhóc này, xem ra đúng là tân thủ, bị mình hù dọa cho sửng sốt rồi.

"Ngươi... Ngươi nói là sự thật?" Lúc này, La Tam Bàn mới chậm rãi tiến đến gần Diệp Lâm, dò hỏi. Không còn cách nào khác, nhìn Diệp Lâm bộ dạng nghiêm túc như thế, La Tam Bàn không khỏi có chút dao động. Hắn phải tốn công tốn sức mới có thể làm quản lý dược sơn, mông còn chưa kịp ngồi ấm, nếu như lời Diệp Lâm là thật, đến lúc đó, không chỉ vị trí sau này của hắn không giữ được, mà còn phải đối mặt với sự trừng phạt cực kỳ nghiêm trọng. Cả một vùng linh dược mà hỏng hết, giá trị cộng lại, có bán hắn cả người mỡ cũng không đủ.

Thấy La Tam Bàn bộ dạng như vậy, Diệp Lâm trong lòng thở phào một hơi. Dao động, dao động là tốt.

"Khụ khụ." Sau đó, Diệp Lâm vẻ mặt nghiêm túc, hắng giọng, mới lên tiếng:

"Đương nhiên, cũng giống như người phàm trồng khoai tây trong đất, một củ khoai tây hỏng, nếu không để ý, đến cuối cùng sẽ gây ra phản ứng dây chuyền, khoai tây xung quanh cũng sẽ hỏng."

"Mà tình huống dược điền bây giờ, theo như ta thấy, cũng giống y như đúc, gốc linh dược này hiển nhiên đã hỏng, nếu không nhanh chóng nhổ bỏ, sẽ dẫn tới các linh dược xung quanh đua nhau hư hỏng."

"Đến lúc đó, toàn bộ linh dược đều hỏng, hậu quả gây ra, ngươi có gánh nổi không?"

"Ta lúc bắt đầu tu luyện, cũng từng là người phàm, cũng đã trồng khoai tây, cũng đã gặp chuyện như vậy, một củ khoai tây hỏng, đến cuối cùng tất cả khoai tây đều hỏng."

"Cuối cùng, vào một mùa đông tuyết lớn đầy trời, nhà ta đã phải chịu đói cả mùa đông, ta suýt chút nữa chết đói, vì chuyện đó mà sau này ta ghi nhớ sâu sắc."

"Cho nên khi nhìn thấy gốc linh dược này, ta lại nghĩ đến chuyện cũ, cuối cùng không nhịn được mà muốn lập tức nhổ bỏ nó, như vậy mới đụng phải ngươi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, La Tam Bàn đã mặt mày lo lắng. "Không ngờ nghiêm trọng như vậy, chết tiệt, là do ta sơ suất."

"Vậy bây giờ nhổ còn kịp không?"

Nhìn La Tam Bàn bộ dạng như thế, Diệp Lâm âm thầm gật đầu. Mập mạp trước mắt, đã bị mình lừa cho hoảng sợ, thành công làm què.

"Ừm, theo kinh nghiệm nhiều năm của ta, vẫn còn khả năng cứu vãn, chỉ cần nhổ bỏ linh dược biến dị đi là được."

"Đa tạ sư đệ nhắc nhở, đa tạ sư đệ nhắc nhở." Nói rồi, La Tam Bàn rón rén lấy ra một khối lệnh bài, thành công bước vào dược điền, sau đó nhổ phăng gốc linh dược biến dị kia lên.

Thấy một màn này, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng chủ quan, không ngờ biên giới dược điền còn có kết giới, hắn thế mà không phát hiện ra.

"Sư đệ, gốc linh dược hỏng này đã nhổ bỏ rồi, bây giờ chắc là ổn rồi chứ?" La Tam Bàn cầm linh dược, mặt đầy hưng phấn.

Diệp Lâm hờ hững gật đầu, sau đó xòe bàn tay ra. "Sư đệ, ngươi đây là..." Nhìn bàn tay Diệp Lâm đưa ra, La Tam Bàn mặt đầy nghi hoặc.

"Đưa linh dược cho ta, gốc linh dược hỏng này ta sẽ thay sư huynh xử lý, nếu như sư huynh mà bị người khác phát hiện đang cầm gốc linh dược hỏng này, thì vị trí quản lý dược sơn này của ngươi coi như lung lay rồi."

"Người quản lý dược sơn, mà ngay dưới mắt ngươi lại có một gốc linh dược hỏng, chuyện này mà bị người phát hiện, chậc chậc chậc." Diệp Lâm vừa nói dứt lời, sắc mặt La Tam Bàn trở nên căng thẳng. Đúng vậy, nếu như bị phát hiện trong tay mình có linh dược hỏng, thì công sức tân tân khổ khổ của mình mới leo lên vị trí này, còn chưa ngồi ấm chỗ một tháng, lại sắp xuống rồi.

"Sư đệ, đa tạ, đa tạ, nếu không có sư đệ, lần này sư huynh gặp chuyện lớn rồi." La Tam Bàn mặt mày hớn hở đưa linh dược trong tay cho Diệp Lâm, Diệp Lâm tỏ vẻ bình tĩnh nhận lấy linh dược. Sau đó đưa tay phải lên, ngón cái cọ sát lên ngón trỏ.

"Sư đệ, ngươi đây là..." Nhìn động tác này của Diệp Lâm, La Tam Bàn nghi hoặc gãi đầu, không hiểu.

"Sư huynh, ta đã giúp huynh giải quyết một mối nguy lớn như vậy, muốn chút thù lao có gì quá đáng đâu?" Diệp Lâm mặt tươi cười, hướng La Tam Bàn mỉm cười nói.

"À, hiểu rồi hiểu rồi, không quá đáng không quá đáng, nếu không phải sư đệ nhắc nhở kịp thời, ta sợ rằng lành ít dữ nhiều."

"Sư đệ, sư huynh cũng không có nhiều tài nguyên, chút này coi như là quà nhỏ, mong sư đệ đừng chê." Nói rồi, La Tam Bàn vỗ đầu một cái, mặt đầy bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lấy trong ngực ra một cái túi đựng đồ. Từ trong túi lấy ra mười viên trung phẩm linh thạch, cung kính đưa cho Diệp Lâm. Diệp Lâm bình thản nhận lấy, lập tức dặn dò.

"Sư huynh, lần này may mắn có ta, tiếp theo huynh phải chăm chỉ hơn, nếu lại xảy ra chuyện như vậy, thì sẽ không có ai tốt bụng như ta đâu."

"Đa tạ sư đệ nhắc nhở, ta sẽ thức đêm tuần tra dược điền, không dám lơ là chút nào."

"Ừm, vậy là tốt rồi, sư huynh, ta xin cáo từ trước, ta muốn đi xử lý gốc linh dược hỏng này đã." Diệp Lâm vừa nói vừa quay người bay lên trời, trốn vào tầng mây biến mất.

"Sư đệ đi thong thả, lần sau tới, sư huynh nhất định sẽ chiêu đãi sư đệ thật nồng hậu." Nhìn Diệp Lâm biến mất, La Tam Bàn kích động vung vẩy cánh tay phải. Sau đó sờ cằm suy tư.

Hắn hiện tại cảm thấy là lạ ở chỗ nào đó, nhưng lạ ở đâu nhỉ? Kỳ quái.

Bên kia, trên không trung, Diệp Lâm bỏ linh dược và linh thạch vào giới chỉ không gian, mặt tươi cười. Giải quyết xong. "Đúng rồi, từ khi ta vào Vô Danh Sơn đến giờ, còn chưa nhận lấy một lần tài nguyên nào cả." Vừa bay vừa nghĩ, Diệp Lâm mới nhớ đến một việc lớn. Đó là từ khi nhập môn đến bây giờ, hắn chưa từng nhận được lần tài nguyên nào cả. Thời gian lâu như vậy chưa lĩnh, lượng tài nguyên tích lũy hẳn không phải con số nhỏ.

"Mãi mê đi cướp đoạt tài nguyên, ta quên mất mình cũng nên được nhận tài nguyên." Diệp Lâm vỗ đầu, sau đó quay đầu đi về phía cơ quan ngoại môn. Nhận tài nguyên đều là ở nơi làm việc mà nhận.

Đến cơ quan, lúc này các đệ tử cơ quan đã xếp thành hàng dài, đều là các đệ tử đến nhận tài nguyên. Lúc Diệp Lâm đứng chờ sau lưng một đệ tử, một giọng nói vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn.

"Là ngươi? Mẹ kiếp, cuối cùng để ông đây tìm được ngươi rồi."

Nghe vậy, Diệp Lâm quay người nhìn lại. Chỉ thấy Vương Ngũ mặt đầy giận dữ, chỉ thẳng vào mặt mình.

"Tiên sư nó, ngươi có biết ông đây tìm ngươi bao lâu không? Không ngờ hôm nay lại gặp ngươi, hôm nay nếu như ngươi không bị chặt gãy đôi chân, ông đây thề từ nay viết ngược chữ Vương lại."

Vừa nói, Vương Ngũ không hề do dự rút phắt thanh trường đao sau lưng. Từ lần trước chia tay, hắn luôn canh cánh trong lòng chuyện đó. Nên đã lặn lội đi tìm Diệp Lâm ở ngoại môn Vô Danh Sơn, tìm mãi, tìm không ra.