Chương 219: Một chiêu phế bỏ Vương Ngũ Bởi vì cái gọi là, tích tụ nhiều thành thù, bây giờ trong lòng hắn phẫn nộ, hận không thể đem Diệp Lâm trực tiếp một đao làm thịt.

"Vương Ngũ sư huynh làm sao vậy? Sao lại giận dữ như thế?"

"Không biết nữa, vị đệ tử này trông lạ hoắc, mà còn tướng mạo cũng rất đẹp trai, không sai biệt lắm đẹp trai như ta, chỗ nào chọc giận Vương Ngũ sư huynh vậy?"

"Vương Ngũ sư huynh ở ngoại môn trên bảng xếp hạng chiến lực đứng thứ ba, vị sư đệ lạ mặt này, có lẽ thảm rồi."

Thấy chuyện thú vị như vậy, các đệ tử xung quanh ùa nhau vây quanh, bắt đầu xem náo nhiệt. Dù sao bọn họ đều là những người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Không ngờ lại là ngươi, chuyện lần trước, ngươi còn nhớ chứ?"

Nhìn Vương Ngũ trước mắt, Diệp Lâm cười nói.

Vương Ngũ này cũng thật thú vị, chẳng phải lần trước ở vách núi băng mình không cho hắn mặt mũi thôi sao, không ngờ thế mà nhớ lâu vậy. Chuyện này, nếu không phải thấy Vương Ngũ, mình đã quên từ lâu rồi.

"Mẹ nó, ngươi còn cười, lát nữa lão tử sẽ khiến ngươi cười không nổi."

Thấy vẻ tươi cười trên mặt Diệp Lâm, Vương Ngũ càng thêm phẫn nộ, hành động của Diệp Lâm lúc này, không khác gì đang cười nhạo hắn, ngay trước mặt mình mà cười nhạo mình, hắn nhịn được sao?

Còn Diệp Lâm thì mặt mày bình tĩnh, dù sao lúc trước đối đầu với Vương Ngũ hắn phần thắng không lớn, nhưng bây giờ thì dễ như trở bàn tay. Ngay cả Kiếm Vô Song cũng có thể hai kiếm đánh bại Vương Ngũ.

Mà đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn xếp thứ ba về chiến lực chỉ có thế này thôi sao? Trong lòng Diệp Lâm căn bản không tin, dù sao Vô Danh Sơn là một gia tộc lớn, có rất nhiều đệ tử vô cùng kín tiếng. Những kẻ có chiến lực thực sự cao cường đều nằm trong số những đệ tử kín tiếng đó.

"Lão tử cho ngươi cười, Cửu Chuyển cuồng đao trảm!"

Thấy Diệp Lâm từ đầu đến cuối giữ vẻ tươi cười, Vương Ngũ không thể nhịn được nữa, toàn thân linh lực bùng nổ, xông lên tung ra một chiêu trí mạng. Mục đích của đao này là chém trọng thương Diệp Lâm.

Hắn dù gì cũng là tu vi Kim Đan đỉnh phong, xếp thứ ba về chiến lực ở ngoại môn Vô Danh Sơn, còn Diệp Lâm là ai? Một đệ tử mới nhỏ bé không đáng kể mà thôi. Không đáng sợ.

Hắn tự tin, một đao này đủ phế bỏ Diệp Lâm. Dù sao một đao này chứa đến tám phần lực đạo của hắn.

Nhìn công kích bá đạo trước mắt, Diệp Lâm chắp tay nhẹ nhàng xoay người, rất nhẹ nhàng tránh được một kích này. Đao khí chém xuống đất, phát ra tiếng nổ lớn. Một rãnh sâu dài mười mét, rộng ba mét xuất hiện ngay trước mắt.

"Chém!"

Thấy Diệp Lâm nhẹ nhàng tránh được, trong lòng Vương Ngũ căng thẳng, sau đó không còn lưu thủ, Diệp Lâm trước mắt không hề đơn giản. Nhưng lúc này hắn đã bị phẫn nộ che mờ mắt, thêm nữa các đệ tử xung quanh xem náo nhiệt càng lúc càng đông, lúc này hắn đã không còn đường lui.

Bây giờ mà dừng tay thì có lẽ cả đời cũng không ngóc đầu lên được.

Diệp Lâm thì tay phải hắc khí bao quanh, nơi lòng bàn tay, một thanh tiểu kiếm màu đen chậm rãi hiện lên. Từ thanh tiểu kiếm màu đen đó, phát ra những luồng khí tức hủy diệt.

"Đi."

Diệp Lâm khẽ phẩy tay một cái, thanh tiểu kiếm màu đen lập tức bay về phía Vương Ngũ, trên không trung, thanh tiểu kiếm màu đen càng biến càng lớn. Đến trước mặt Vương Ngũ thì đã biến thành một thanh cự kiếm.

"Chém!"

Thấy cự kiếm màu đen đang lao tới, lại cảm nhận được luồng khí tức hủy diệt nồng đậm từ cự kiếm phát ra, Vương Ngũ trong lòng hốt hoảng, rốt cuộc là thứ gì vậy? Không chút do dự, Vương Ngũ vung trường đao lên chém về phía cự kiếm màu đen.

Ầm!

Một tiếng nổ lớn truyền đến, một luồng sóng xung kích kinh khủng lan ra bốn phía, các đệ tử xung quanh đều phải lùi lại trước đợt sóng xung kích này. Còn Diệp Lâm thì đứng yên tại chỗ không nhúc nhích.

Rầm rầm rầm.

Vương Ngũ mặt mày kinh hãi lùi lại bảy tám bước mới khó khăn lắm giữ vững thân hình, cánh tay phải hoàn toàn tê dại. Đồng thời, hắn kinh hãi tột độ nhìn về phía Diệp Lâm. Sao có thể như vậy được? Lúc nãy Diệp Lâm chỉ tiện tay ra chiêu.

Vậy mà chiêu tiện tay đó, hắn đã dùng hết sức để đón, còn suýt chút nữa thì không đỡ được. Hắn đường đường là Kim Đan đỉnh phong, Kim Đan đỉnh phong đó, không phải cái loại a miêu a cẩu gì đâu. Mà còn không phải Kim Đan đỉnh phong bình thường, là Kim Đan đỉnh phong đã lĩnh ngộ đao ý. Vậy mà một chiêu toàn lực lại suýt không đỡ được một chiêu tiện tay của Diệp Lâm.

Chuyện này khiến hắn không nhịn được mà nghi ngờ cuộc đời. Không thể nào, tuyệt đối không thể nào.

"Sao có thể? Tuyệt đối không thể nào, sao ngươi có thể mạnh như vậy?"

Vương Ngũ lắc đầu kịch liệt, đồng thời, tay phải lại nắm chặt trường đao, toàn thân linh lực bùng nổ. Một cỗ khí tức kinh thiên động địa hiện lên, một cảm giác áp bức cực kỳ nồng đậm lan ra bốn phía.

Các đệ tử xung quanh đều đồng loạt biến sắc, cảm giác áp bức này quá mạnh, đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn xếp thứ ba, quả nhiên không phải kẻ vô dụng. Còn Diệp Lâm thì vẫn đứng im bất động.

Thực lực của Vương Ngũ trước mắt, cùng Vô Tâm không khác nhiều, so ra thì có lẽ mạnh hơn Vô Tâm một chút. Mà lúc trước hắn có thể dễ dàng đánh bại Vô Tâm.

Huống chi hiện tại hắn còn lĩnh ngộ hai đạo kiếm chiêu tuyệt thế, lại bước vào tầng thứ tư của kiếm ý, tu vi lại đột phá lên Kim Đan đỉnh phong. Cho nên, hắn bây giờ, muốn đánh bại Vương Ngũ, căn bản không cần tốn chút sức lực nào.

"Tốt, tốt lắm, vừa rồi chỉ là ta chủ quan, bây giờ ta sẽ bắt đầu nghiêm túc."

"Lúc trước chỉ là muốn ra tay báo mối hận trong lòng, muốn trừng trị ngươi một chút, mà bây giờ thì không còn do ta."

Vương Ngũ nổi trận lôi đình nói xong, thân thể nhảy lên thật cao, sau lưng xuất hiện một thanh trường đao hư ảnh. Toàn thân bao phủ đao ý vô cùng nồng đậm. Thấy khí thế này, Diệp Lâm lập tức cảm thấy có chút hứng thú. Lần này, xem ra phải tốn chút sức lực rồi.

"Cửu Chuyển cuồng đao trảm, chín lần xoay chuyển đạt đến cực điểm, chém!"

Vương Ngũ gầm thét một tiếng, một đao chém về phía Diệp Lâm. Đao này là chiêu đã vận dụng toàn bộ thực lực của hắn, mà chiêu đao này phẩm giai cũng ở Huyền giai thượng phẩm, hắn không tin, Diệp Lâm có thể đỡ được.

"Tê, dù gì cũng là đồng môn, Vương Ngũ sư huynh không đến mức thế chứ? Trực tiếp dùng hết toàn lực."

"Đúng vậy, chiêu công kích này không phải Kim Đan đỉnh phong thì không thể đỡ được, dù đứng cách xa vậy thôi mà ta cũng thấy run sợ."

"Xong rồi, vị đệ tử lạ mặt kia có lẽ sẽ gặp xui xẻo rồi, không chết cũng bị thương nặng."

Thấy uy thế của Vương Ngũ như vậy, các đệ tử xung quanh cũng bắt đầu lo lắng cho Diệp Lâm. Nhát đao này của Vương Ngũ, rõ ràng là muốn lấy mạng Diệp Lâm.

Lúc này, toàn thân Diệp Lâm được bao quanh bởi hắc quang, sau lưng một thanh hắc kiếm khổng lồ hiện lên.

"Vừa rồi một kiếm là ta đã nhân từ với ngươi rồi, chém!"

Diệp Lâm nói xong, hai ngón tay thành kiếm, vạch một đường xuống dưới. Lập tức, hắc kiếm khổng lồ sau lưng bay ra, chém về phía Vương Ngũ.

Ầm!

Hắc kiếm khổng lồ và trường đao trong tay Vương Ngũ va vào nhau, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, trong nháy mắt, trời đất biến sắc. Và rồi ngay sau đó, một thân ảnh lập tức bị hất bay ra ngoài.

Ở đằng xa, thân thể Vương Ngũ hung hăng đập xuống đất, bên cạnh một thanh trường đao cắm ở đó, còn hắn thì quỳ trên mặt đất, hai tay chống. Lúc này, toàn thân hắn máu me đầm đìa, khí tức suy yếu, hoàn toàn không còn dáng vẻ oai phong vừa nãy.

"Ngươi...ngươi vậy mà phế bỏ ta?"

Nhận thấy Kim Đan trong đan điền vỡ nát, Vương Ngũ đầy mặt không dám tin. Hắn... hắn sao dám? Đập nát Kim Đan của hắn, toàn thân tu vi của hắn đều tan biến, lúc này hắn cũng chả khác gì phàm nhân.

Hơn nữa, tuổi thọ của hắn cũng rút ngắn đi rất nhiều, nhiều nhất cũng chỉ còn sống được năm năm. Một khi đã bị phế, cuộc đời cũng xem như chấm hết. Bởi vì muốn chữa trị Kim Đan, nhất định phải có tuyệt thế đại năng Đại Thừa kỳ cầm tiên giai bảo vật, tự mình vì ngươi chữa trị Kim Đan. Mà đãi ngộ như vậy, không ai có thể có được.