"Ngươi đến rồi." Nhìn Vô Tâm từng bước đi về phía mình, Minh Dạ mới từ từ mở mắt, trên mặt nở một nụ cười. Từ khi rời khỏi Âm Sơn, hắn đã nhận được tin tức rằng Phật tử Vô Tâm của Phật Sơn cũng đến vì Thần Kiếm Thành. Và bản thân hắn, cũng đến vì Phật tử của Phật Sơn. Mối ân oán trăm ngàn năm giữa Phật Sơn và Âm Sơn, sẽ chính thức bắt đầu từ cuộc chạm mặt của hai kẻ hậu bối này. Quận Thiên Hà cùng các quận khác của Đông Châu đã yên ắng quá lâu rồi. Sự yên ắng dài ngày này mang đến một sự phản công vô cùng mãnh liệt. Các thế lực lớn đều đã nhận ra điều này từ lâu. Cho nên, sự thịnh thế của Thần Kiếm Thành chỉ là màn mở đầu mà thôi. "Thí chủ, tiểu tăng đã đến." "Ta sớm đã nghe lão nhân Âm Sơn thu nhận một cao đồ thiên tư tuyệt thế, nay gặp mặt quả không sai." Vô Tâm mỉm cười đáp lại. "Đến rồi thì bắt đầu thôi, để ta xem, cái người được Phật Sơn ca tụng là thiên kiêu Phật tử đệ nhất ngàn năm qua, rốt cuộc có tài cán gì?" Minh Dạ chậm rãi đứng lên, hắc khí vờn quanh, trong khi đó, phía sau Vô Tâm từ từ hiện lên một tôn đại phật màu vàng. Tôn đại phật màu vàng rực rỡ hào quang khắp cả quảng trường, nơi nào được kim quang chiếu rọi, đều vang vọng tiếng phật. Đối với những thanh niên đang tham dự, những tiếng phật này hoàn toàn không gây ảnh hưởng gì. "Ra đi, quỷ tôn, lộ mặt đi." Minh Dạ hừ lạnh một tiếng, một đầu lâu xương đen khổng lồ xuất hiện sau lưng hắn, phát ra những tiếng trầm âm đáng sợ khiến người ta rùng mình. Nhìn bên ngoài thì bình tĩnh, nhưng thực chất, hai người đã bắt đầu đọ sức ngầm. Trong khoảnh khắc, hai người đều không thể làm gì được đối phương. "Đại Vô Vi Tâm kinh của Phật Sơn? Quả nhiên là mạnh mẽ, nhưng để ngươi thử xem Cửu đại quỷ tôn của Âm Sơn ta." Minh Dạ không tự chủ lùi lại, cắn nhẹ môi nói. Trước tôn tượng phật này, thực lực của hắn bị áp chế đến ba thành. Sư phụ từng nói với hắn, Phật Sơn là khắc tinh thật sự của Âm Sơn bọn họ. Đại Vô Vi Tâm kinh của Phật Sơn dường như sinh ra là để khắc chế Âm Sơn bọn họ vậy. Thế nhưng, hắn không tin. Theo tiếng gầm của Minh Dạ, tám đầu lâu khổng lồ dần xuất hiện, vây quanh Vô Tâm. Mỗi đầu lâu này đại diện cho một quỷ tôn trong địa ngục vô biên. Trong khoảnh khắc, các thanh niên xung quanh quảng trường vội vàng vận chuyển linh lực trong cơ thể để chống đỡ. Sự va chạm của hai người này thật quá đáng sợ. Một bên mang đến sự rét lạnh vô tận, một bên lại mang đến sự ấm áp vô tận. Khiến những người quan chiến có cảm giác như trải qua hai tầng băng và lửa, thật sự là rất khó chịu. "Úm." Vô Tâm chậm rãi nhả ra một chữ. Trong nháy mắt, kim quang từ đại phật sau lưng tỏa ra mạnh mẽ, hai đầu lâu bị ánh sáng này chiếu vào liền tiêu tan. Còn Minh Dạ thì tái mặt. "Nha." Lại một chữ nữa, Minh Dạ loạng choạng lùi lại ba bước, phun ra một ngụm máu tươi. "Đây." Phốc. Minh Dạ quỳ xuống đất, nhìn vũng máu đen trước mặt, ngẩng lên nhìn Vô Tâm, vẻ mặt không cam tâm. "Không thể nào, Cửu U Tỏa Hồn đại trận, lên." Sắc mặt Minh Dạ điên cuồng, hai tay nhanh chóng kết ấn, trên lôi đài xuất hiện một hư ảnh vô cùng đáng sợ, vây quanh Vô Tâm. Xung quanh, từng sợi xiềng xích đưa ra, toàn thân xiềng xích đen ngòm, vẽ đầy những phù văn thần bí, tản ra hắc khí đáng sợ. Từng đạo xiềng xích quấn lấy đại phật màu vàng, kim quang của đại phật dần bị trấn áp. "Tỏa hồn." Minh Dạ hét lớn, kim quang vốn lấp lánh trên đại phật màu vàng dần xuất hiện những hắc khí, bắt đầu ăn mòn kim quang. Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, một nửa thân thể của đại phật đã biến thành màu đen ngòm. Mặt bên của Vô Tâm cũng đen ngòm theo, thân thể đầy phật tính cũng dần bị ăn mòn. Dù vậy, Vô Tâm chỉ chắp tay, đứng tại chỗ, không hề để ý. "Oanh." Theo Vô Tâm mở miệng, hắc khí trên đại phật màu vàng lập tức bị trấn áp, kim quang lại xuất hiện. "Meo." Lại một tiếng nữa, xiềng xích khóa lấy đại phật màu vàng bắt đầu xuất hiện vết rách, Minh Dạ thì toàn thân khí tức trào dâng, mặt mày điên cuồng. Hắn không tin không thể khóa được. "Khóa lại cho ta." Theo xiềng xích siết lại, trên đại phật màu vàng bắt đầu xuất hiện vết rạn. Nếu đại phật tan vỡ, phật tâm của Vô Tâm chắc chắn bị tổn hại, đến lúc đó sẽ thua. Các thanh niên xung quanh thấy vậy thì lắc đầu. Xem ra, phật tử của Phật Sơn này phải thua rồi. "Hồng." Theo chữ cuối cùng vang lên, kim quang trên đại phật màu vàng tỏa sáng rực rỡ, vết rách vừa rồi cũng biến mất. Xiềng xích đen cũng lập tức đứt đoạn. Minh Dạ phun ra một ngụm máu lớn, toàn thân khí tức uể oải. Toàn bộ thân hình hung hăng va vào thành lôi đài phía sau. "Thí chủ, ngươi đã thua." Vô Tâm thu lại đại phật màu vàng, chắp tay cúi đầu về phía Minh Dạ, rồi thản nhiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt điều tức. "Thua, thua rồi, ta không cam tâm, ta không cam tâm." Minh Dạ quỳ xuống đất, đầy vẻ không cam tâm. Sau đó quay người rời khỏi lôi đài, bước đi về phía xa. Dù không tin vào kết quả này, nhưng thua là thua. Minh Dạ thảm bại, khiến mọi người xung quanh đều thở dài. Thì ra vừa rồi, bọn họ đã nhìn lầm. "Đây mới là chiến đấu thật sự." Diệp Lâm ngồi trên ghế, mặt lộ vẻ tán thưởng. Từ trận chiến vừa rồi của Vô Tâm và Minh Dạ, hắn đã ngộ ra rất nhiều, cũng tiến bộ hơn không ít. "Ngươi thấy được gì? Tại sao ta không thấy gì cả?" Thấy Diệp Lâm thở dài, Lý U Vi bên cạnh đầy vẻ kỳ lạ. Trong mắt nàng, trận đấu vừa rồi chẳng phải là ai hô to hơn thì thắng sao? "Ngươi đấy, phải dụng tâm mà xem, đừng xem náo nhiệt." Nhìn tiểu nha đầu bên cạnh, Diệp Lâm hết chỗ nói. Lý U Vi thuần túy xem cho có thôi, nếu để nha đầu này thêm hai gói hạt dưa nữa thì còn ra thể thống gì. "Ngươi đánh ta ta đánh ngươi thì có gì mà xem? Còn không bằng tam gia gia hát hí khúc hay hơn, chả có ý nghĩa." Lý U Vi lắc đầu, vẻ mặt không hứng thú. "Là Vô Song ca ca." Đột nhiên, mắt Lý U Vi mở to, vẻ mặt đầy kinh hỉ. Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, thấy Kiếm Vô Song, người khoác áo gai, sau lưng cõng hai thanh trường kiếm đang từ từ đứng trước mặt Vô Tâm. "Hòa thượng, ta cho ngươi thời gian, nếu được rồi thì lên tiếng." Kiếm Vô Song nói xong liền nhìn Vô Tâm, kiên nhẫn chờ đợi. Hắn đã nói sẽ đấu với Vô Tâm một trận, vậy nhất định phải đấu một trận. "Mau nhìn kìa, là Kiếm Vô Song, Kiếm Vô Song muốn ra tay rồi sao? Kích động quá." "Mẹ ơi, sau ba năm, Kiếm Vô Song muốn ra tay sao? Đây sẽ là một trận chiến lịch sử đấy." "Kiếm Vô Song mạnh thật, chỉ đứng đó thôi mà ta đã không dám rút kiếm." Nhìn Kiếm Vô Song trên lôi đài, cả quảng trường lập tức sôi động. Kiếm Vô Song, người được thế gian công nhận là người trẻ tuổi mạnh nhất quận Thiên Hà. Hai thanh Huyền Hoàng kiếm, tung hoành khắp quận Thiên Hà. Nếu người trẻ tuổi nào đỡ được một kiếm của Kiếm Vô Song sẽ là thiên kiêu, đỡ được hai kiếm, sẽ có tên tuổi ở quận Thiên Hà. Người đỡ được ba kiếm, thì chính là thiên kiêu đỉnh cấp. Nhưng đây cũng chỉ là những lời nói của ba năm trước. Hiện tại Kiếm Vô Song mạnh đến mức nào thì không ai biết. "Thí chủ, tiểu tăng đã điều tức xong, đến đi." Vô Tâm từ từ đứng dậy, hai tay chắp lại, cứ nhìn Kiếm Vô Song như vậy. Kiếm Vô Song có mạnh hơn nữa thì sao? Diệp Lâm nói đúng, có mạnh hay không, đánh rồi mới biết.