"Kiếm thứ nhất, là thấy ngươi không hiểu chuyện, cho ngươi một bài học, mà ngươi không nghe lời khuyên, kiếm thứ hai, coi như là chém đứt nhân quả giữa hai ta, ngày sau, ngươi và ta không còn liên quan." Nói xong, Diệp Lâm xoay người rời đi. Không sai, vừa rồi một kiếm, hắn đã chém nát Kim Đan của Vương Ngũ, khiến Vương Ngũ trở thành một phế nhân thực sự. Hơn nữa còn là một phế nhân sắp chết ngay lập tức. Chuyện này, từ đầu đến cuối, đều là do Vương Ngũ gây ra, nếu Vô Danh Sơn vì chuyện này trừng phạt hắn, hắn sẽ lập tức rút khỏi Vô Danh Sơn. "Sư huynh, mời ngài." "Sư huynh, mời." Chờ khi Diệp Lâm muốn tiếp tục xếp hàng, các đệ tử đang xếp hàng phía trước nhìn về phía Diệp Lâm, tràn đầy cung kính, tranh nhau nhường chỗ cho Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm cứ thế vừa nói cảm ơn, vừa đi về phía trước. Rất nhanh, hắn đã đi tới vị trí đầu hàng. Bên kia, Vương Ngũ quỳ trên mặt đất, nhìn đôi tay mình vấy máu, vô cùng hối hận. Nếu như hắn không tìm Diệp Lâm gây sự, nếu như hắn không ra tay với Diệp Lâm, nếu như khi phá băng trên vách núi, hắn không phát hiện ra Diệp Lâm, thì tốt biết bao? Giờ đây suy nghĩ của hắn đã thay đổi hoàn toàn, khi phát giác ra Kim Đan trong đan điền đã vỡ nát, hắn mới thực sự hiểu, hắn đã bị phế thật rồi. Hoàn toàn trở thành một phế nhân. Bên kia, Diệp Lâm nhìn Vương Tam Bàn trước mặt. "Diệp Lâm? Không ngờ lại là ngươi, không gặp đã hai năm, lại càng thêm đẹp trai a." "Thiên Hà quận đệ nhất thiên kiêu, cái tên này ta đã sớm nghe qua rồi, từ lúc trước ngươi kiên trì được một canh giờ trong cuộc kiểm tra tâm tính nghị lực, ta đã hiểu, tương lai của ngươi chắc chắn bất phàm." "Không ngờ, sự ưu tú của ngươi lại hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta, thiên hà quận đệ nhất thiên kiêu, chậc chậc chậc, cái tên này đến ta còn thấy ghen tị." Vương Tam Bàn không ngớt lời khen ngợi Diệp Lâm. Dù sao Diệp Lâm trước mắt tiền đồ vô lượng, quả thực là một bắp đùi to bự. Lúc mới gia nhập Vô Danh Sơn, vẫn chỉ là một tiểu tử tầm thường, không ngờ hai năm sau, lại trở thành thiên hà quận đệ nhất thiên kiêu. Sự vượt bậc lớn lao này khiến hắn hiểu rõ trong lòng, cái chân to này nhất định phải ôm chặt. Nghe Vương Tam Bàn khen ngợi, Diệp Lâm dở khóc dở cười. "Sư huynh, vẫn là mau chóng kết toán tài nguyên cho ta đi, ta bên này còn chút việc, làm phiền sư huynh." Thấy Vương Tam Bàn còn muốn tiếp tục nói, Diệp Lâm lập tức lấy lệnh bài của mình đặt vào tay Vương Tam Bàn, nhỏ giọng nói. Nếu hắn không ngăn lại, người trước mặt này không biết sẽ nói đến khi nào nữa. "À à đúng đúng đúng, ta lập tức xử lý cho ngươi." Nhận lấy lệnh bài của Diệp Lâm, Vương Tam Bàn bắt đầu kiểm tra. Lệnh bài của đệ tử Vô Danh Sơn có tác dụng rất lớn, tương đương với một chiếc thẻ căn cước, đủ loại ghi chép đều có thể tra được. "Ồ, sư đệ, từ khi nhập môn đến giờ, tài nguyên chưa nhận lần nào à, ngươi cũng thật là, chờ đấy, ta lập tức tính toán tài nguyên của ngươi." Nhìn thông tin của Diệp Lâm, Vương Tam Bàn lấy làm lạ. Hắn đây là lần đầu thấy một đệ tử kỳ quái như vậy, nhập môn đến giờ mà một lần tài nguyên cũng chưa nhận. Đệ tử gia nhập tông môn là vì cái gì? Đương nhiên là tài nguyên rồi, mà Diệp Lâm lại kỳ lạ như vậy, thật là hiếm thấy. "Mỗi tháng là ba mươi viên trung phẩm linh thạch, ba viên đan dược Huyền giai hạ phẩm." "Ngươi tổng cộng là... Nhiều thời gian như vậy chưa nhận." "Tính như vậy, linh thạch thiếu mấy khối, sư huynh bù vào cho ngươi, tổng cộng là chín trăm viên trung phẩm linh thạch." "Còn có đan dược Huyền giai hạ phẩm, sư đệ, hay là làm thế này đi, đan dược Huyền giai hạ phẩm ngươi cũng đừng lấy nữa, sư huynh đổi cho ngươi hai viên đan dược Huyền giai thượng phẩm, được không?" Tính được một nửa, Vương Tam Bàn đột nhiên ghé lại gần Diệp Lâm nói. "Được, vậy thì đa tạ sư huynh." Diệp Lâm cười tủm tỉm nói, đan dược Huyền giai hạ phẩm và đan dược Huyền giai thượng phẩm, dược hiệu khác nhau một trời một vực. Đồng thời, một trăm viên đan dược Huyền giai hạ phẩm chưa chắc đổi được một viên đan dược Huyền giai thượng phẩm. Hắn biết, đây là Vương Tam Bàn cố ý làm hắn vui lòng mới làm như vậy. Hắn cũng không ghét chuyện này, đồng thời, nội tâm còn hy vọng chuyện như này càng nhiều càng tốt, chỉ cần có thể tăng cao thực lực, đều là chuyện tốt. "Tốt sư đệ, tổng cộng chín trăm viên trung phẩm linh thạch, hai viên đan dược Huyền giai thượng phẩm." "Viên này là dưỡng tâm đan, có thể uẩn dưỡng thần hồn, giúp thần hồn tăng cường rất nhiều." "Viên này là ngộ đạo đan, tuy tên có vẻ cao sang, nhưng dược hiệu lại hơi kém một chút, nhưng vẫn là một loại đan dược rất tốt, sau khi dùng có thể gia tăng ngộ tính của ngươi rất nhiều, có ích lớn cho việc ngươi lĩnh ngộ ý cảnh." Vương Tam Bàn cầm hai viên đan dược tỉ mỉ giải thích cho Diệp Lâm. Nghe xong công dụng, Diệp Lâm gật đầu, hai viên đan dược này, đối với hắn quả thực hiệu quả vô cùng. Hắn hiện tại mới bước vào kiếm ý tầng thứ tư chưa lâu, cần thời gian tích lũy rất dài, giờ có ngộ đạo đan trợ giúp, sự lý giải về kiếm ý tầng thứ tư chắc chắn sẽ nâng cao một bước. "Vậy thì đa tạ sư huynh." Nhận linh thạch và đan dược xong, Diệp Lâm cười nói với Vương Tam Bàn. "Này, đừng cảm ơn, hai ta là ai với ai chứ, sư đệ sau này rảnh thì đến tìm ta, hai ta cùng nhau uống một chén." "Ha ha ha, nhất định, vậy sư huynh cứ bận, sư đệ giờ còn chút việc." "Đi đi đi, sư đệ nhất định phải nhớ nhé, tìm ta uống rượu." "Đương nhiên." Diệp Lâm vẫy tay với Vương Tam Bàn, rồi bay lên không trung trước ánh mắt kính sợ của mọi người. "Không ngờ nhiều ngày không nhận, tài nguyên đã tích lũy đến mức khủng khiếp như vậy." "Chỉ riêng tài nguyên ngoại môn đã phong phú như thế rồi, nội môn không thể tưởng tượng được nữa." Đứng trên không trung, Diệp Lâm thầm than. Chín trăm viên trung phẩm linh thạch, xem như một khoản tài sản khổng lồ. Nếu cầm ra ngoài, có thể khiến tu sĩ Kim Đan kỳ liều cả mạng vì ngươi. Dù sao trong giới tu luyện hiện nay, tài nguyên khan hiếm, người thực sự có tài nguyên đều là đệ tử của các thế lực lớn, còn những tán tu thì người nào người nấy đều rất nghèo. Lúc này, chiếc nhẫn không gian trên tay phải Diệp Lâm loé lên những tia sáng, tò mò, Diệp Lâm bắt đầu kiểm tra. Ngay bên trong nhẫn không gian, một chiếc lông vũ đỏ rực rỡ đang bùng cháy ngọn lửa dữ dội, bay lượn không ngừng. "Tiểu Hồng đưa cho mình lông vũ, lẽ nào đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Lâm đầy nghi hoặc lấy lông vũ ra. Đây là lông vũ Tiểu Hồng cho hắn, bất kể cách xa bao nhiêu, đều có thể liên lạc được. "Lão đại, ta đột phá Nguyên Anh kỳ rồi, ta đã thành công tiến hành Phượng Hoàng dục hỏa, lĩnh ngộ huyết mạch truyền thừa, nghe nói ngươi muốn Phượng Hoàng Dục thiên Công, Phượng Hoàng Dục thiên Công đã được ta lĩnh ngộ thành công rồi, ngươi có cần không?" "Lão đại lão đại, có ở đó không? Nhận được thì trả lời nha." "Lão đại, không ở đó thì cũng báo một tiếng, không có mặt thì cũng nói một câu." Vừa lấy lông vũ ra, trên lông vũ đã phát ra một giọng nói vô cùng hưng phấn, giọng nói này nghe rất non nớt, giống hệt giọng một đứa trẻ bảy tám tuổi. Mà khi nghe đến Phượng Hoàng Dục thiên Công, Diệp Lâm vô cùng kích động. Hắn đang chờ chính là Phượng Hoàng Dục thiên Công. Thu được huyết mạch truyền thừa, cũng có nghĩa Tiểu Hồng đã đột phá Nguyên Anh kỳ, thần thú đột phá nhanh thật. "Không có." Một lát sau, Diệp Lâm lên tiếng đáp. "Ờ." Diệp Lâm vừa nói xong, trên lông vũ liền truyền đến một tiếng đáp, sau đó lông vũ chậm rãi im lặng. Thấy vậy, Diệp Lâm không nhịn được sờ lên đầu. Trí thông minh của Tiểu Hồng này, vẫn cần phải nâng cao hơn nữa a.