Chương 222: Cơ Duyên Mới Đối với yêu thú mà nói, tu sĩ nhân tộc là một sự cám dỗ to lớn, chỉ cần nuốt được một tu sĩ nhân tộc cùng cấp, tu vi của yêu thú đó có thể tăng lên ngay lập tức.

Chỉ cần nuốt càng nhiều tu sĩ nhân tộc, tu vi của chúng sẽ càng nhanh chóng phát triển.

Đây cũng chính là lý do tại sao yêu thú và Nhân tộc lại là kẻ thù trời sinh.

Nhân tộc ăn yêu thú, yêu thú ăn Nhân tộc.

"Đạo hữu, sao vậy? Trong lòng có cảm giác sợ hãi sao?"

Lúc này, một thanh niên chậm rãi bước đến bên cạnh Diệp Lâm, toàn thân bạch y, sau lưng đeo một thanh trường kiếm, bốn phía kiếm ý vờn quanh, hiện ra phong thái của một kiếm tiên tuyệt thế.

"Kinh hoảng thì chưa tới mức."

Diệp Lâm mở miệng nói, sau đó, một bảng hiện ra trước mắt.

Tên: Tô Văn Tu vi: Kim Đan đỉnh phong Mệnh cách: Lam Mệnh lý: 【Kiếm đạo vô song】 Vận mệnh: Dừng bước ở Kim Đan đỉnh phong, trong trận quyết đấu với yêu thú sau ba ngày, bị ba tôn yêu thú Kim Đan đỉnh phong vây công, cuối cùng kiệt sức mà chết.

Cơ duyên gần đây: Sau hai ngày sẽ đến Phong Sơn để chuẩn bị chống cự yêu thú, ngẫu nhiên ở dưới chân núi phát hiện một cái sơn động, trong động có một viên Hồn Nguyên đan Huyền giai trung phẩm, dùng viên thuốc này sẽ tăng lên rất nhiều cường độ nhục thân.

【Kiếm đạo vô song】: Trên con đường kiếm đạo, có được thiên tư tuyệt thế, nếu trở thành kiếm tu, sẽ tiến bộ một ngày ngàn dặm, tu luyện nhanh chóng trên con đường kiếm đạo.

Nhìn bảng thông tin của Tô Văn, Diệp Lâm lắc đầu, một người tốt như vậy, đáng tiếc sau ba ngày phải chết.

Dù sao ngươi cũng sẽ chết sau ba ngày, vậy thì thu Hồn Nguyên đan này vậy.

"Đạo hữu, xem khí tức nồng đậm của ngươi, chắc là xuất thân từ thế lực lớn?"

Tô Văn nhìn chằm chằm Diệp Lâm, mở miệng hỏi.

Xung quanh Diệp Lâm bao quanh một luồng hủy diệt chi ý nhàn nhạt khiến hắn khó chịu vô cùng.

"Đạo hữu, việc có phải xuất thân từ thế lực lớn, có quan trọng sao?"

"Cũng đúng."

Nghe vậy, Tô Văn gật đầu.

"Đạo hữu, ta thấy ngươi vào thành rồi đi thẳng tới đây, chẳng lẽ có mục đích gì sao?"

Tô Văn vừa nói dứt lời, Diệp Lâm híp mắt nhìn Tô Văn.

"Ngươi theo dõi ta?"

Diệp Lâm lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy vẻ băng lãnh.

"Tự nhiên là không có, ta chỉ là hiếu kỳ về đạo hữu mà thôi."

Thấy Diệp Lâm như vậy, Tô Văn không hề sợ hãi, nơi này toàn tu sĩ nhân tộc, Diệp Lâm căn bản không thể làm gì hắn.

"Hiếu kỳ thì được thôi, nhưng quá hiếu kỳ thì có thể gây ra chuyện không hay, hãy trân trọng những ngày tới của ngươi."

Diệp Lâm bước đến bên cạnh Tô Văn, vỗ vai hắn, rồi hướng về phía trước bước đi.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, trong chốc lát Tô Văn không hiểu, hắn không biết rốt cuộc ý của câu nói kia là gì.

"Ra đi."

Đến ngoài thành, Diệp Lâm mở túi ngự thú, lập tức, một đạo thân ảnh màu đỏ rực xuất hiện.

"Lão đại, đây là nơi nào? Ta cảm nhận được rất nhiều khí tức."

Vừa ra ngoài, Tiểu Hồng đã đầy mặt hưng phấn nói.

"Đây là biên giới Thiên Hà quận, nhớ kỹ nhé, đừng chạy lung tung, hãy ở bên cạnh ta, lỡ bị người ta bắt lại nấu ăn thì không hay đâu."

Diệp Lâm tỉ mỉ dặn dò, Tiểu Hồng lập tức gật đầu, ẩn giấu khí tức của mình, giương cánh bay lên vai Diệp Lâm, hiếu kỳ nhìn bốn phía.

"Tiếp theo nên đi Phong Sơn, bất quá nơi này đúng là phong thủy bảo địa, vừa tới liền gặp được một cơ duyên quý giá, haizz, vẫn là nhiều người tốt."

Trên đường đi, Diệp Lâm không kìm được mà cảm thán.

Vừa tới nơi này liền gặp một cơ duyên không tệ, quả là tốt quá.

Đợi khi tăng lực lượng nhục thân lên Kim Đan đỉnh phong, hắn có thể bắt đầu đột phá Nguyên Anh kỳ.

Lúc đột phá Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ cần thiên địa bảo vật hỗ trợ, bởi vì hai cảnh giới này là nền móng căn bản.

Giống như xây nhà cao tầng, móng nhà nhất định phải cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận.

Còn Kim Đan kỳ đột phá lên Nguyên Anh kỳ thì dựa vào cảm ngộ, cảm ngộ và nội tình của bản thân đủ rồi, tự nhiên có thể đột phá.

Nghe thì đơn giản, nhưng làm lại vô cùng khó.

Cửa ải này đã ngăn cản 70% tu sĩ.

Mà Diệp Lâm thì không cần quan tâm mấy chuyện đó, đợi cảnh giới nhục thân tăng lên Kim Đan đỉnh phong, hắn sẽ tự nhiên phá đan thành anh, trở thành đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Đã làm, thì phải làm nhóm mạnh nhất.

Đang lúc suy nghĩ thì đã đến Phong Sơn.

Phong Sơn là một ngọn núi lớn.

"Ở dưới chân núi sao? Vậy nhất định là ở dưới đáy núi."

Diệp Lâm trực tiếp bay xuống dưới chân núi Phong Sơn, Tiểu Hồng đứng trên vai Diệp Lâm, đầy vẻ nghi hoặc.

Diệp Lâm hành động như vậy, hắn không hiểu.

Bất quá kỳ lạ là, dù Diệp Lâm có di chuyển thế nào, Tiểu Hồng vẫn đứng vững trên vai Diệp Lâm, không hề lay động.

"Tìm thấy rồi."

Nhìn sơn động trước mắt, Diệp Lâm không chút do dự đi vào, đến cuối cùng, ở một vách đá phát hiện một chiếc hộp gỗ nhỏ.

Từ từ mở hộp gỗ ra, bên trong, một viên đan dược tròn trịa nằm đó.

"Bây giờ ta đã thu thập gần đủ bảo vật rèn luyện thân thể, đến lúc bắt đầu rèn luyện nhục thân rồi."

Thu lại Hồn Nguyên đan, Diệp Lâm thầm suy nghĩ.

"Tiểu tử, đưa cái hộp vừa rồi ngươi cất đi ra, thứ đó là của lão tử."

"Đúng, đưa ra đây, hai huynh đệ ta vừa giấu đan dược ở đây, chân trước ngươi đã tới? Chẳng lẽ ngươi đã luôn theo dõi hai huynh đệ ta sao?"

Lúc này, ngoài sơn động, hai thanh niên cầm thương đi vào.

Hai thanh niên này đầy vẻ nghi hoặc, bọn họ vừa giấu đan dược ở vách đá trong động, chân sau Diệp Lâm đã đến?

Nhìn hai người trước mắt, Diệp Lâm đã hiểu.

Đến sớm, người cướp đoạt cơ duyên của hắn đã xuất hiện, bất quá, đồ đã vào túi của hắn, còn muốn hắn lấy ra sao?

"Bảo vật tốt mà không mang trên người, lại giấu ở nơi kín đáo như vậy, e rằng thứ này, cũng không phải là vật sạch sẽ gì đâu nhỉ?"

Diệp Lâm vừa cười như không cười nói.

"Không liên quan đến ngươi, bất quá chúng ta đã cảnh cáo ngươi, nếu không thức thời, vậy thì chờ chết thôi, vừa vặn lão tử đã lâu không được nếm mùi yêu thú, con Đại Hỏa Kê này cũng không tệ, lát nữa nướng lên mà ăn."

"Đại ca nói rất đúng, con Đại Hỏa Kê này trông rất đẹp, nướng lên, chắc hẳn hương vị cũng không kém đâu."

Hai người nhìn chằm chằm Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm, liếm môi.

Hành động này, thành công chọc giận Tiểu Hồng.

"Muốn ăn ta? Vậy xem các ngươi có đủ tư cách không."

Tiểu Hồng giận dữ gầm lên, dang rộng đôi cánh bay lên trước mặt Diệp Lâm, toàn thân bốc cháy ngọn lửa đỏ rực, ngay sau đó, ngọn lửa từ trên thân hai người bắt đầu bùng cháy.

"Đây là cái gì? Biến đi, biến đi a."

"Chết tiệt, biến đi a."

Hai người trơ mắt nhìn ngọn lửa đang bốc cháy trên thân, mặt đầy kinh hãi.

Còn chưa kịp phản kháng, hai người đã bị ngọn lửa thiêu rụi thành tro.

"Rác rưởi."

Thấy vậy, Tiểu Hồng khinh thường nói.

Vừa rồi hắn còn chưa động tay, hai người này đã không chịu nổi rồi.

Không biết lấy đâu ra dũng khí dám khiêu khích mình.

Giải quyết xong bên này, Diệp Lâm đi ra sơn động, rồi bay đến đỉnh Phong Sơn.

Nơi này, là vị trí quan sát tuyệt hảo, từ đây có thể nhìn thấy toàn cảnh chiến trường.

Thiên Hà quận ở đây đã xây dựng tổng cộng năm thành lớn, để tiếp đón dòng tu sĩ không ngừng đổ về.

Năm tòa thành lớn này nằm trong tay năm thế lực đứng đầu.

Mà một số tán tu trong Thiên Hà quận nghe tin yêu tộc sắp tấn công Thiên Hà quận, đã tức tốc chạy tới biên giới.

Bọn họ thiếu thốn tài nguyên, tu luyện thường hận không thể chia một viên linh thạch làm đôi mà dùng.

Mà đánh trận, chính là thời cơ tốt nhất để kiếm chác.