Chương 223: Đại chiến thảm liệt

Làm tốt thì không những tài nguyên không thiếu, thanh danh cũng có, làm không tốt, thì chỉ là một nắm tro tàn. Nhưng dù vậy, vẫn không thể dập tắt dục vọng của đám tán tu này.

"Dựa theo lời Tô Văn kia nói, ba ngày sau, chính là thời điểm yêu tộc bắt đầu tấn công."

"Mà ba ngày này, đủ rồi."

"Tiểu Hồng, ngươi cứ tự đi chơi đi, nếu có người tới đây, đều thay ta ngăn lại, ta muốn bắt đầu tu luyện."

Trầm ngâm một lát, Diệp Lâm liền nói với Tiểu Hồng ở đằng xa.

"Ha ha ha, lão đại cứ yên tâm tu luyện, trong vòng trăm dặm này, chắc chắn ngay cả một con ruồi cũng không bay vào được."

"Ong ong ong, ong ong ong."

Nhìn con ruồi nhỏ bay tới bay lui trong không khí, Diệp Lâm và Tiểu Hồng mắt lớn trừng mắt nhỏ…

"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, tình huống này sẽ không phát sinh lần thứ hai."

Tiểu Hồng một tay đập chết con ruồi, ngây ngốc cười nói.

"Tốt, đi đi."

Diệp Lâm nói xong, liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, còn Tiểu Hồng thì bay ra khỏi sơn động, hai chân đứng trên đỉnh núi Phong Sơn, nhìn xuống bốn phía.

Một vầng ánh mặt trời chiếu xuống người Tiểu Hồng, khiến nó càng thêm thần tuấn.

Còn Diệp Lâm thì nuốt biến dị Linh dược cùng đan dược vào, bắt đầu rèn luyện thân thể.

Những thiên địa bảo vật rèn luyện thân thể này, bá đạo vô cùng. Vừa nuốt vào, Diệp Lâm đã cảm thấy da mình truyền đến một cảm giác thiêu đốt. Phảng phất như có vài ức độ lửa đang nướng da mình, khó chịu đến cực điểm.

Trong chớp mắt, ba ngày trôi qua, ngày này, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

Nhục thân của hắn vẫn còn kém một chút, chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá đến Kim Đan trung kỳ. Nhưng đây không phải là do hắn chủ động dừng tu luyện, mà là bị ép dừng lại.

Cảm nhận được mặt đất rung chuyển, Diệp Lâm đứng dậy đi ra ngoài, lao thẳng lên đỉnh núi.

"Lão đại, ngươi đến rồi à? Xem này, đánh nhau kịch liệt thật."

Tiểu Hồng quay đầu nhìn Diệp Lâm, rồi lại nhìn về phía trước.

Phía trước, trên bình nguyên, vô số yêu thú đang theo các tòa thành của nhân tộc xông tới.

Còn bên phía nhân tộc, từng đạo thân ảnh xông về phía đàn yêu thú, trong chốc lát, hai bên liền giao chiến.

Các loại pháp thuật bao phủ, trong khoảnh khắc, toàn bộ chiến trường trở nên vô cùng kịch liệt.

Có vô số yêu thú chết đi, cũng có từng tu sĩ nhân tộc ngã xuống.

Lúc này trên chiến trường, chỉ có chiến lực Kim Đan kỳ, còn chiến lực Nguyên Anh kỳ thì không một ai.

Diệp Lâm lần đầu tiên nhìn thấy yêu thú và tu sĩ nhân tộc giao chiến quy mô lớn, cảm nhận trực tiếp là rung động, vô cùng rung động, chưa từng thấy sự rung động nào đến vậy.

"Lão đại, chúng ta có muốn ra tay không? Máu trong người ta đã bắt đầu sôi sục rồi."

Hai móng của Tiểu Hồng thỉnh thoảng cào xuống đất, hai cánh thỉnh thoảng mở rộng, chỉ cần Diệp Lâm ra lệnh, hắn liền có thể lao thẳng vào chiến trường, đại sát tứ phương.

"Không, ngươi ở lại đây đừng nhúc nhích, chiến trường này, không phải chỗ dành cho ngươi lúc này."

Diệp Lâm lập tức kiềm chế Tiểu Hồng lại, chiến trường này chỉ có thể tiếp nhận chiến lực Kim Đan kỳ, một khi Tiểu Hồng xuất thủ, hậu quả khó mà lường được.

"À, vậy sao."

Nghe vậy, Tiểu Hồng kìm nén bản thân, vẻ thất vọng hiện rõ trên mặt.

Hắn còn tưởng có thể một lần thỏa sức chiến đấu chứ. Dù sao hắn là yêu thú, nhưng thuộc dòng thần thú, trời sinh ngạo nghễ, những yêu tộc này với hắn mà nói, chỉ là từng miếng thức ăn, dù sao thời thượng cổ, yêu thú bình thường đều là thức ăn của thần thú.

Nhân tộc cũng vậy.

Còn Diệp Lâm chỉ lẳng lặng nhìn một màn này, không hề có ý định ra tay.

Hiện tại, yêu thú và tu sĩ nhân tộc ra trận đều là những người bình thường, nói khó nghe thì là pháo hôi. Những thiên kiêu yêu tộc và nhân tộc đều chưa ra tay.

Hai bên phảng phất đã đạt được một thỏa thuận ngầm.

Những tu sĩ đang giao chiến bây giờ đều là tu sĩ bình thường, hắn cũng không thể ra tay, dù Vô Danh Sơn khen thưởng phong phú, nhưng một khi bản thân ra tay, có thể sẽ dẫn tới những biến động trên chiến trường.

Tốt nhất là cứ im lặng theo dõi biến đổi.

Hắn cũng muốn xem xem, những thiên kiêu yêu tộc kia có thể chống đỡ được một kiếm của hắn không.

Trận chiến này kéo dài suốt một ngày, một ngày sau, yêu thú bắt đầu chậm rãi rút lui. Tất cả dường như đều có mục đích, có tổ chức.

Còn tu sĩ nhân tộc thì bắt đầu dọn dẹp chiến trường, thi thể của các đệ tử thế lực lớn sẽ được thu hồi, còn thi thể của tán tu chỉ có thể vĩnh viễn nằm lại trên chiến trường.

Từng thi thể yêu thú bị tu sĩ nhân tộc phân chia, sau đó đưa vào các tòa thành, một số bộ phận quý giá, thậm chí còn có thể mang vào trong thành bán.

Những thứ này đều là bảo vật cả.

"Kỳ lạ."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Lâm thầm thấy kỳ lạ.

Với thực lực của yêu tộc, hoàn toàn có thể một lượt chiếm lấy năm tòa thành này, mà bây giờ, yêu tộc không muốn năm tòa thành đó, chỉ muốn tiêu hao lực lượng của nhân tộc.

Một bên là đã mưu đồ từ lâu, một bên thì lại vội vàng không kịp chuẩn bị. Thông tin yêu tộc xâm lấn mới truyền đến Thiên Hà quận chưa bao lâu, người biết sớm nhất, chỉ là các thế lực lớn của Thiên Hà quận. Còn đám tán tu ở tầng lớp thấp nhất thì đa số không biết tin tức này.

Cho nên, số lượng tu sĩ nhân tộc tập hợp ở đây so với yêu thú thì quả thực một trời một vực.

Nếu yêu tộc toàn lực xung kích, hoàn toàn có thể một lượt chiếm năm tòa thành.

Dù sao nếu chiến đấu trực diện, nhân tộc căn bản không có khả năng chống lại yêu tộc.

Nhưng dù vậy, yêu tộc vẫn không có chút dấu hiệu nào muốn chiếm lấy năm tòa thành.

Đây là điều khiến Diệp Lâm cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Yêu tộc trên mặt muốn xâm chiếm Thiên Hà quận, nhưng lại không muốn xâm chiếm, rất mâu thuẫn.

"Thôi vậy, những chuyện này không phải là việc ta nên suy xét, tranh thủ lần này lọt vào top 3, mà trong vòng 5 tháng tới, ta cũng phải đột phá Nguyên Anh kỳ, đến lúc đó sẽ trực tiếp vào nội môn Vô Danh Sơn, trở thành đệ tử nội môn."

"Đến lúc đó, những thứ ta tiếp xúc cũng sẽ càng thêm trân quý, những người ta gặp phải cũng sẽ có mệnh cách cao hơn, cơ duyên cũng sẽ là thứ trân quý nhất."

Sau đó, Diệp Lâm liền xếp bằng tại chỗ trên đỉnh Phong Sơn, yên lặng chờ đợi.

Hắn đang đợi, đợi những thiên kiêu yêu tộc xuất hiện, một khi chúng xuất hiện, đó sẽ là thời điểm hắn ra tay.

Mặc kệ yêu tộc có mục đích gì, đó không phải là việc hắn nên quan tâm bây giờ. Việc hắn cần làm, chỉ là không ngừng tăng cường bản thân.

Mà toàn bộ chiến trường, cũng diễn ra đúng như những gì Diệp Lâm đã đoán, mỗi lần yêu thú chỉ tấn công một đợt rồi lại rút lui. Đến ngày thứ hai, chúng lại tiếp tục tấn công một đợt rồi rút lui.

Càng về sau, nhân tộc càng không còn chút sức lực nào, vì người đánh nhau sắp không còn nữa.

Có người phán đoán, chỉ trong mấy ngày chiến đấu này, nhân tộc đã chết không dưới mười vạn tu sĩ. Còn yêu tộc thì sao? Chỉ mất có năm sáu vạn.

Yêu tộc đang công khai tiêu hao tu sĩ nhân tộc.

Yêu tộc, chỉ cần sinh ra, đã có thể hấp thu linh khí đất trời tu luyện, còn nhân tộc thì sao? Cứ trung bình trong 100 người, mới tìm được một người có khả năng tu luyện.

Và người có khả năng này liệu có thành công lớn lên hay không vẫn là một ẩn số. Điều này khiến cho số lượng tu sĩ nhân tộc và yêu thú căn bản không thể nào so sánh được.

Hơn nữa, cùng cấp bậc, tu sĩ nhân tộc bình thường căn bản không phải là đối thủ của yêu thú.

Mới đánh nhau có năm ngày, tu sĩ nhân tộc đối mặt với công kích của yêu thú đã dần không thể ngăn cản nổi, đã có người bắt đầu thu dọn đồ đạc bỏ chạy.

Đệ tử các thế lực lớn tử chiến không lui, bởi vì có tông môn quản thúc.

Còn tán tu thì sao? Không ai quản, cho nên người chạy trốn đa số là tán tu. Bọn họ vốn tới để kiếm tài nguyên, giờ xem tình hình này, tiếp tục đánh nhau thì bản thân sẽ mất mạng.

Dù đã chuẩn bị tâm lý để chấp nhận cái chết, nhưng cũng không thể chết vô ích được.