Chương 224: Diệp Lâm ra tay

Trong tình huống như vậy, những thế lực lớn kia thấy thế cũng đành bất lực, bọn họ không thể làm gì đám tán tu này. Một khi động thủ với tán tu, nhân tâm nhất định sẽ ly tán. Lúc này bọn họ cũng đã biết mục đích của lũ yêu thú này, việc tu luyện của nhân tộc khó mà phát triển được. Yêu thú thì lại có số lượng nhiều vô kể. Chúng rõ ràng là đến để tiêu hao lực lượng của thế hệ trẻ nhân tộc.

"Chúng ta không trực tiếp khai chiến với các ngươi, mà chỉ muốn tiêu hao thực lực tổng thể của nhân tộc, cố gắng g·i·ế·t hết lớp trẻ của các ngươi." Tu sĩ nhân tộc c·h·ết một người là mất một người, còn yêu tộc thì sao? Chỉ cần nhìn huyết mạch, cứ để lũ yêu thú huyết mạch thấp đi tiêu hao nhân tộc, tính thế nào cũng thấy lợi.

Lần này đến, đều là những yêu thú thuộc tầng lớp thấp nhất trong yêu tộc, thậm chí không thể xem chúng là yêu tộc, bởi vì huyết mạch của chúng quá đê tiện. Trong yêu tộc, huyết mạch là tối thượng. Mà lũ yêu thú huyết mạch đê tiện này nhiều vô kể, hơn nữa năng lực sinh sôi càng mạnh, một lứa có khi mười mấy con. Cộng thêm việc Đông Châu bình yên quá lâu, lãnh địa yêu tộc sắp không chứa nổi lũ yêu thú đê tiện này nữa. Yêu thú nhiều như vậy, gánh nặng tài nguyên cũng vô cùng lớn, tóm lại là không chứa được, tài nguyên cũng đã cạn, cách duy nhất là giảm bớt số lượng yêu thú. G·i·ế·t hết thì quá nhiều, nhỡ lại gây phản ứng, nên lúc này, chúng nghĩ ra một cách tuyệt hay.

Đó là mang lũ yêu thú đê tiện này đi xâm lấn lãnh địa nhân tộc, yêu thú huyết mạch đê tiện tu vi thường thấp, vừa hay không gây ra đại chiến thật sự. Một mặt vừa tiêu hao được số lượng lũ yêu thú đê tiện, mặt khác lại có thể giảm bớt số lượng thế hệ trẻ của nhân tộc, một công đôi việc. Nghĩ thế nào cũng thấy không lỗ. Đây mới là mục đích thật sự của yêu tộc lần này. Chúng cho rằng nhân tộc đối mặt với loại dương mưu này chỉ có thể cắn răng nuốt vào bụng, nhân tộc căn bản không dám trở mặt. Trong một trăm người phàm mới có một người có linh căn tu tiên, có thể nói là cực kỳ khó khăn, thế mà lũ yêu thú chỉ muốn g·i·ế·t hết lớp trẻ của nhân tộc. Đến lúc đó, các thế lực nhân tộc ở toàn bộ Thiên Hà quận sẽ không có người kế tục, sớm muộn cũng rơi vào tay yêu thú.

Với một âm mưu công khai như vậy, nhân tộc chỉ có thể trơ mắt đón nhận. Bọn họ cũng bất lực, dù biết rõ mục đích của yêu thú, cũng chỉ có thể cắn răng ngăn cản. Nếu mà rút lui, yêu thú có thể sẽ tiến lên không ngừng, cho đến khi tấn công vào tận trong Thiên Hà quận.

Lúc này, số tu sĩ còn sót lại ở năm thành lớn càng thưa thớt, ai cũng không muốn c·hết cả, huống hồ đây là chuyện rõ ràng sẽ c·h·ế·t. Mà ở lại, chỉ có một ít đệ tử của các thế lực lớn. Bọn họ không thể rút lui, nếu bọn họ lui thì thật sự là hết. Bình thường thì thế lực lớn cao cao tại thượng, nhưng khi nguy nan lại không thể rút lui.

Tất cả những chuyện này, Diệp Lâm đều để trong mắt, còn hắn chỉ lo tự mình tăng lên cảnh giới n·h·ụ·c thân, căn bản không quan tâm. Trong nháy mắt, một đêm trôi qua. Ngày này, trong đàn yêu thú xuất hiện ba thân ảnh, khí tức của ba yêu thú này rõ ràng mạnh hơn nhiều so với yêu thú bình thường.

“Chư vị, sau một tháng công kích, nhân tộc đã bắt đầu dần suy yếu, nhanh chóng theo ta chiếm lấy năm thành lớn này, đến lúc đó, tu sĩ trong thành có thể tùy ý thôn phệ.” Trong đó, một yêu thú toàn thân màu xanh thẳm đang vung vẩy cánh lên tiếng.

Nói xong, đàn yêu thú phía dưới lập tức oanh động. Nhân tộc, huyết nhục mỹ vị.

Ầm ầm. Kèm theo mặt đất rung chuyển, đàn yêu thú lại một lần nữa tiến công.

Mà phía nhân tộc cũng xuất hiện ba thanh niên, quanh thân ý cảnh bao phủ, là những thiên kiêu nhỏ đã bước vào cảnh giới ý cảnh. Nhưng số tu sĩ đi ra chỉ có vài ngàn, so với số lượng mấy chục vạn của yêu thú thì khác biệt quá lớn. Cứ như thể sau một khắc sẽ bị nghiền nát hoàn toàn.

"Mấy con yêu thú này huyết mạch không thấp, hơn nữa yêu đan cũng có tác dụng tôi thể, tuy hiệu quả rất thấp nhưng cũng có chút còn hơn không." Lúc này, Diệp Lâm chậm rãi đứng lên. Yêu đan của yêu thú sau khi luyện hóa không những có thể tăng cường nội tình mà còn có thể tôi thể, tuy nhiên với yêu đan cùng cảnh giới thì việc tăng cường n·h·ụ·c thân của hắn cực kỳ hạn chế. Nhưng nhìn xung quanh, chiến trường này có đến mấy chục vạn yêu thú. Dù hiệu quả không lớn, nhưng bù lại số lượng nhiều.

Hơn nữa hắn thấy ở phía sau năm thành lớn đã bắt đầu xuất hiện tình trạng tu sĩ bỏ chạy trên diện rộng, ngay cả mấy tôn Nguyên Anh kỳ cũng chạy, hiển nhiên các thế lực lớn ở Thiên Hà quận đã quyết định từ bỏ nơi này. Còn hắn thì không quản chuyện phá vỡ cân bằng chiến trường, cứ kiếm lợi rồi lui. Cuộc chiến này đâu phải một hai ngày là xong.

Ở bên kia, mấy ngàn tu sĩ nhìn đàn yêu thú lao nhanh đến, mặt đầy hoảng hốt, ngay cả tay cầm vũ khí cũng run rẩy không ngừng. Từ nhỏ tu luyện đến lớn, đâu có ai từng trải qua cảnh tượng như vậy? Nhưng thế lực phía sau cấp cho bọn họ tài nguyên để tu luyện, so với đãi ngộ của những tán tu tốt hơn gấp trăm lần. Cho nên bây giờ, bọn họ không thể rút lui. Dù phía sau đã có tu sĩ bỏ chạy, họ cũng không thể lui. Mệnh lệnh cấp trên là t·ử chiến, lui thì c·h·ế·t. Mục đích là câu giờ cho phía sau rút lui. Bởi vì trong thành còn rất nhiều vật trân quý, vốn để lấy ra đánh lui yêu thú, nhưng khi nhận ra được kế hoạch của yêu thú, họ tính toán bắt đầu cuốn gói bỏ chạy.

"Các huynh đệ, đằng nào cũng c·h·ế·t, chi bằng liều m·ạ·n·g với chúng, g·i·ế·t được một con là đủ vốn, g·i·ế·t hai con là có lời."

"Các huynh đệ, vì trì hoãn thời gian cho hậu phương rút lui, g·i·ế·t."

"Giết."

Trong đám người, ba vị thiên kiêu nhỏ đã bước vào ý cảnh tầng một giơ vũ khí vung vẩy sĩ khí, sau đó dẫn đầu lao về phía đàn yêu thú. Thấy vậy, các tu sĩ xung quanh mặt lộ vẻ kiên quyết, giơ vũ khí lên nghênh chiến. Nói rất đúng, đằng nào cũng c·h·ế·t, thà c·h·ế·t vẻ vang còn hơn.

Oanh. Lập tức, các loại phép thuật trên bầu trời dày đặc, tiếng nổ vang không dứt. Nhưng vài ngàn tu sĩ trước mấy chục vạn con yêu thú thì yếu ớt như kiến cỏ. Vừa mới chạm mặt, đã có mấy trăm người bỏ mạng. Các đại tu Kim Đan kỳ, tuổi thọ ngàn năm, tùy tay có thể chặt sông, tùy tay có thể đánh nổ vài ngọn núi lớn, nhưng lúc này lại trắng trợn bất lực.

"Phải c·h·ế·t sao? Tu luyện đến bây giờ, còn chưa biết c·h·ế·t là cảm giác gì." Trong chiến trường, một thanh niên toàn thân dính m·á·u nằm trên đất, đôi mắt ảm đạm vô hồn. Giờ phút này, hắn nhớ lại lúc mới vào tông môn, nhớ lại mình vì c·ướp đoạt tài nguyên, chém g·iết cùng sư huynh đệ đồng môn, nhớ lại nữ thần của mình, một thiên kiêu hàng đầu của tông môn. Và tất cả, sắp kết thúc rồi.

Nhìn con cự ưng trên bầu trời đang lao xuống phía mình, thanh niên chậm rãi nhắm mắt lại, tất cả sắp kết thúc rồi. Một giây, hai giây, ba giây. Mấy chục giây sau đó, bản thân không hề cảm thấy đau đớn, ý thức cũng không hề tan biến. Chẳng lẽ, c·ái c·h·ế·t không hề có đau khổ sao?

Thanh niên nghi ngờ mở to mắt, hắn nhìn thấy cảnh tượng mà cả đời này không thể nào quên. Chỉ thấy phía trước, một thanh niên tay cầm trường k·i·ế·m, toàn thân áo trắng, tùy tay một kiếm chém xuống, là có mấy chục con yêu thú Kim Đan kỳ mất m·ạ·n·g. Trong phút chốc, một khu vực chân không được tạo thành trong phạm vi mười mét quanh thanh niên đó. Bên dưới chân thanh niên, xác yêu thú chất chồng lên nhau càng lúc càng nhiều.

“Hắn...hắn là t·h·i·ê·n thần sao?”