Chương 225: Kiếm bội liền lui

Diệp Lâm vung kiếm liên hồi, mỗi một kiếm đều cướp đi sinh mạng của mấy chục con yêu thú Kim Đan kỳ.

“Không được, không thể chủ quan, tranh thủ thêm đợt nữa rồi đi, nếu kéo dài thời gian, rất có thể sẽ khiến yêu tộc thiên kiêu phát giác.” Sau nửa ngày giao chiến, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Dù sao tu sĩ nhân tộc xung quanh đã chết sạch, mình thì không hề có ai chi viện. Cái gọi là yêu tộc thiên kiêu hắn không sợ, nhưng nếu số lượng lớn, mình rất có thể bị kéo chết.

"Vạn Kiếm Quy Tông."

Diệp Lâm nói xong, Tru Tà lơ lửng trước ngực, linh lực toàn thân tuôn trào, ngưng tụ thành từng thanh trường kiếm, vây quanh Diệp Lâm xoay tròn.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, một vạn thanh trường kiếm xuất hiện trên không trung, trông cực kỳ rung động.

"Chém."

Diệp Lâm khẽ quát, trường kiếm trên không trung lao xuống như mưa, ngay lập tức, từng đầu yêu thú bị trường kiếm giết chết.

Chỉ trong chốc lát, đã có mấy ngàn con yêu thú chết dưới kiếm.

Cửu Thải Kim Đan, Hủy Diệt kiếm ý tầng thứ tư, nhục thân Kim Đan sơ kỳ, Phượng Hoàng Hỏa, rất nhiều át chủ bài trên người, khiến hắn giết những yêu thú huyết mạch đê tiện này như giết gà. Không hề cảm thấy chút áp lực nào.

"Về tông."

Diệp Lâm hai tay bấm pháp quyết, kiếm bầy bay lên trời, ào ạt ngưng tụ, chớp mắt, một thanh cự kiếm dài vạn mét xuất hiện trên bầu trời, bên trong cự kiếm, Tru Tà đang xoay tròn cực nhanh.

"Chém."

Ầm.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, cự kiếm hung hăng bổ xuống mặt đất, toàn bộ mặt đất lập tức rung chuyển.

Một khe rãnh dài vạn mét, rộng mấy trăm, hơn ngàn mét xuất hiện trên bình nguyên.

Một kiếm này xuống, không biết có bao nhiêu yêu thú chết thảm.

"Cần phải đi rồi."

Một khắc sau, Diệp Lâm vung tay, thi thể yêu thú trên mặt đất ào ào bị mình thu vào trong túi trữ vật. Không hổ là đồ do Vô Danh Sơn chế tạo, chỉ là một cái túi đựng đồ, không gian bên trong cũng đã vô cùng lớn, chứa những thi thể này còn dư sức.

Sau một khắc, Diệp Lâm trực tiếp quay người bay về phía xa.

Trong nháy mắt, đã biến mất không thấy.

Thấy Diệp Lâm biến mất, đàn yêu thú nhao nhao gầm thét, sau đó trút lửa giận trong lồng ngực vào năm đại cự thành.

Lập tức, năm đại cự thành ầm ầm sụp đổ.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của đàn yêu thú phẫn nộ này, năm đại cự thành không trụ nổi vài phút, đã tan hoang.

Diệp Lâm bay liền một vạn dặm, mới dừng lại trên một ngọn núi.

"Vừa rồi một kích thế mà rút sạch của ta tám thành linh khí."

Cảm nhận được trạng thái của bản thân, Diệp Lâm hít một hơi lạnh. Vừa rồi một kích nhìn như kinh thiên động địa, nhưng cái giá phải trả cũng quá lớn. Một kích này trực tiếp rút đi tám thành linh khí trong cơ thể mình, thực sự là quá khủng bố.

Tìm một cái hang núi, Diệp Lâm mới thả Tiểu Hồng ra. Vừa rồi thực lực của mình vẫn ở Kim Đan đỉnh phong, cho nên cứ thoải mái giết chóc như vậy, cũng không dẫn tới đại năng trong yêu tộc xuất thủ. Nhưng nếu thả Tiểu Hồng ra thì coi như làm lớn chuyện. Hắn bây giờ chưa có thực lực so tài với đại năng yêu tộc, vẫn nên khiêm tốn một chút thì hơn.

"Lão đại, nhịn chết ta rồi, ta muốn đi ra ngoài đi dạo." Tiểu Hồng vung vẩy cánh, nhổ nước bọt nói.

"Được, đi thôi, cẩn thận một chút, tiện thể giúp ta xem tuyến phòng ngự tiếp theo của nhân tộc ở đâu."

"Được rồi, yên tâm." Nói xong, Tiểu Hồng bay về phía xa.

Tuy nhân tộc bỏ tuyến phòng ngự thứ nhất, nhưng điều đó không có nghĩa là không chống cự, đó là điều không thể nào. Hơn nữa, trong tuyến phòng ngự thứ nhất, những thiên kiêu hắn quen biết đều chưa từng xuất hiện. Có lẽ, tất cả đều ở trong tuyến phòng ngự phía sau.

Bất quá, hành động lần này của yêu tộc, thực sự khiến người ta buồn nôn.

"Lần này, vớt hơi quá."

Diệp Lâm đầy mặt vui mừng, lấy yêu đan từ trong thi thể yêu thú trong túi trữ vật ra.

Sau khi lấy hết ra, chỉ riêng yêu đan thôi cũng đã đầy cả sơn động.

Sau một khắc, Diệp Lâm vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công, bắt đầu hấp thụ luyện hóa những yêu đan này. Trên yêu đan, từng sợi tơ vàng kết nối với cơ thể Diệp Lâm, và vô số yêu đan cũng vào lúc này, hoàn toàn hóa thành mảnh vỡ.

Lập tức, Diệp Lâm cảm nhận được một luồng sức mạnh khổng lồ tiến vào cơ thể mình, hắn vận chuyển công pháp, dùng toàn bộ sức mạnh này để thối thể.

Nhục thân của hắn, cũng đang dần dần tăng cường lên. Nhục thân không so được với tu vi, nhục thân tăng lên một cảnh giới, tài nguyên tiêu hao gấp mấy chục lần so với tu vi tăng lên một cảnh giới.

Đây cũng chính là lý do tại sao thời thượng cổ tài nguyên phong phú sinh ra nhiều đại năng luyện thể như vậy, một quyền của họ có thể đánh nát Địa giai linh bảo, nhục thân cường hoành vô cùng. Cùng cảnh giới, mặc cho ngươi có đạo pháp vô tận, ta cũng dùng một quyền phá tan.

Hơn nữa, thể tu căn bản không cần linh căn, chỉ cần ý chí kiên cường, dù sao thể tu trên con đường, cần phải trải qua rất nhiều thống khổ. Mà hiện tại, tài nguyên khan hiếm, khiến cho thể tu, đừng nói ít, căn bản là không thể tìm được một ai. Tìm được một thể tu, chẳng khác nào mò kim đáy bể.

Theo từng viên yêu đan hóa thành bột phấn, độ cứng của nhục thân Diệp Lâm ngày càng mạnh.

Một canh giờ sau, kèm theo viên yêu đan cuối cùng hóa thành bột phấn, Diệp Lâm từ từ mở mắt. Lúc này, độ cứng của nhục thân hắn đã tăng lên tới Kim Đan trung kỳ, cách Kim Đan hậu kỳ cũng không còn xa.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm đứng dậy đi ra ngoài hang.

"Lão đại, ta tìm được rồi, hướng bên này đi khoảng mấy ngàn dặm, chính là phòng tuyến thứ hai của nhân tộc, ta thấy một bức tường thành rất dài, trên tường thành có rất nhiều tu sĩ Nhân tộc trấn thủ."

"Bất quá trong đó có mấy đạo khí tức vô cùng cường đại, ta cũng không dám áp sát quá gần." Vừa ra khỏi sơn động, Tiểu Hồng liền vung cánh bay vòng quanh Diệp Lâm rồi mở miệng nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm xoa cằm. Trong cùng cảnh giới, Tiểu Hồng khó có địch thủ. Đến Tiểu Hồng cũng cảm thấy vô cùng cường đại, vậy chắc chắn là đại năng Hóa Thần kỳ. Có đại năng Hóa Thần kỳ tọa trấn, xem ra phòng tuyến thứ hai này, mới thật sự là đối phó yêu thú.

"Tiểu Hồng, đi." Diệp Lâm nói xong, Tiểu Hồng quắp chặt móng vuốt lên vai Diệp Lâm, một người một chim nhanh chóng lao về phía trước.

Sau nửa canh giờ, Diệp Lâm đứng giữa không trung, nhìn bức tường thành lớn trước mắt.

Cao trăm mét, rộng mấy chục mét, trông vô cùng đồ sộ. Trên tường thành, thiết lập từng trạm gác, mỗi trạm gác đều có một tu sĩ Nguyên Anh kỳ trấn thủ. Về độ dài của tường thành, thì một cái liếc nhìn cũng không thấy bờ. Thật khó tin một công trình lớn như vậy lại được hoàn thành trong vòng vài tháng ngắn ngủi. Nhìn bức tường thành dài như vậy, Diệp Lâm không khỏi nhớ tới bức trường thành hùng vĩ trong kiếp trước.

Để lại một chút tinh thần, Diệp Lâm liền tiến vào tường thành.

Phát giác ra Diệp Lâm là nhân tộc, các đại tu Nguyên Anh kỳ trong trạm gác không hề ra tay ngăn cản. Dù sao họ đã lùi hai vạn dặm tương đương với việc nhường hai vạn dặm khu vực này cho yêu tộc. Mà trong hai vạn dặm khu vực này còn có rất nhiều nhân tộc sinh tồn, trong đó có không ít các thế lực. Những người này chạy nạn tới đây, họ vô cùng hoan nghênh. Dù sao đây chính là chiến lực sau này ngăn cản yêu thú.

Còn vô vàn nhân tộc đã bị bọn họ bỏ rơi. Trong mắt bọn họ, phàm nhân chỉ là vật không hơn, có thể tùy ý vứt bỏ.

Sau khi đến phía sau tường thành, Diệp Lâm phát hiện từng tòa thành lớn. Vì đã uống Liễm Tức đan, cho nên Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm không bị ai phát giác. Chỉ là một yêu sủng thôi, không có gì ghê gớm. Dù sao, có không ít tu sĩ thích nuôi một con yêu thú làm bạn. Bởi lẽ, ở một số thời điểm, yêu thú còn trung thành hơn so với nhân loại.