Diệp Lâm bước đi trong thành, lướt qua từng tu sĩ, trước mắt hắn, vô số bảng hiện lên không ngừng. Với sức mạnh thần hồn hiện tại, chỉ cần bảng tồn tại trong 0.1 giây, hắn có thể ghi nhớ nội dung ngay lập tức.

Dọc đường đi, hắn thấy tu sĩ có mệnh cách cao nhất chỉ là màu xanh, cũng không có cơ duyên đáng nói. Còn những cơ duyên nhỏ nhặt của tu sĩ khác, hắn hoàn toàn không để vào mắt. Nào là vô tình nhặt được một viên linh thạch hạ phẩm ở nơi hoang dã, hay nhặt được một vũ khí Hoàng giai hạ phẩm... Những thứ này, nói không ngoa, đều là rác rưởi trong mắt Diệp Lâm. Dù sao, hắn đã chẳng thèm để ý tới những thứ này nữa.

"Xem ra muốn cướp đoạt cơ duyên, còn phải tìm mấy thiên kiêu." Diệp Lâm không khỏi cảm thán một tiếng. Trên đường, hắn cũng thấy vài đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn, nhưng đều có mệnh cách màu xanh, không cao cũng không thấp.

"Ừm?" Ngay lúc Diệp Lâm định đổi địa điểm tìm kiếm nhân vật phù hợp, một bóng người từ xa thu hút sự chú ý của hắn.

Tên: Triệu Càn Khôn Tu vi: Kim Đan đỉnh phong Mệnh cách: Tím Mệnh lý: 【Khôi thủ trận đạo】 Vận mệnh: Dừng bước tại Nguyên Anh đỉnh phong, trong đại chiến cuối cùng giữa yêu thú và nhân tộc, bị đại năng yêu tộc tiện tay chém giết.

Cơ duyên gần đây: Một ngày sau, đến Tùng Sơn bày trận, phát hiện một bản võ kỹ Huyền giai thượng phẩm trong căn nhà gỗ ở trung tâm Tùng Sơn, tên Kiếm Đạo Sát Trận, sau khi tu luyện, lý giải về trận đạo sẽ nâng cao một bước.

【Khôi thủ trận đạo】: Sinh ra đã là hạt giống tốt tu luyện trận đạo, người khác mất vài ngày không lĩnh hội được chỗ khó của trận đạo, ngươi nhìn một lần liền thấy rõ.

Nhìn bảng của Triệu Càn Khôn, Diệp Lâm vuốt cằm suy tư. Kiếm Đạo Sát Trận, nghe có vẻ là một trận pháp, thôi kệ, đợi đến nơi sẽ rõ.

Sau đó Diệp Lâm không chút do dự quay người đi về hướng khác. Dù sao mục đích chính của hắn lần này có hai cái: thứ nhất, giành top 3 để trực tiếp trở thành đệ tử nội môn; thứ hai, điên cuồng cướp đoạt tài nguyên, bổ sung tiểu kim khố, vì tu luyện của hắn tiêu hao gấp trăm lần người khác.

Tài nguyên thiếu thốn a! Phượng Hoàng Hỏa cần tài nguyên, tăng cường thần hồn cũng cần tài nguyên, năm đạo linh căn lại càng cần tài nguyên, nâng cao nhục thân cường độ cũng không ngoại lệ. Bao nhiêu 'mỏ vàng' đang chờ đợi, buộc hắn phải đẩy nhanh bước chân bổ sung tiểu kim khố.

Về hướng đi cụ thể tới Tùng Sơn, Diệp Lâm hỏi ba người qua đường là dễ dàng biết được. Đến Tùng Sơn, Diệp Lâm quan sát xung quanh. Nơi này đúng là một bảo địa phong thủy!

Tùng Sơn phía trước có một ngọn núi lớn chắn ngang, phía trên bên trái và bên phải của ngọn núi cũng có thêm hai ngọn núi lớn khác, ba ngọn núi tạo thế chân vạc. Mà mỗi ngọn núi cách nhau trăm dặm. Nơi đây cũng là khu vực yêu thú phải đi qua, thảo nào Triệu Càn Khôn muốn bày trận ở Tùng Sơn, liên kết ba ngọn núi lại với nhau. Khi yêu thú kéo đến, quả thực là một cuộc 'dội bom'. Dù sao trong tu sĩ có đủ loại thủ đoạn, đâu chỉ có mỗi việc xông pha đơn thuần.

Khi đến trung tâm Tùng Sơn, Diệp Lâm phát hiện một căn nhà gỗ nhỏ. Một căn nhà gỗ ở nơi sơn dã hoang vu như này, hắn thật không thể hiểu nổi. Nhưng hắn không cần nghĩ sâu xa, lấy được cơ duyên là đủ rồi.

Căn nhà gỗ cực kỳ đơn sơ, bước vào trong, chỉ thấy một cái bàn bám đầy bụi, trên bàn có một cuốn bí tịch trông rất cổ kính. Diệp Lâm khẽ phẩy tay, căn nhà gỗ dính bụi bặm lập tức sạch bóng. Tiểu Hồng vỗ cánh bay ra ngoài, còn Diệp Lâm cầm lấy bí tịch bắt đầu lật xem.

Trí nhớ của Kim Đan kỳ quả thực đáng sợ, chỉ mất vài phút, toàn bộ nội dung trong sách đã được khắc sâu vào đầu Diệp Lâm.

"Chậc, không tệ, quả nhiên lợi hại." Đọc xong võ kỹ, Diệp Lâm cảm thán một tiếng. Kiếm Đạo Sát Trận này, khi thi triển có thể lập tức tạo thành một trận pháp, xung quanh trận pháp cắm năm thanh trường kiếm. Năm thanh trường kiếm xếp theo hình ngôi sao năm cánh, ai đứng trong trung tâm trận pháp sẽ hứng chịu công kích luân phiên từ năm thanh kiếm. Một khi đã bị nhốt thì đừng mơ trốn thoát. Chỉ cần có thực lực mạnh mẽ, với bộ trận pháp này, Diệp Lâm có thể vây khốn rất nhiều thiên kiêu cùng cảnh giới.

Mà lực lượng ẩn chứa trong mỗi thanh trường kiếm đều ngang với cảnh giới của hắn. Tức là năm thanh kiếm đều chứa sức mạnh Kim Đan đỉnh phong, trừ phi là đại tu Nguyên Anh kỳ, đừng mong thoát khỏi.

"Vừa hay, một ngày thời gian, xem có lĩnh ngộ được bộ trận pháp này không." Dứt lời, Diệp Lâm lấy ngộ đạo đan nuốt, sau đó nhắm mắt lĩnh ngộ. Ngộ tính của hắn vốn vô song, thêm ngộ đạo đan phụ trợ, đã đạt tới đỉnh điểm. Chỉ dùng một ngày ngắn ngủi, một bản võ kỹ Huyền giai thượng phẩm đã bị Diệp Lâm nhập môn. Đồng thời, cảm ngộ về giao đấu của hắn cũng sâu thêm mấy phần.

"Ta đã nhập môn, chỉ cần bị trận pháp vây khốn, người cùng cảnh giới không ai có thể thoát." Diệp Lâm đứng lên nói. Đó là sự tự tin của hắn. Chỉ cần tu sĩ cùng cảnh giới bị hắn vây khốn, dù là thiên kiêu đỉnh cấp cũng không có khả năng phá trận mà chạy.

"Tính toán thời gian, một ngày đã qua, không lâu nữa Triệu Càn Khôn sẽ tới đây, ta nên đi trước một bước." Nói rồi, Diệp Lâm bước ra khỏi căn nhà gỗ, rồi biến mất vào bóng đêm. Đến trong thành, Diệp Lâm thấy vô số người tay cầm trận bàn đang đi về hướng ba ngọn núi lớn. Bọn họ chính là những người đi bày trận, trong đó có cả Triệu Càn Khôn.

Lúc này, từng khẩu đại pháo trông có vẻ quái dị được các tu sĩ Kim Đan kỳ mang lên tường thành, rồi bố trí ở đó.

"Thí chủ, từ xa ta đã nhìn thấy là ngươi, không ngờ thật sự là ngươi, lần trước từ biệt, mới mấy ngày mà chúng ta lại gặp nhau." Vô Tâm chắp tay cười tủm tỉm đi đến bên cạnh Diệp Lâm.

"Hòa thượng, duyên phận của chúng ta thật nhiều a." Nhìn Vô Tâm trước mặt, Diệp Lâm đầy kinh ngạc, không ngờ với xác suất nhỏ như vậy mà hai người có thể gặp lại. Nhưng kệ thế, xem cơ duyên của hắn đã rồi tính.

Tên: Vô Tâm Tu vi: Kim Đan đỉnh phong Mệnh cách: Tím Mệnh lý: 【Thiên sinh tuệ căn】【Phật tâm thông minh】【Xuyên thủng hư ảo】 Vận mệnh: Dừng bước tại Hóa Thần đỉnh phong, trước khi đến Trung Châu trên đường, bị ba Yêu Tôn Hóa Thần đỉnh phong ở vùng biển vô tận vây công dẫn đến tử vong.

Cơ duyên gần đây: Sau ba ngày, trong lúc dưỡng thương ở Phong Đài Sơn, đột nhiên xảy ra động đất, cả ngọn núi sụp đổ, dưới chân núi phát hiện một đầu địa mạch tinh khí Huyền giai thượng phẩm, sau khi hấp thụ, nhục thân lực lượng liền tiến vào Kim Đan kỳ, từ đó, chiến lực tăng lên nhiều.

【Thiên sinh tuệ căn】: Tiên nhân Phật ta đỉnh, kết tóc chịu trường sinh, ngươi sinh ra thông minh vô cùng, khác với người bình thường, hiểu được rất nhiều đạo lý lớn của trời đất.

【Phật tâm thông minh】: Từ nhỏ ngươi đã rời thôn quê, nhìn thấy nỗi khổ của mọi người, cuối cùng bước vào phật đạo, trên con đường phật đạo, ngươi tiến bộ nhanh chóng, những kinh văn khó hiểu, ngươi đều dễ dàng xem thấu.

【Xuyên thủng hư ảo】: Đôi mắt của ngươi sáng như ngày, có thể nhìn thấu rất nhiều hư ảo của thế gian, phân biệt được thiện ác, rõ ràng đen trắng, trong mắt ngươi, nhiều người không có bí mật gì để nói.

Nhìn bảng của Vô Tâm, đến khi nhìn mệnh lý cuối cùng, Diệp Lâm lập tức hứng thú. Nhiều người trong mắt ngươi đều không có bí mật gì để nói, không biết vị hòa thượng này, có xem thấu được mình không?