"Thí chủ, duyên phận trời ban, đây chính là ý trời rồi." Vô Tâm vẫn như cũ chỉ là như cũ, cười tủm tỉm nói, phảng phất tất cả thế giới trước mắt hắn đều không thể lay động được. Hắn với ai cũng mang bộ dạng cười mỉm mỉm như vậy.

"Thôi đi, ta chẳng có duyên phận gì với ngươi cả." Thấy vậy, Diệp Lâm không tự chủ lùi lại mấy bước.

"À phải, ngươi đã đến đây rồi, vậy bọn Kiếm Vô Song đâu?"

"Bọn họ ở phòng tuyến thứ ba."

Nghe Vô Tâm nói, Diệp Lâm thầm nghĩ, cũng khá đấy, Thiên Hà quận này rốt cuộc lập bao nhiêu phòng tuyến thế?

"Thí chủ, yêu tộc lần này khí thế hung hăng, Thiên Hà quận ta đương nhiên phải chuẩn bị từ trước rồi, phòng tuyến thứ ba cũng là phòng tuyến cuối cùng." Thấy Diệp Lâm sắc mặt bình thản, Vô Tâm lên tiếng giải thích.

"Thí chủ, trên đường đến đây, ta gặp không ít đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn, Vô Danh Sơn chẳng lẽ có động thái lớn gì sao?" Lúc này, Vô Tâm đột nhiên tiến sát lại Diệp Lâm hỏi nhỏ. Với thực lực siêu nhiên như Vô Danh Sơn, bất kỳ động thái nào của họ cũng đủ để làm chấn động thế gian. Mỗi hành động nhỏ của họ đều ẩn chứa ý đồ sâu xa.

"Cũng không có gì, chỉ là nhiệm vụ, bảo chúng ta đến giúp Thiên Hà quận ngăn chặn yêu tộc xâm lấn thôi." Thấy Vô Tâm như vậy, Diệp Lâm không thèm để ý giải thích.

"Thí chủ, ngày mai là ngày yêu tộc đến rồi, ngươi nói, lần này, Thiên Hà quận ta có mấy phần thắng?" Vô Tâm quay người nhìn về phía khu rừng xanh um tươi tốt ở đằng xa, vẻ mặt ngưng trọng nói. Lần này yêu tộc khí thế hung hăng, khiến nhiều thế lực lớn phải đau đầu. Bởi vì kế hoạch của lũ yêu thú này là không thể phá giải được.

"Không biết, phải đánh mới biết, nhưng số lượng tu sĩ nhân tộc so với yêu tộc chênh lệch rất lớn, phần thắng có lẽ chưa đến một thành." Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm mới lên tiếng. Dù sao lời hắn nói đều là sự thật, số lượng tu sĩ nhân tộc so với yêu tộc không phải là nhỏ. Một trăm yêu thú Kim Đan kỳ giết một tu sĩ nhân tộc, thì yêu tộc đúng là "máy xay thịt". Chênh lệch số lượng chính là như vậy.

Mà những sự thật này, đều bị khống chế trong tay nhiều thế lực lớn, căn bản không dám để cho thế lực nhỏ và tán tu biết. Nếu không, còn chưa đợi yêu thú tấn công đến, Thiên Hà quận đã đại loạn. Nếu có thể ngăn cản, thì mọi người nhất định sẽ vì nhà mình mà liều mạng chiến đấu, đồng lòng đoàn kết. Nếu đánh một trận biết rõ là thua, người ta tự nhiên sẽ hoang mang.

Một ngàn đánh một ngàn, đôi bên đều sẽ liều mạng làm. Mười người đánh một ngàn, thử đoán xem, bên nào sẽ loạn trước?

"Thí chủ, cẩn thận lời nói, có mấy lời, tốt nhất nên giữ trong lòng thôi." Vô Tâm nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói với Diệp Lâm. Những việc này, tự họ hiểu trong lòng là được rồi.

"Nhưng thí chủ à, phòng tuyến thứ hai, không thể mất được, hiện tại trên chiến trường, hai bên đã ngầm thừa nhận, chỉ được phép xuất hiện chiến lực Kim Đan kỳ, mà nhân tộc ta cũng không phá vỡ cái quy tắc này, nên thí chủ, lần này ngươi phải cố hết sức đó." Vô Tâm nhìn Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh, lên tiếng nói. Với chiến lực của Diệp Lâm, nếu toàn lực ra tay, đủ để gây ra một cuộc tàn sát nghiêng về một phía, đến lúc đó, có tác dụng rất lớn trong việc cổ vũ tinh thần chiến đấu.

Mà lần xâm lăng này, chỉ cho phép chiến lực Kim Đan kỳ xuất hiện, cái này đã tựa như tạo thành một sự đồng ý ngầm. Mà nhân tộc đương nhiên không dám phá vỡ sự đồng ý này. Nếu nói hiện tại chỉ là chơi đùa một chút, thì nếu nhân tộc thật sự có đại năng xuất thủ, vậy coi như thật sự không phải chơi đùa nữa rồi. Mà đại năng xuất thủ, vừa hay sẽ lọt vào bẫy của yêu tộc. Nếu nhân tộc đại năng xuất thủ, vậy yêu tộc cũng sẽ không khách khí.

"Ta đương nhiên sẽ ra tay, nhưng đánh không lại ta sẽ chạy." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, xuất thủ là điều chắc chắn, dù sao hắn vẫn muốn thuận lợi trở thành đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn. Trở thành hạt nhân thực sự của Vô Danh Sơn, đến lúc đó, sẽ đón nhận vô số chỗ tốt. Nhưng cũng phải liệu sức mà làm, đánh không lại thì tự nhiên sẽ chạy. Sinh tử của những người khác, liên quan gì đến hắn, Diệp Lâm?

Đột nhiên, Vô Tâm sắc mặt bình tĩnh lại, rồi nhìn Diệp Lâm. "Tự nhiên thôi."

"Nhưng hòa thượng, cái đồ chơi này là cái thứ gì?" Diệp Lâm tiến lên gõ gõ khẩu đại pháo trước mặt, hỏi Vô Tâm. Hắn tất nhiên nhận ra đây là đại pháo, nhưng chắc chắn trong đó không phải dùng thuốc nổ để bắn chứ?

"Thí chủ, đây là pháo tụ năng lượng, trong đó có vẽ các loại trận pháp, còn toàn bộ thân pháo, là do các luyện khí sư tứ phẩm hợp lực chế tạo."

"Một phát pháo có uy lực tương đương một kích toàn lực của tu sĩ Kim Đan kỳ, mà lại, khẩu pháo này có hai hình thái."

"Một loại là bắn đơn mục tiêu, chính là nhắm vào một yêu thú mà bắn, thì uy lực sẽ đạt đến đỉnh cao của Kim Đan kỳ, chuyên dùng để đả kích thiên kiêu của yêu tộc."

"Còn một loại thì công kích trên diện rộng, một phát có thể san bằng khu vực xung quanh trăm mét, nhưng uy lực sẽ giảm đi, tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Kim Đan hậu kỳ."

"Mà loại pháo này, là nội tình của nhân tộc, chỉ cần có đủ linh thạch bổ sung, là có thể bắn liên tục không ngừng." Vô Tâm vừa nói xong, Diệp Lâm gõ gõ vũ khí sắt trước mắt, không ngờ món đồ này lại mạnh đến thế. Một phát pháo đã có thể bắn ra một kích đỉnh cao của Kim Đan kỳ, đó là khái niệm gì? Gần như tương đương với công kích của tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Hơn nữa, chỉ cần có linh thạch cung ứng, là có thể phóng ra vô hạn. Một khẩu pháo, có thể sánh bằng vài chục, cả trăm tu sĩ Kim Đan đỉnh phong. Dù sao không có tu sĩ nào dám chắc mỗi một kích của mình đều có thể đạt tiêu chuẩn toàn lực.

"Hòa thượng, pháo này uy lực đã đến mức Kim Đan kỳ, vậy có cái nào uy lực cao hơn không?" Không biết nghĩ đến cái gì, Diệp Lâm hỏi Vô Tâm. Đã có pháo uy lực Kim Đan kỳ, vậy nhất định có pháo Nguyên Anh, Hóa Thần.... Đến cuối cùng, Diệp Lâm không dám nghĩ nữa.

"Thí chủ, đây là tuyệt mật của nhân tộc, tiểu tăng cũng không rõ." Vô Tâm nở nụ cười bí ẩn với Diệp Lâm rồi im lặng không nói nữa.

Thấy biểu hiện của Vô Tâm như vậy, Diệp Lâm trong lòng đã khẳng định. Đồ chơi này, chắc chắn là có rồi.

"Nhưng mà con yêu thú trên vai thí chủ trông thật thần tuấn." Lúc này, Vô Tâm đặt mắt vào Tiểu Hồng đang ngủ gật trên vai Diệp Lâm. Dù huyết mạch thần thú đã bị ẩn đi, nhưng vẻ ngoài của Tiểu Hồng vẫn đủ sức lấn át tất cả các loài yêu thú.

"Hắn là đồng bạn của ta, Tiểu Hồng."

"Ngươi khỏe, đầu trọc nhỏ." Tiểu Hồng mở miệng nói.

Nghe vậy, mặt Vô Tâm cứng đờ, vô ý thức sờ lên đầu trọc của mình. Ngay lập tức nhìn Tiểu Hồng, không ngờ yêu thú này lại là yêu thú Kim Đan kỳ.

"Thí chủ, có người tìm ngươi." Đột nhiên, Vô Tâm biến sắc, nói với Diệp Lâm.

"Ai vậy?"

"Chân nhân." Vô Tâm nói xong, kéo Diệp Lâm đến một ngọn núi cao.

Một đường lên đỉnh núi, phía trước, ba vị lão đầu râu bạc ngồi trên ba chiếc bồ đoàn, ba người đồng loạt mở to mắt nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt hiền từ. Mà lúc này, Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm trở nên xao động bất an, một đôi mắt chim e dè nhìn về phía ba lão đầu.

"Diệp Lâm đã gặp qua ba vị tiền bối." Thấy ba vị lão nhân, Diệp Lâm chắp tay cúi đầu. Dù sao trước mặt cũng là ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh, lễ nghi tất nhiên không thể bỏ qua.

"Ba người chúng ta gọi tiểu hữu đến đây, là có việc muốn nhờ tiểu hữu giúp đỡ, chỉ cần tiểu hữu bằng lòng, chúng ta tự nhiên sẽ cho tiểu hữu thù lao hậu hĩnh." Lúc này, lão nhân ngồi giữa cất tiếng, nở nụ cười trên môi.

Nghe vậy, Diệp Lâm trong lòng khẽ động, nhưng cũng tràn đầy tò mò.