"Không biết ba vị chân nhân có chuyện gì cần vãn bối giúp đỡ? Chỉ cần trong khả năng của vãn bối, nhất định sẽ hỗ trợ."

"Không có gì lớn, một ngày sau, yêu tộc chắc chắn sẽ đến, đến lúc đó, khó tránh khỏi một trận ác chiến. Thực lực của tiểu hữu, chúng ta đều rõ."

"Cho nên, đến lúc đó, tiểu hữu có thể đích thân ra tay, dẫn dắt mấy vạn tu sĩ nhân tộc ta đối kháng yêu tộc."

"Dùng việc này để tăng sĩ khí nhân tộc ta. Sau trận chiến này, bất luận thành bại, tiểu hữu đều sẽ nhận được một lời hứa từ ba người chúng ta."

"Tính gộp lại là ba lời hứa, chỉ cần không làm trái đạo trời, không làm tổn hại đến nhân tộc, trong phạm vi khả năng, đều có thể thực hiện."

"Thế nào?"

Lão nhân ngồi ở giữa nói xong, Diệp Lâm trong lòng khẽ động.

Vị lão nhân này nói rất đơn giản, chỉ cần mình ra tay trong thời khắc yêu tộc xâm lăng một ngày sau, liền có thể nhận được ân tình của ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh.

Ba người, tức là ba cái ân tình, chỉ cần mình gặp nguy hiểm, hoàn toàn có thể mời chân nhân Hóa Thần cảnh ra tay giúp đỡ.

Tương đương với có ba lá bài hộ m·ạ·n·g.

Nếu biết cách vận dụng thích đáng...

"Tiền bối, ta đồng ý yêu cầu của người."

Suy tư vài giây, Diệp Lâm vui vẻ đáp ứng.

Chuyện tốt thế này, cớ gì không đồng ý? Hơn nữa lại không phân thắng bại, chỉ cần mình ra tay là được.

Hắn vốn cũng không định không ra tay, bởi vì như vậy, thật là lành ít dữ nhiều.

Ba lời hứa của chân nhân Hóa Thần cảnh, nếu là đổi lại người bình thường, đã sớm vui mừng khôn xiết.

Dù sao chân nhân Hóa Thần cảnh là nhân vật đứng đầu tại t·h·iên Hà quận, có chân nhân làm hậu thuẫn, hoàn toàn có thể nghênh ngang tại t·h·iên Hà quận.

Còn về chân quân Hợp Đạo kỳ? Không biết đang chôn ở ngọn núi nào rồi.

"Tốt, đây là ba viên ngọc phù, trong đó có khí tức của ba người ta. Sau này nếu có chuyện gì, hãy kích hoạt ngọc phù. Tại t·h·iên Hà quận, chỉ cần kích hoạt ngọc phù, bất kỳ ai trong ba người chúng ta cũng có thể trong nháy mắt chạy tới."

Lão nhân ở giữa nói xong, cười lấy ra ba viên ngọc phù đưa cho Diệp Lâm, Diệp Lâm cung kính nhận lấy, bỏ vào nhẫn không gian.

"Được rồi, Vô Tâm, dẫn tiểu hữu đi nghỉ ngơi đi, để tiểu hữu nghỉ ngơi cho tốt, chuẩn bị đầy đủ cho trận đại chiến một ngày sau."

"Vâng."

Vô Tâm nói xong liền dẫn Diệp Lâm rời khỏi đỉnh núi.

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, lão nhân thở dài một tiếng.

Nếu Diệp Lâm là đệ t·ử của bất kỳ thế lực lớn nào trong t·h·iên Hà quận, căn bản không cần phiền phức như vậy, chỉ cần thông báo một tiếng là được.

Nhưng Diệp Lâm lại là đệ t·ử Vô Danh Sơn, đệ t·ử của loại thế lực siêu nhiên đó.

Vô Danh Sơn trong giới tu luyện nổi tiếng là che chở người nhà.

Hôm nay, bọn họ ép buộc Diệp Lâm, chờ Diệp Lâm kiện lên Vô Danh Sơn, ngày mai liền có chân quân Hợp Đạo kỳ xuất hiện, kéo bọn họ thân mật "giao lưu" một phen.

Bởi vì chuyện này đã xảy ra rất lâu trước đây.

Có một chân nhân Hóa Thần kỳ cậy mình thực lực mạnh, đã bắt một đệ t·ử Kim Đan kỳ chính thức ngoại môn của Vô Danh Sơn ép buộc kết hôn với con gái mình.

Nhưng ngày hôm sau, ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong của Vô Danh Sơn đã tiến hành "thương lượng" hữu hảo với chân nhân Hóa Thần cảnh kia.

Cuối cùng, chân nhân Hóa Thần cảnh kia mặt mày b·ầ·m d·ậ·p, vừa khóc vừa q·u·ỳ xuống trước mặt đệ t·ử Kim Đan kỳ kia cầu xin tha thứ, sự việc mới kết thúc.

Từ đó về sau, mọi người đều hiểu, đệ t·ử ngoại môn Vô Danh Sơn, dù chỉ là Kim Đan kỳ, cũng không phải chân nhân Hóa Thần cảnh có thể tùy tiện ức h·iếp.

Chính là che chở cho con như vậy.

Nhưng nếu trong cùng cảnh giới, ngươi bị người ta c·h·ặt đ·ứt tay chân tùy ý ức h·iếp, Vô Danh Sơn sẽ không hề có động tĩnh.

Bởi vì đó là do ngươi không có thực lực, trách không được ai cả.

Bọn họ cũng muốn dùng chút tài nguyên để hối lộ Diệp Lâm, nhưng nghĩ lại, Diệp Lâm dù sao cũng là đệ t·ử Vô Danh Sơn, đệ t·ử của loại thế lực siêu nhiên đó lại thiếu chút tài nguyên này sao?

Nghĩ một chút, bọn họ liền từ bỏ, chỉ có thể dùng cách này.

Ai bảo thế hệ trẻ t·h·iên Hà quận của bọn họ lại không được cơ chứ? Đường đường thiên kiêu số một t·h·iên Hà quận, lại là đệ t·ử Vô Danh Sơn.

Thật xui xẻo.

Dù sao sau khi chiến đấu bắt đầu, có thiên kiêu số một t·h·iên Hà quận trấn giữ, đối với sĩ khí là sự cổ vũ vô cùng lớn.

Tuyệt đối không thể k·h·inh t·h·ư·ờ·ng.

Bên kia, Vô Tâm đầy mặt ghen tị nhìn Diệp Lâm.

Vì sao cơ hội tốt như vậy lại để Diệp Lâm gặp được? Lúc ấy, hắn thực sự muốn hét lên một câu, hắn cũng được mà, không cần ba cái, một cái hứa hẹn là đủ rồi.

Đây chính là lời hứa của ba chân nhân Hóa Thần cảnh, nghĩ đến sư phụ hắn, cũng chỉ là một chân nhân Hóa Thần cảnh mà thôi.

"Thí chủ, vận may của ngươi đúng là không ai bì nổi, tiểu tăng thật sự ghen tị vô cùng, bất quá một ngày sau, thí chủ muốn không ra tay cũng không được đâu."

"Thí chủ yên tâm, Vô Tâm sẽ đứng sau lưng thí chủ, quan sát trận chiến giúp thí chủ."

Lúc này, Vô Tâm đã thật sự muốn kết giao với Diệp Lâm.

Lúc này hắn nhìn Diệp Lâm, chẳng khác nào đang nhìn một bắp đùi vàng óng.

Lúc này Diệp Lâm chỉ cần cố gắng, tương lai có hy vọng đấy.

Hắn khẳng định, ngày sau hắn, Phật tử Phật Sơn, Vô Tâm, chính là tiểu tùy tùng của Diệp Lâm.

"Hòa thượng, một ngày sau khi khai chiến, ngươi lên trước, ta sẽ yểm trợ cho ngươi."

Diệp Lâm vỗ vỗ vai Vô Tâm, cổ vũ Vô Tâm.

"Không được không được, vẫn là ta yểm trợ cho ngươi thì hơn."

"Không được, vẫn là ngươi tới đi." . . .

Trong chớp mắt, thời gian một ngày thoáng qua đã trôi qua.

Hôm nay, Diệp Lâm mở mắt ra, nhìn về phía Diệp Lâm cũng vừa kết thúc tu luyện.

Hai người đối mặt một hồi, rồi đứng dậy đi tới tường thành.

Mà trên bầu trời sau lưng, trên từng chiếc phi thuyền to lớn, đứng đầy tu sĩ Kim Đan kỳ.

Những tu sĩ này đều là đệ t·ử của các thế lực lớn tại t·h·iên Hà quận.

T·h·iên Hà quận rộng lớn cỡ nào, chỉ riêng các thế lực có chân nhân Hóa Thần cảnh trấn giữ, đã có không dưới vạn tòa.

Còn những thế lực có đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ trấn giữ, thì càng không biết có bao nhiêu.

Đừng thấy nhiều như thế, phải biết rằng, nhân tộc t·h·iên Hà quận căn bản là không đếm xuể.

Mỗi ngày sinh ra tiểu hài, đều có ức vạn vạn đứa.

Trải qua trăm ngàn vạn năm tích lũy, mới tạo nên cơ nghiệp như vậy.

Mà đệ t·ử trên những chiếc phi thuyền này, đều là đệ t·ử đến từ các thế lực lớn.

Rõ ràng, lần này thế lực đứng đầu t·h·iên Hà quận muốn làm thật.

Lần này yêu tộc xâm lăng chỉ là với mục đích g·i·ảm b·ớ·t số lượng yêu tộc, còn những tinh nhuệ thật sự, căn bản không có động tĩnh gì.

Nếu t·h·iên Hà quận ngay lần này cũng không ngăn cản n·ổi, vậy còn nói gì đến c·h·ống cự yêu tộc? Tốt nhất là tất cả mọi người cuốn gói chạy t·r·ố·n cho xong.

Theo từng tu sĩ bước xuống phi thuyền, những chiếc phi thuyền trống rỗng bắt đầu tăng tốc quay về địa điểm xuất phát, để đón số đệ t·ử còn lại.

Loại phi thuyền này tốc độ cực nhanh, đồng thời không gian cực lớn, một lần có thể chở mấy vạn tu sĩ.

Những tu sĩ này không ai khác, đều là tu sĩ Kim Đan kỳ.

"Ngày khác ta cũng phải chế tạo một cái đồ chơi này, không có ý gì khác, đơn giản là rất bảnh."

Nhìn phi thuyền trên bầu trời, Diệp Lâm hạ quyết tâm, tìm thời gian cũng phải chế một chiếc.

"Thí chủ, tới rồi."

Lúc này, bên cạnh vang lên giọng nói của Vô Tâm.

Lúc này Diệp Lâm mới cảm thấy lòng bàn chân run rẩy.

Đá nhỏ trên mặt đất tựa hồ đang nhảy disco.

Mà phía trước, bên ngoài mấy trăm dặm, một mảng bụi mù cuồn cuộn dâng lên, che kín cả bầu trời.

Trong bụi mù, yêu thú rậm rạp mang theo ánh mắt khát m·á·u đang tăng tốc lao tới.

"Nghe theo m·ệ·n·h lệnh của ta, sau khi quân tiên phong yêu thú toàn bộ tiến vào trận pháp, lập tức mở trận pháp, những người còn lại nhanh chóng trở về vị trí của mình, nhanh lên, nhanh lên."

"Mang hết linh thạch lên cho ta, bổ sung năng lượng cho tất cả pháo năng lượng tụ hợp, tu sĩ Nguyên Anh kỳ đều trở thành hậu cần, tu sĩ Kim Đan kỳ thủ thành."

Lúc này, trên không trung, một trung niên lơ lửng, bắt đầu lớn tiếng chỉ huy.

Thanh âm của hắn truyền khắp cả trăm vạn dặm xung quanh.