Chương 229: Đại chiến bắt đầu

Mà xung quanh Diệp Lâm, đệ tử Nguyên Anh kỳ tấp nập bay xuống tường thành, ngược lại tiếp nhận, đều là đệ tử Kim Đan kỳ. Nhìn từng đệ tử Nguyên Anh kỳ cầm mấy trăm túi linh thạch giao cho những đệ tử Kim Đan kỳ này. Cảnh tượng ấy, Diệp Lâm thấy thế nào cũng thấy kỳ lạ. Tu sĩ Kim Đan kỳ chiến đấu, tu sĩ Nguyên Anh kỳ lại trở thành hậu cần. Tốt thôi, là ta không thể hiểu được. Mà xung quanh, thì đứng đầy những đệ tử tay cầm la bàn, bọn họ đều là người điều khiển trận pháp, chỉ cần yêu thú tiên phong vừa bước vào trận pháp, họ liền có thể lập tức điều khiển trận pháp. Vẫn là câu nói kia, uy lực trận pháp, thường là uy lực Kim Đan đỉnh phong, chỉ khó lắm đạt tới Nguyên Anh kỳ mà thôi. Dù sao trận pháp càng cường đại, bọn họ cũng không dám bố trí. Nhân tộc mỗi bước đều như giẫm trên băng mỏng, bọn họ không dám chủ quan chút nào, phàm là chiến lực Nguyên Anh kỳ, đều không thể xuất hiện. Vạn nhất thừa cơ chọc giận yêu tộc, vậy coi như xong hết. Thực lực thấp, chỉ có thể ăn đòn.

Mà yêu tộc thì không nhanh không chậm tiến gần tường thành, mỗi bước chân đi, sắc mặt tu sĩ xung quanh lại căng thẳng thêm một phần. Dù sao mọi người đều là lần đầu tiên thấy cảnh tượng như vậy, ai có thể không sợ chứ? Đừng nói với ta cái gì tâm cảnh, cái gì Thái Sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, đó chỉ là ba hoa chích chòe thôi, đợi thật sự thấy, dọa tè ra quần thì có.

"Nhẫn nại, tuyệt đối không cần mở trận pháp, chờ lệnh ta, ai tự tiện khởi động trận pháp, ta trực tiếp dựa theo chỗ cao nhất chiến trường xử phạt các ngươi." Tu sĩ trung niên phía trên nhân cơ hội cảnh cáo. Hắn sợ mấy đứa nhóc này vì sợ mà lỡ tay kích hoạt trận pháp sớm, vậy là xong đời. Dù sao trận pháp này không giết mười vạn yêu thú, coi như lỗ nặng. Dù gì bố trí trận pháp lớn như vậy, hao tài nguyên là vô cùng nhiều. Bọn họ còn muốn giết yêu thú để bù vốn chứ.

Mà kèm theo tiếng rống lớn của hắn, tu sĩ phía dưới vốn còn nhút nhát, đột nhiên lấy lại tinh thần, sau đó hai mắt nhìn chằm chằm vào đàn yêu thú ở xa. Bọn họ thừa nhận, vừa lúc thấy đàn yêu thú một sát na kia, họ thực sự sợ hãi, suýt nữa thì tâm thần thất thủ. Theo đại địa rung chuyển càng dữ dội, đàn yêu thú phía trước cũng càng đến gần.

"Thí chủ, cảnh tượng này, tiểu tăng vẫn là lần đầu gặp." Vô Tâm nhìn đàn yêu thú trước mắt, khó khăn nuốt nước bọt. Tu luyện đến bây giờ, loại cảnh tượng này, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp.

"Sao? Sợ?" Diệp Lâm khẽ nói. Dù lần đầu hắn thấy cũng có chút kinh sợ trong lòng, nhưng giờ, nội tâm không hề gợn sóng. Thấy nhiều rồi, cũng chỉ thế thôi.

"Sợ thì không sợ, chỉ là có chút hoảng."

"Thế là sợ rồi."

"Không sợ."

"Ngươi sợ."

"Ta không có sợ."

...

Mà nửa canh giờ sau, đội tiên phong yêu tộc đã hoàn toàn bước vào phạm vi bao phủ của trận pháp. Theo đàn yêu thú từng bước một tiến vào, tu sĩ điều khiển trận pháp đồng loạt ngẩng đầu nhìn về thân ảnh trên bầu trời kia. Còn chưa động thủ sao? Nếu không động thủ, yêu thú sắp xông đến mặt chúng ta rồi. Mà tay họ cũng đang run rẩy.

"Chính là lúc này, khởi động trận pháp." Theo tiếng rống lớn của tu sĩ phía trên, toàn thân tu sĩ điều khiển trận pháp phía dưới đều run lên.

"Kết ấn."

"Bên phải đã chuẩn bị xong xuôi."

"Bên trái đã chuẩn bị xong xuôi."

"Khốn trận đã chuẩn bị xong xuôi."

"Sát trận đã chuẩn bị xong xuôi."

"Nghe ta hiệu lệnh, bắt đầu khởi trận, khốn trận lên trước." Mà lần này quyền chỉ huy, đã rơi vào tay một tu sĩ trận đạo, còn thân ảnh trên bầu trời kia thì không hề động đậy. Chuyện chuyên môn, vẫn phải có người chuyên nghiệp tới làm.

"Khốn trận, lên." Kèm theo hai tay đệ tử cầm la bàn xung quanh cấp tốc bấm pháp quyết, phía trước, ba ngọn núi lớn đồng loạt tỏa sáng, từng màn sáng trực tiếp nối liền ba ngọn núi lớn. Mà yêu thú bước vào trận pháp thì đầy kinh hãi nhìn xung quanh. Mà màn sáng trước mặt mặc chúng làm gì, đều không lay chuyển được nửa phần. Bọn chúng đã bị màn sáng hoàn toàn vây khốn. Lần này, vây lại được mười mấy vạn yêu thú. Mà mười mấy vạn yêu thú giãy dụa tạo thành tiêu hao tài nguyên, không nghi ngờ là rất lớn.

Mà các tu sĩ bày trận xung quanh thì toàn thân đầm đìa mồ hôi, thao tác trận pháp này, đại tu Nguyên Anh kỳ không được ra tay, đối với bọn họ những tiểu kê Kim Đan kỳ mà nói, không nghi ngờ là thử thách lớn.

"Sát trận, lên." Theo tiếng hiệu lệnh vang lên, bên trong trận pháp, hư không xuất hiện mấy chục vạn đạo kiếm khí, những kiếm khí này bắt đầu thu gặt từng sinh mệnh yêu thú. Mỗi một đạo kiếm khí chứa đựng lực lượng, đều là đỉnh phong Kim Đan. Những yêu thú này căn bản không có cách nào ngăn cản.

"Đệ nhị trọng sát trận, lên." Lúc này, trong trận pháp lại thay đổi khôn lường, từng đạo phong nhận vô cớ xuất hiện.

"Loại đại trận tuyệt thế này, phẩm giai khẳng định không thấp, nếu người bày trận đổi thành chân nhân Hóa Thần kỳ, uy lực trận pháp này, đâu chỉ là hủy thiên diệt địa đơn giản như vậy." Diệp Lâm đầy vẻ tán thưởng, trận pháp này, thực sự quá cường đại.

"Đương nhiên, trận pháp này là nội tình của Trận Tông, vì trận chiến lần này, Trận Tông vô tư cống hiến." Nghe Diệp Lâm tán thưởng, Vô Tâm lên tiếng nói.

"Đệ tam trọng sát trận, lên." Lúc này, trong trận pháp bắt đầu xuất hiện những tu sĩ nhân tộc, những tu sĩ này đều có tu vi đỉnh phong Kim Đan, bất quá đều là hư ảnh. Nhưng chiến lực, lại là thật sự. Những tu sĩ này không chút do dự, cùng những yêu thú còn lại chém giết.

Mà lúc này, yêu thú không bị vây trong trận pháp bắt đầu tập thể va vào màn sáng. Mấy chục vạn yêu thú Kim Đan kỳ xung kích màn sáng, tạo thành động tĩnh quả thực hủy thiên diệt địa. Mỗi lần va chạm, độ sáng màn sáng lại giảm đi một chút. Mà mỗi lần chống lại va chạm, tiêu hao tài nguyên là rất lớn.

Răng rắc.

Nửa ngày sau, một tiếng nổ lớn vang vọng khắp thiên địa, và màn sáng trước mắt, ầm ầm vỡ vụn. Ba ngọn núi lớn xung quanh trực tiếp nổ tung, ba ngọn núi cao tới vạn mét, trực tiếp biến thành một đống đổ nát.

"Vỡ rồi, trận pháp phá rồi." Tu sĩ điều khiển trận pháp đứng xung quanh đồng loạt phun máu tươi, mấy trăm trận tu trực tiếp nằm vật xuống đất ngất đi. Các đệ tử Nguyên Anh kỳ lập tức kéo những đệ tử ngất đi này ra phía sau, bắt đầu điều trị. Trận pháp xung kích lần này, giết chết tròn mười mấy vạn yêu thú Kim Đan kỳ.

"Thí chủ, ngươi có biết, bày trận pháp này, tiêu hao bao nhiêu tài nguyên không? Trong đó khởi động trận pháp, lại tiêu hao bao nhiêu?" Lúc này, Vô Tâm ghé lại bên cạnh Diệp Lâm nhỏ giọng nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm có chút tò mò.

"Một ngàn trung phẩm linh thạch?" Diệp Lâm nói xong, Vô Tâm đầy mặt khinh bỉ nhìn về phía Diệp Lâm.

"Thí chủ, cách cục mở rộng ra, tổng cộng hai mươi vạn trung phẩm linh thạch." Vô Tâm nói xong, Diệp Lâm không nhịn được tặc lưỡi. Hai mươi vạn trung phẩm linh thạch, đó là con số khổng lồ biết bao. Đủ để đẩy một thế lực đỉnh cấp lên rồi. Mà khối tài nguyên khổng lồ này, chỉ là hao phí vào việc bày trận. Quả nhiên, chiến tranh cái thứ này, là tốn kém nhất.

"Một trận như thế, hai mươi vạn trung phẩm linh thạch bay rồi." Vô Tâm có chút đau lòng, lúc biết tin này, hắn đã kinh hãi tột đỉnh, hai mươi vạn trung phẩm linh thạch, ách. Điều này không khỏi khiến Diệp Lâm nghĩ đến thời Thượng Cổ, căn cứ theo ghi chép, thời Thượng Cổ nhân tộc phản kháng yêu tộc độc lập, đã mở ra ba cuộc diệt thế đại chiến với yêu tộc. Thậm chí còn có chân quân Hợp Đạo kỳ vẫn lạc. Loại đại chiến ấy tiêu hao tài nguyên lại là con số cỡ nào chứ? Chẳng trách tài nguyên khan hiếm, đều bị đánh cho hết sạch.