"Được, hòa thượng, ta cũng không bắt nạt ngươi, ngươi vừa mới chiến đấu xong, vậy ta nhường ngươi ba chiêu, sau đó mới coi như ta và ngươi công bằng quyết đấu." Phát giác được khí tức trên người Vô Tâm bất ổn, Kiếm Vô Song chậm rãi rút đôi kiếm sau lưng, lên tiếng nói.

Hòa thượng này giờ khí tức rối loạn, nếu thắng, cũng là thắng không có võ đạo.

"Thí chủ, không cần như vậy, cứ trực tiếp đến đi, Phật pháp chân thân, khai mở."

Vô Tâm lắc đầu, gầm lên một tiếng, khí thế toàn thân phình lên, tượng Phật lớn màu vàng sau lưng lại hiện ra.

"Được, đã vậy, vậy ta liền không nương tay." Kiếm Vô Song hai mắt ngưng lại, kiếm khí toàn thân vờn quanh.

Mà Diệp Lâm thì toàn tâm chú ý, đây là lần đầu tiên hắn thấy Kiếm Vô Song ra tay, lần đầu thấy vị thiên kiêu đệ nhất Thiên Hà quận xuất chiêu.

"Một kiếm, khai thiên địa, chém."

Không có bất kỳ hoa mỹ nào, Kiếm Vô Song ra tay, đó là kiếm ý thuần túy vô cùng, trong kiếm ý, lẫn vào thế của đất trời.

"Vạn phật hướng tông."

Vô Tâm hai tay kết ấn, tượng Phật màu vàng sau lưng chậm rãi đưa bàn tay khổng lồ, hướng Kiếm Vô Song vỗ một chưởng tới.

Oanh.

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Kiếm quang và bàn tay lớn màu vàng óng chạm nhau.

Răng rắc.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn tan, màu vàng nháy mắt vỡ vụn.

Trước kiếm của Kiếm Vô Song, bàn tay lớn màu vàng óng thậm chí một giây cũng không thể chống đỡ.

Mà Vô Tâm đã dốc hết toàn lực, đón lấy hoàn chỉnh đạo kiếm quang đó.

Lúc này, hắn cũng cực kỳ khó chịu, linh lực trong cơ thể cuộn trào, một ngụm máu tươi bị hắn ép về trong cơ thể.

"Không ngờ, tiểu tăng lại không tiếp nổi một kiếm của Kiếm Vô Song sao?"

Vô Tâm tự lẩm bẩm.

Vừa rồi một kiếm, hắn đã dùng toàn lực, mới khó khăn lắm đỡ được.

Mà kiếm tiếp theo, hắn tất bại.

"Tốt, không tệ, tiếp."

Thấy Vô Tâm đỡ được một kiếm của mình, Kiếm Vô Song hai mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Không ngờ, hòa thượng này rất mạnh.

Trên trời Lữ Huyền thấy vậy, hài lòng gật đầu. Kiếm Vô Song là thiên kiêu chói mắt nhất hắn từng gặp, đủ sức sóng vai với đám yêu nghiệt Trung Châu.

"Kiếm thứ hai, kiếm chém hư vô."

Kiếm Vô Song song kiếm hợp bích, một đạo kiếm khí nóng rực vô cùng hướng Vô Tâm chém tới.

Đạp, đạp, đạp.

Vô Tâm lùi lại ba bước, chỉ kiếm khí, hắn đã không chịu nổi, càng không cần nói đến công kích thật sự.

Một kiếm này của Kiếm Vô Song, uy lực đã vượt qua phạm trù Kim Đan kỳ, thật sự quá mạnh, quá mạnh.

Đã so được với một kích tùy ý của đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

"Úm, ma, ni, bát, mê, hồng."

Linh khí toàn thân Vô Tâm tuôn ra, miệng phun ra sáu chữ, tượng Phật sau lưng kim quang đại thịnh.

Tượng Phật hai tay bắt lấy kiếm quang kia.

Thấy Vô Tâm làm vậy, Kiếm Vô Song đã cắm song kiếm xoay về sau lưng.

Hắn đã hiểu rõ tình trạng của Vô Tâm, một kiếm này, hắn không đỡ được.

Quả nhiên, lúc hai tay tượng Phật tiếp xúc với kiếm quang, hai tay tượng Phật nháy mắt vỡ vụn, mà toàn thân Vô Tâm thì bị một kiếm đánh bay, hung hăng rơi xuống dưới lôi đài.

Vô Tâm người đầy máu me chật vật đứng lên.

Nếu không nhờ hắn vừa rồi thừa cơ tránh được 1cm, e là có nguy hiểm đến tính mạng.

"Thật mạnh, ba năm không thấy, Kiếm Vô Song đã mạnh đến mức này sao? Phật tử được Phật Sơn ca ngợi là ngàn năm khó gặp, thế mà một kiếm của hắn cũng không tiếp nổi?"

"Tê, dưới đạo kiếm quang vừa rồi, ta cảm nhận được nguy hiểm chết người, dường như dưới một kiếm đó, ta sợ rằng sẽ chết."

"Chết tiệt, mạnh thật, Kiếm Vô Song, Kiếm Vô Song, quả nhiên Vô Song."

"Hòa thượng, ngươi thua."

Kiếm Vô Song nhìn Vô Tâm dưới lôi đài, vừa cười vừa nói.

"Là tiểu tăng thua, Vô Song thí chủ quả nhiên cường hoành, Vô Tâm thụ giáo."

Vô Tâm toàn thân máu me đầm đìa, hai tay chắp lại cúi đầu với Kiếm Vô Song, từng bước về phía ghế quan chiến.

Hắn bại rất thảm trước Kiếm Vô Song.

Làm xong tất cả, Kiếm Vô Song ngồi xếp bằng giữa lôi đài, nhưng không một đệ tử nào dám bước lên lôi đài đó của Kiếm Vô Song.

Bọn họ không dám, chưa đánh đã thua.

"Thí chủ, tiểu tăng thua."

Vô Tâm đi tới bên cạnh Diệp Lâm ngồi xuống, mặt đầy vẻ cười khổ.

Hắn biết Kiếm Vô Song rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy.

Mạnh đến mức không còn gì để nói.

"Ngươi đã cố hết sức."

Sắc mặt Diệp Lâm cực kỳ ngưng trọng, từ hai kiếm vừa rồi, hắn đã hiểu rõ, Kiếm Vô Song này không phải dạng người hiền lành gì.

Chỉ kiếm thứ hai thôi, hắn đã phải nghiêm túc đối mặt.

Mà cả quá trình, Kiếm Vô Song vẫn chưa thực sự xuất toàn lực.

Thực lực chân chính của hắn, ngay cả Diệp Lâm cũng nhìn không thấu.

"Thí chủ, ngươi định khiêu chiến Kiếm Vô Song đó sao?"

Thấy Diệp Lâm nhìn chằm chằm vào Kiếm Vô Song, Vô Tâm vừa điều tức vừa tò mò hỏi.

"Không vội."

Nghe vậy, Diệp Lâm lắc đầu, sớm muộn hắn cũng sẽ một trận với Kiếm Vô Song, nhưng không phải bây giờ.

Hắn muốn tới một trong hai lôi đài khác, chỉ cần giữ được đến cuối, hắn sẽ vào top ba.

Chuyến này hắn chỉ vì nhiệm vụ mà đến, chỉ cần có được top ba, nhiệm vụ sẽ hoàn thành.

Đến lúc đó, hắn cũng có thể yên tâm đi lĩnh giáo cao chiêu của Kiếm Vô Song.

Cái gì nhẹ, cái gì nặng, hắn còn biết rõ.

Hắn không phải kẻ lỗ mãng, đối đầu với Kiếm Vô Song, hắn không có hoàn toàn nắm chắc.

Đừng nói bại dưới tay Kiếm Vô Song, mà còn không giành được top ba, thì thật là hỏng bét.

Nguyên nhân căn bản khiến hắn kiêng kỵ Kiếm Vô Song chính là Kiếm Ý Hủy Diệt của hắn, mới vừa thức tỉnh.

Mà Kiếm Vô Song đã thức tỉnh từ ba năm trước, mà còn dưỡng kiếm ba năm.

Nếu hắn cũng như vậy, thì một Kiếm Vô Song có là gì? Ba kiếm có thể bại.

"Đi thôi."

Trầm ngâm một lát, Diệp Lâm đứng dậy, hướng một trong ba lôi đài đi đến.

Mà Vô Tâm nhìn bóng lưng Diệp Lâm, thì mặt đầy hiếu kỳ.

Hắn đối với Diệp Lâm, thật sự là rất tò mò.

Diệp Lâm thì nhấc chân đi tới lôi đài bên trái nhất, giữa võ đài, một thanh niên đang ngồi xếp bằng, bên cạnh là một cây trường thương màu vàng cắm xuống.

"Đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn, Diệp Lâm sao?"

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, thanh niên chậm rãi đứng lên.

"Ta là thủ đồ tông chủ Thương Tông, Huyền Minh."

Huyền Minh ôm quyền cúi chào Diệp Lâm.

Diệp Lâm cũng đáp lễ.

"Lĩnh giáo."

Huyền Minh nói xong, một phát nắm lấy cây trường thương màu vàng bên cạnh, kim quang lưu chuyển trên trường thương.

Mà Diệp Lâm thì lấy Tru Tà từ trong giới chỉ không gian, kiếm ý toàn thân bộc phát.

Thương ý bốn phía Huyền Minh lưu chuyển, ngăn cản kiếm ý của Diệp Lâm.

Hắn cũng là một thiên kiêu lĩnh ngộ ý cảnh.

Thiên Hà quận lớn như vậy, thanh niên tài giỏi nhiều không đếm xuể, thiên kiêu lĩnh ngộ ý cảnh cũng không phải là số ít.

"Diệp Lâm đạo hữu, cẩn thận."

Huyền Minh rút trường thương ra, thương ý toàn thân lưu chuyển.

"Phách tuyệt thương pháp, Bá Vương tuyệt xướng."

Huyền Minh gầm lên giận dữ, một thương đâm thẳng mặt Diệp Lâm.

Khí tức toàn thân tuôn ra, một cỗ bá đạo khí thế ập tới.

Với một kích của Huyền Minh, Diệp Lâm cũng không dám khinh thường.

"Lưu Vân kiếm pháp, chém."

Diệp Lâm thi triển Lưu Vân kiếm pháp, kiếm khí bốn phía lưu chuyển.

Lưu Vân kiếm pháp thiên về âm nhu, thích hợp nhất đối kháng loại công kích bá đạo này.

Lấy nhu khắc cương, thì phải cương đủ độ mới được.

Diệp Lâm thi triển Ma Ảnh Vô Tung, khéo léo né tránh một thương của Huyền Minh, quay người vung kiếm chém vào lưng Huyền Minh.

Nhưng trực giác của đỉnh phong Kim Đan kỳ sao mà nhạy cảm, Huyền Minh lập tức quay người, một thương mở ra trường kiếm của Diệp Lâm.

Hai người ngươi tới ta đi, càng đánh, Huyền Minh càng biệt khuất.

Hắn luôn đánh không trúng Diệp Lâm, dù có công kích mạnh đến đâu, cuối cùng, ngay cả góc áo của Diệp Lâm cũng không chạm tới.

Toàn bộ quá trình, cứ như Diệp Lâm đang đùa bỡn hắn, khiến hắn cực kỳ phẫn nộ và bất lực.