Chương 230: Ra tay (Năm mới vui vẻ)

Sau khi loại bỏ trận pháp, đàn yêu thú bắt đầu từng bước tiến đến gần, còn xác yêu thú vừa mới chết thì chất đống như núi. Huyết sát khí lan tỏa khắp khu vực trăm dặm. Cách xa như vậy, Diệp Lâm cũng có thể ngửi được mùi máu tươi lơ lửng trong không khí. Mười mấy vạn xác yêu thú chồng chất, đâu chỉ cao bằng vài ngọn núi lớn?

“Hiện tại, Huyền Giáp quân, Trọng Giáp quân, Thiên Hằng quân, Chí Thánh quân, xuất động.”

Theo tiếng hét lớn của người đàn ông trung niên trên bầu trời, cửa thành phía dưới từ từ mở ra. Bốn phương trận lớn từng bước tiến lên. Bốn ma trận vuông mỗi ma trận vuông đều có năm ngàn người, và năm ngàn người này, đều là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

“Thí chủ, đây là bốn đại quân bảo vệ hướng Thần quân, mỗi quân đoàn đều do năm ngàn tu sĩ Kim Đan đỉnh phong tạo thành, trong quân đoàn có thể ngưng tụ quân hồn, quân hồn nắm giữ thực lực Nguyên Anh kỳ.” Lúc này, Vô Tâm đứng bên cạnh Diệp Lâm, đóng vai trò bình luận viên, giải thích cặn kẽ cho Diệp Lâm.

"Quân hồn nắm giữ thực lực Nguyên Anh kỳ, chẳng phải là đánh mất sự cân bằng sao?"

"Thí chủ, quân hồn có thực lực Nguyên Anh kỳ, nhưng người tạo thành quân hồn đều là tu sĩ Kim Đan kỳ, không tính là.”

"Nếu yêu tộc vì vậy mà xâm chiến nhân tộc ta, vậy thì đánh." Nói xong, Vô Tâm lộ vẻ mặt hung ác. Yêu tộc vũ nhục nhân tộc như vậy, nhân tộc lại từng bước nhượng bộ, đây là giới hạn mà các thế lực lớn ở Thiên Hà quận có thể dễ dàng tha thứ. Nếu yêu tộc vì chuyện này mà gây chiến, vậy thì đánh. Nếu yêu tộc thực sự muốn khai chiến với nhân tộc, thì việc khai chiến chỉ là vấn đề thời gian. Còn nếu yêu tộc không có ý định đánh, thì những thứ này sẽ không dẫn đến việc yêu tộc ra tay.

"Thì ra là thế." Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã hiểu rõ. Bất quá, tứ đại Thần quân này, cảm giác áp bức vô cùng mạnh. Ngay cả hắn, khi đối mặt với tứ đại thần quân này, cũng chỉ có đường trốn. Dù là đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ, cũng sẽ tạm thời nhường bước.

"Giết giết giết." Theo tứ đại Thần quân phát ra từng tiếng gầm thét. Bốn đạo hư ảnh khổng lồ xuất hiện giữa đất trời. Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long. Quân hồn của tứ đại Thần quân là tứ đại Thánh thú thượng cổ.

"Rống." Kèm theo tiếng gầm giận dữ của tứ đại Thánh thú, yêu thú bắt đầu liều mạng xông về phía tứ đại quân đoàn. Nhưng đều bị quân hồn chém giết. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, số yêu thú bị chém giết đã không dưới mười vạn con, mà quân hồn trên bầu trời cũng dần trở nên ảm đạm. Dù sao, mỗi binh sĩ không phải là người máy, luôn có lúc linh khí cạn kiệt. Chờ linh khí cạn kiệt, đến lúc đó, tứ đại quân đoàn này sẽ trở thành món ăn trong mâm của yêu thú.

"Tứ đại Thần quân, rút lui, tu sĩ xuất thủ." Thế yếu của tứ đại quân đoàn đã bị các tu sĩ giữa bầu trời nhìn thấu, cho nên lập tức ra lệnh. Tứ đại quân đoàn này là báu vật trong lòng bàn tay của bốn đại đế triều, sau khi các thế lực lớn ở Thiên Hà quận thương lượng xong với bốn đại đế triều mấy ngày, bốn đại đế triều mới đồng ý xuất binh. Nếu hôm nay toàn bộ ngã xuống ở đây, thì chuyện vui sẽ lớn. Chi phí tài nguyên để tổ kiến một quân đoàn như vậy, căn bản không thể tưởng tượng được. Mà quân đoàn muốn ngưng tụ quân hồn, nhất định phải có quân trận tương ứng, đầu tiên là năm ngàn phàm nhân, cùng nhau tu luyện và ma luyện, cuối cùng bồi dưỡng năm ngàn phàm nhân thành tu sĩ Kim Đan kỳ. Và năm ngàn tu sĩ Kim Đan kỳ này đã hiểu rõ về nhau, phối hợp ăn ý, như vậy mới có thể phát huy uy lực quân trận ở mức độ cao nhất. Việc bồi dưỡng một quân đoàn như vậy tốn bao nhiêu tài nguyên và tâm huyết, căn bản là không thể đoán được.

Sau khi nghe mệnh lệnh, tứ đại quân đoàn bắt đầu có thứ tự vừa chống cự vừa rút lui về phía trong thành. Mà lúc này, đàn yêu thú đã cách tường thành không đến mười dặm. Bên dưới tường thành, từng cánh cổng lớn mở ra, từng tu sĩ mặc áo trắng bay lên trời, sau tường thành cũng không ngừng xuất hiện các tu sĩ khác nhau. Những tu sĩ này đều là đệ tử của các thế lực lớn. Về phương diện bồi dưỡng tác chiến đoàn thể, đế quốc đủ sức bỏ xa các thế lực lớn vài trăm con phố. Các tu sĩ đều tự chiến, cho nên mới bị thả ra sau cùng.

“Thí chủ, đến lúc chúng ta ra tay rồi.” Lúc này, Vô Tâm nói với Diệp Lâm. Lúc này, đàn yêu thú đã trải qua hai đợt tiêu hao lớn, chỉ còn lại hơn mười vạn con. Tổng cộng yêu thú đến bảy tám chục vạn con, trải qua phòng tuyến thứ nhất và tiêu hao hiện tại, đã có năm sáu mươi vạn yêu thú bị chém giết.

"Nên như vậy." Diệp Lâm nói xong, hai người bắt đầu chậm rãi bay lên không trung. Mà bốn phía, có rất nhiều thân ảnh, đều là đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn. Bọn họ vừa ra trận đã tạo nên những đòn tấn công nhanh như chớp. Dù sao, những người có thể trở thành đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn đều không phải kẻ bất tài.

"Chư vị, ta là đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn, cũng là Diệp Lâm, đệ nhất thiên kiêu Thiên Hà quận trong miệng các ngươi, hôm nay, hãy theo ta chinh chiến, giết sạch những yêu thú này, bảo vệ gia viên của nhân tộc ta.” Diệp Lâm chắp tay đứng giữa không trung, lớn tiếng nói. Hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng ba vị chân nhân đã dặn dò đi dặn lại bảo hắn làm như thế, nếu không thì lời kịch trẻ trâu như vậy, hắn cũng không muốn thốt ra. Quá xấu hổ.

“Cái gì? Diệp Lâm, đệ nhất thiên kiêu Thiên Hà quận cũng ở đây? Quá tốt rồi, có Diệp Lâm trấn giữ, những yêu thú này không đáng sợ.”

“Ha ha ha, không ngờ Diệp Lâm lại ở đây, các huynh đệ, bây giờ còn sợ cái gì nữa, ngay cả Diệp Lâm cũng đến rồi, chúng ta có tư cách gì để sợ?” Quả nhiên, sau khi Diệp Lâm tự bộc lộ thân phận, các tu sĩ xung quanh đều trở nên tự tin hơn hẳn. Điều này cũng giống như đạo lý khi hoàng đế đích thân trấn giữ phía trước trận đánh vậy.

“Giết.” Diệp Lâm vừa nói xong, các tu sĩ phía dưới ùa nhau xông về phía đàn yêu thú, hai bên lập tức chạm trán nhau. Các loại pháp thuật bay đầy trời, nhưng trong đó, từng xác chết biến mất, những xác chết này đều bị đệ tử Vô Danh Sơn bỏ vào trong túi. Những người khác thấy thế, cũng không nói gì, dù sao đó cũng là thành quả của người ta.

Toàn bộ quá trình, Diệp Lâm chỉ đứng ở giữa không trung, không hề có ý định ra tay.

“Tới rồi.” Đột nhiên, Diệp Lâm nheo mắt nhìn về phía xa. Ở phía xa, ba thân ảnh khổng lồ che trời lấp đất đang chậm rãi đi về phía này.

"Đệ nhất thiên kiêu Thiên Hà quận? Không biết có thể đỡ nổi một quyền của ta không?” Một con cự hùng màu đen cao mấy chục mét nhìn về phía Diệp Lâm, giọng ồm ồm nói. Mà phía dưới, vô số yêu thú bị hắn giẫm chết. Hắn xuất thân từ đại tộc yêu, những yêu thú thấp kém này, cho hắn xách giày cũng không xứng.

“Cái gì mà đệ nhất thiên kiêu Thiên Hà quận, toàn lời cẩu thả, nhân tộc chỉ thích cái trò này, từ thời thượng cổ đến giờ vẫn vậy.”

“Ha ha ha, hy vọng ngươi đừng làm chúng ta thất vọng nhé.” Bên cạnh, một con cá lớn dài đến trăm mét lơ lửng giữa không trung, nhìn Diệp Lâm cười nhạo. Bên cạnh cá lớn là một con quái điểu có bộ lông vũ đỏ rực. Ba con cự thú này vừa xuất hiện, các tu sĩ đang xông lên phía dưới lập tức dừng lại. Thực sự là ba con cự thú này, dù là hình thể hay tu vi, đều khiến họ không khỏi hoảng sợ. Những thứ này khác một trời một vực với lũ yêu thú mà bọn họ thường giết.

"Kim Đan đỉnh phong, nửa chân bước vào Nguyên Anh? Một kiếm có thể trảm." Nhìn ba con cự thú trước mắt, Diệp Lâm không chút do dự nói. Thực lực của ba con cự thú này tương đương với Vô Tâm bên cạnh hắn. Mà Vô Tâm, hắn có thể một kiếm chém chết.

Vừa khi Diệp Lâm vừa nói vậy, toàn bộ chiến trường lập tức im lặng vô cùng. Cả tu sĩ đang xông lên và yêu thú đều lần lượt dừng chiến đấu, yêu thú nhìn ba con cự thú của mình, tu sĩ nhân tộc thì nhìn Diệp Lâm.

"Cuồng vọng, nhân tộc trước sau như một cuồng vọng, hi vọng chút nữa, ngươi vẫn còn có thể nói ra câu này."