Chương 231: g·i·ế·t (năm mới vui vẻ)

Quả nhiên, Diệp Lâm vừa nói xong, con cự hùng ở phía xa liền nện vào n·g·ự·c mình, từng tiếng vang dội vọng khắp chiến trường.

"Hai đứa bây nhìn cho kỹ, xem ta đây đấm cho tên nhân tộc này thành t·h·ị·t băm."

Cự hùng nói với hai con yêu thú lớn bên cạnh rồi lao về phía Diệp Lâm. Một nắm đấm to như cửa thành nhắm thẳng Diệp Lâm mà oanh tới.

Thân thể Diệp Lâm trước nắm đấm khổng lồ đó trông nhỏ bé như một con kiến.

Nhưng Diệp Lâm không hề hoảng hốt, từ trong không gian giới chỉ lấy ra Tru Tà, toàn thân linh lực phun trào.

Trên lưỡi Tru Tà, một đạo k·i·ế·m quang màu đen hiện lên.

"C·h·é·m."

Diệp Lâm khẽ nói. Không có bất kỳ động tác hoa mỹ nào, chỉ là một nhát k·i·ế·m vô cùng đơn giản.

Tay phải nhẹ nhàng vung lên, trường k·i·ế·m từ từ c·h·é·m xuống.

Chỉ một nhát k·i·ế·m đơn giản vậy thôi mà đã khiến con gấu đen đang c·u·ồ·n·g vọng tột độ kia biến sắc. Nhát k·i·ế·m này như chứa đựng đạo lý t·h·i·ê·n địa.

Oanh. Một đạo k·i·ế·m quang hoành áp t·h·i·ê·n địa xuất hiện, thân thể khổng lồ của gấu đen bị c·h·é·m thành hai nửa, nội tạng rơi vãi đầy đất.

Một k·i·ế·m hạ xuống, gấu đen toi mạng.

Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt đều kh·i·ếp sợ. Vô số người, kể cả yêu thú, đều kinh hãi đến mức không tin vào mắt mình.

Yêu thú thì càng kh·i·ếp sợ hơn tu sĩ nhân tộc. Trong mắt chúng, vị vương không ai bì n·ổi, đại yêu tuyệt thế có huyết mạch cao đẳng thế mà đã ngã xuống.

Sau khi làm xong tất cả, Tru Tà lơ lửng sau lưng Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nhìn về phía hai con đại yêu ở xa.

Từ lúc xuất chiêu đến giờ, mặt Diệp Lâm vẫn bình thản, như thể vừa làm xong một việc nhỏ không đáng kể.

"Ờm, chúng ta đến đây du lịch thôi mà, hôm nay thời tiết đẹp quá nhỉ, các ngươi cứ bận việc của các ngươi đi nhé."

"Ai chà, trùng hợp ghê, ta cũng đi du lịch thôi, giờ ta phải về nhà đây, không về mụ mụ ta lại đ·á·n·h vào mông mất."

Thấy ánh mắt của Diệp Lâm tựa như t·ử Thần đang chiếu vào mình, hai con cự thú còn lại giật nảy mình, sau đó xoay người bỏ chạy. Diệp Lâm có thể một k·i·ế·m c·h·é·m c·hết con cự hùng thực lực tương đương với chúng, điều đó cũng có nghĩa là hắn cũng có thể một k·i·ế·m c·h·é·m c·hết chúng. Không chạy chẳng lẽ ở lại chịu c·h·ế·t à?

Chúng còn chưa muốn c·h·ế·t, huyết mạch của chúng cao quý, tiền đồ xán lạn, c·h·ế·t ở chỗ này thì quá thiệt thòi.

"Bảo với mụ mụ ngươi rằng, tối nay không về, ở lại đây ăn cơm."

Hai con yêu thú đang chạy trốn cực nhanh, đột nhiên, bên tai chúng vang lên giọng nói của Diệp Lâm.

Rồi trước mắt chúng tối sầm lại, sau đó thì không còn gì nữa.

Nhìn hai cái t·hi t·hể ở phía xa, Diệp Lâm thu hồi Tru Tà. Sau đó bỏ ba bộ t·hi t·hể cự thú vào trong trữ vật đại.

"Diệp Lâm uy vũ, quả nhiên không hổ là t·h·i·ê·n kiêu số một T·h·i·ê·n Hà quận, g·iết yêu thú như g·iết c·h·ó, anh em, g·iết!"

"Anh em, g·iết thôi, nhanh lên, nhanh lên, g·iết sạch lũ yêu thú c·h·ế·t tiệt này!"

"Ha ha ha, lúc đầu ta còn hơi sợ, nhưng bây giờ thì chẳng sợ gì nữa rồi, yêu thú cũng không đáng sợ như vậy đâu."

Thấy Diệp Lâm hai k·i·ế·m c·h·é·m c·hết đám cự thú thoạt nhìn vô đ·ị·c·h kia, đám tu sĩ bên dưới nhiệt huyết dâng trào, không còn chút e ngại nào nữa. Bắt gặp yêu thú nào là g·iết yêu thú đó.

Còn Diệp Lâm cũng không nhàn rỗi, từng con yêu thú trong mắt hắn cũng không khác gì dê chờ làm t·h·ị·t.

Lần này, cả đám g·iết liền nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, đàn yêu thú cuối cùng cũng sợ. Chúng nháo nhào chạy về phía sau.

Tốc độ cực nhanh, chỉ trong chớp mắt, không còn thấy bóng dáng con yêu thú nào còn s·ố·n·g ở đây nữa.

"Yêu thú…rút…."

"Ha ha ha, yêu thú rút lui rồi, nhân tộc tất thắng, nhân tộc tất thắng!"

Nhìn thấy đàn yêu thú vô địch rút lui, đám tu sĩ trên tường thành, phía sau tường thành, trên chiến trường nháo nhào giơ cao v·ũ k·hí trong tay reo hò. Đây là lần đầu tiên bọn họ đ·á·n·h lui yêu thú.

"Thí chủ quả nhiên cường đại, tiểu tăng bái phục." Lúc này, Vô Tâm đi tới bên cạnh Diệp Lâm, hai tay chắp lại cúi đầu với Diệp Lâm.

"Hòa thượng, ngươi bị thương sao?" Thấy sắc mặt Vô Tâm trắng bệch, Diệp Lâm lên tiếng hỏi.

"Không sao, vết thương nhỏ, vết thương nhỏ thôi mà." Vô Tâm miễn cưỡng nở một nụ cười nói.

Với thực lực của hắn, dù không đ·á·n·h lại cũng không có con yêu thú nào có thể gây thương tích cho hắn được, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, trong đám yêu thú, lại có cả loại đánh lén. Khiến cho hắn ăn cú lừa này không nhẹ.

"Thí chủ, lần này yêu thú đã rút lui rồi, T·h·i·ê·n Hà quận thắng." Vô Tâm nhìn t·hi t·hể yêu thú trên chiến trường, vừa cười vừa nói.

Lịch sử ghi chép lại, nhân tộc và yêu thú đã có mấy lần đại chiến, nhưng đều kết thúc bằng thất bại của nhân tộc. Từ thời Thượng Cổ đến nay, đã qua mấy trăm triệu năm rồi, ở Đông châu này, nhân tộc và yêu tộc đã sống yên ổn với nhau mấy trăm triệu năm.

Còn bây giờ, đây là trận chiến đầu tiên giữa nhân tộc và yêu tộc trong mấy trăm triệu năm qua. Và trận chiến này, họ đã thắng.

"Hòa thượng, mọi chuyện không thể nhìn bề ngoài được, thắng sao? Ta thấy chưa chắc đâu." Nghe vậy, Diệp Lâm lắc đầu.

Chưa nói tới nhiệm vụ của Vô Danh Sơn có thời hạn năm tháng. Chỉ cần nhìn phía sau lưng thôi, rõ ràng yêu thú đã rút lui, nhưng ở phía sau vẫn có những chiếc phi thuyền đang không ngừng tới lui chở tu sĩ đi.

Là lui tới tiếp viện, chứ không phải là kéo về.

"Thí chủ, sao lại nói vậy?" Nghe lời Diệp Lâm, Vô Tâm đang cao hứng trong lòng bỗng giật mình, biến sắc nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi nhìn về phía sau lưng thì sẽ hiểu thôi." Diệp Lâm vừa nói xong, Vô Tâm quay người lại.

Chỉ thấy lúc này, tường thành đang được gia cố không ngừng, mà vô số tu sĩ cũng được phi thuyền chở tới phía sau. Rõ ràng là một tư thế đóng quân với số lượng lớn.

"Hòa thượng, một quận lớn cỡ nào? Vô biên vô hạn, vậy có bao nhiêu yêu thú thì một quận không tiếp nổi?"

"Nếu mấy con yêu thú huyết mạch đê t·i·ệ·n này chỉ nhiều ra vài chục vạn mà không nuôi nổi thì yêu tộc chắc chắn sẽ không làm lớn chuyện đến vậy."

"Mấy chục vạn yêu thú Kim Đan kỳ nghe thì nhiều, nhưng Yêu Tôn Hóa Thần cảnh chỉ cần một tay cũng dẹp được."

"Mấy chục vạn này, chỉ là món khai vị thôi, mà khiến cả một quận cũng nuôi không nổi, tài nguyên không đủ đáp ứng, thì số lượng ít nhất cũng phải mấy ngàn vạn hoặc hơn cả tỷ." Diệp Lâm nói ra những suy đoán của mình, còn Vô Tâm thì tặc lưỡi.

Mấy ngàn vạn hoặc hơn cả tỷ? Đó là một con số đáng sợ cỡ nào? Dù chỉ một tỷ con heo, ngươi muốn g·iết hết cũng phải tốn rất nhiều công sức.

Chỉ có vài chục vạn con yêu thú thôi đã khiến cả T·h·i·ê·n Hà quận náo động thế này, nếu số lượng đó mà là thật, thì T·h·i·ê·n Hà quận, thật sự có thể c·h·ố·n·g đỡ được sao?

"Hòa thượng, chuẩn bị cho cuộc chiến dài hơi đi nhé, xuống dưới tu dưỡng đi, có lẽ ngày mai, hoặc là ngày kia, yêu thú sẽ lại một lần nữa xâm lấn."

"Vừa nãy ta tiện tay c·h·é·m g·iết ba con cự thú hình như huyết mạch rất cao, trong yêu tộc cũng xem như là có địa vị tôn quý đấy, tiếp theo có lẽ sẽ có cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu yêu tộc đến báo thù đấy."

"Đến lúc đó, ta phải trông cậy vào ngươi ngăn giúp ta vài tên đó nha."

Diệp Lâm cười vỗ vai Vô Tâm, còn Vô Tâm thì mặt đầy vẻ cười khổ.

Chỉ riêng ba con cự thú đó thôi, mình đánh một con cũng tốn sức, huống hồ là phía sau còn những con mạnh hơn nữa.

Đồng thời Vô Tâm cũng p·h·át hiện, Diệp Lâm trở nên mạnh hơn so với trước kia, không chỉ là một chút. Từ lúc chia tay lần trước đến bây giờ, mới qua bao lâu đâu? Quá đáng sợ.

"Được rồi, ta còn phải đi xuống tu dưỡng đây, lần sau gặp nhé." Diệp Lâm nói xong rồi biến mất.

Đã đến lúc đi c·ướp đoạt cơ duyên của Vô Tâm rồi. Còn chuyện c·ướp đoạt cơ duyên của người khác thì x·ấ·u hổ hay không? Diệp Lâm từ đầu đến giờ chưa từng nghĩ đến.

Đây là thế giới gì? Thế giới tu tiên mà, vì một món bảo vật mà anh em ruột cũng không tiếc tàn sát lẫn nhau ăn t·h·ị·t người.

Nếu mình không mạnh, thì một khắc sau có thể sẽ t·hi t·hể một nơi đầu một nẻo ngay. Những thứ gọi là bạn bè đều xây dựng trên thực lực, nếu một ngày hắn trở thành phế nhân, đời này không cách nào tu luyện.

Đến lúc đó, dù trước kia có bao nhiêu huynh đệ tốt, đến cuối cùng cũng sẽ thành người xa lạ thôi. Thực lực mới là tấm thẻ thông hành duy nhất.

Đừng có nói chuyện x·ấ·u hổ hay không, chỉ cần có thể khiến mình cường đại hơn, chỉ cần không thẹn với lương tâm thì làm gì cũng được.

Hắn chính là một người như vậy, một kẻ chỉ muốn sống sót ở thế giới ăn thịt người này. Một người vô cùng bình thường.