Chương 232: CHÉM GIẾT (năm mới vui vẻ)

"Chắc hẳn nơi này chính là Phong Đài Sơn."

Diệp Lâm thân thể lơ lửng giữa không trung, nhìn ngọn núi lớn trước mắt, sau đó giơ nắm đấm lên, không chút do dự tung một quyền.

Một quả đấm lớn ánh vàng lấp lánh đấm vào phía trên ngọn núi.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, cả ngọn núi trực tiếp bị Diệp Lâm một quyền san bằng.

Cùng với việc ngọn núi bị san bằng, một mùi hương nồng đậm tỏa ra, hương thơm bay xa mười dặm.

Chỉ thấy dưới ngọn núi lớn, từng đạo hào quang màu vàng đất đang tản đi khắp nơi, thấy vậy, Diệp Lâm không chút do dự, đi tới trung tâm phế tích, ngồi xếp bằng.

Tham lam hấp thụ hào quang màu vàng đất bốn phía.

Những hào quang màu vàng đất này có thể chính là địa mạch tinh khí, bây giờ Phong Đài Sơn trấn áp địa mạch tinh khí đã bị hắn san bằng, lúc này địa mạch tinh khí đang tan đi với tốc độ kinh khủng.

Hắn chỉ có thể chạy đua với thời gian.

Theo địa mạch tinh khí tràn vào trong thân thể, toàn bộ thân hình Diệp Lâm càng ngày càng sung mãn, làn da bên trên tỏa ra hào quang vàng óng.

Những địa mạch tinh khí này đi vào trong cơ thể hắn, đang cường hóa mỗi một nơi trên thân thể hắn.

Hấp thụ nửa ngày, Diệp Lâm mở to mắt, vẻ mặt hung ác.

Sau đó lấy ra những thứ mình đã trân tàng nhiều năm, một mạch toàn bộ hấp thụ.

Và cả thân thể đang phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Uy áp truyền đến từ trên người Diệp Lâm ngày càng mạnh, lực phòng ngự của nhục thân cũng đang tăng lên thẳng đứng.

"Đến lúc rồi, cho ta phá."

Diệp Lâm khẽ quát, lúc này hắn cảm thấy toàn thân vô cùng dễ dàng.

Và cảnh giới nhục thân của hắn cũng đã đột phá đến một cảnh giới mới, Kim Đan hậu kỳ.

Ngay cả không sử dụng bất cứ linh khí nào, Diệp Lâm cũng đủ tự tin một quyền tung ra sẽ oanh nát một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Đây không phải là hắn khoác lác, sự thật xác thực như vậy.

"Cẩn thận tính ra, tài nguyên ta tiêu hao để tăng cường nhục thân còn lớn hơn rất nhiều so với tài nguyên tiêu hao để tăng tu vi."

"Mỗi một lần nhục thân tăng lên, đều khiến tài nguyên của ta toàn bộ cạn kiệt."

Sau khi tăng lên xong, đã ba ngày trôi qua.

Diệp Lâm tỉ mỉ tính toán, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tài nguyên, tài nguyên, nói cho cùng vẫn là tài nguyên a, tài nguyên không đủ dùng a.

"Chúc mừng thí chủ tu vi tiến nhanh."

Từ xa, thấy Diệp Lâm đột phá xong, Vô Tâm mặt tươi cười đi tới trước mặt Diệp Lâm, hướng Diệp Lâm cúi đầu.

Từ khi hai ngày trước đến đây dưỡng thương, hắn đã phát hiện Phong Đài Sơn nguyên bản đã bị người đánh ngang, và bên trong phế tích, Diệp Lâm đang ngồi tu luyện.

Nhìn thấy hào quang màu vàng đất lơ lửng quanh người Diệp Lâm, hắn không khỏi ghen tị.

Đây chính là địa mạch tinh khí tuyệt giai, đối với việc tăng cường nhục thân, có tác dụng lớn, không ngờ vận may của Diệp Lâm lại tốt đến vậy, loại đồ tốt này mà cũng có thể gặp được.

Sau đó hắn chỉ có thể ngồi ở nơi xa dưỡng thương, sau khi Diệp Lâm đột phá mới tới chúc mừng.

"Hòa thượng, tình hình bây giờ thế nào?"

Nhìn Vô Tâm trước mắt, Diệp Lâm phủi bụi trên người, hắn biết Vô Tâm tới để làm gì, chỉ tiếc bản thân đã nhanh chân hơn một bước.

"Thí chủ, quả nhiên đúng như lời ngươi nói, hiện tại yêu thú đang tụ tập lực lượng, có vẻ như đã có hàng trăm vạn con."

Lúc này, Vô Tâm nghiêm trọng nói.

Tất cả thật sự đúng như Diệp Lâm suy đoán, vô số yêu thú bắt đầu lại lần nữa tập hợp, biên giới Thiên Hà quận đã có không dưới trăm vạn yêu thú Kim Đan kỳ tập hợp.

Mà trong đàn yêu thú này, có thể mơ hồ nhìn thấy mấy chục đại yêu Nguyên Anh kỳ.

Việc này khiến nhân tộc nội bộ vô cùng khẩn trương.

Dù sao yêu thú Nguyên Anh kỳ vừa ra tay, vậy đồng nghĩa với việc chiến đấu đã trở nên gay gắt.

Dù sao lực phá hoại của tu sĩ Nguyên Anh kỳ so với tu sĩ Kim Đan kỳ khác nhau một trời một vực.

Mấy trăm vạn chiến lực Nguyên Anh kỳ tập hợp một chỗ, thật sự có thể đánh chìm một đại lục.

Có thể nói vô cùng kinh khủng.

"Thí chủ, đi thôi, chúng ta nên đi trấn thủ tường thành, mặc dù bây giờ trong đàn yêu thú xuất hiện mấy chục yêu thú Nguyên Anh kỳ, nhưng chiến trường hiện tại vẫn là chiến trường Kim Đan kỳ."

Vô Tâm vừa nói xong, Diệp Lâm bước đến bên cạnh Vô Tâm, vẻ mặt kinh ngạc.

Yêu thú Nguyên Anh kỳ, chẳng lẽ yêu tộc muốn nâng tình hình chiến đấu lên một lần nữa?

Chiến lực Nguyên Anh kỳ vừa ra tay, tình hình chiến đấu sẽ khác rồi.

Dù sao bây giờ ngoài những Hóa Thần cảnh chân nhân đứng trên đỉnh cao nhất, tiếp theo chính là chiến lực Nguyên Anh kỳ.

"Đi thôi, trở về xem sao."

Nói xong, Diệp Lâm cùng Vô Tâm đi song song, trong chớp mắt, đã đến trên tường thành.

Lúc này bầu không khí trên tường thành vô cùng nặng nề, không có chút cảm giác hưng phấn vì chiến thắng trước đó.

Đến khi lên tường thành, Diệp Lâm liền cảm thấy một bầu không khí cực kỳ kìm nén.

Nhìn xung quanh, từng tu sĩ đều mang một vẻ mặt như cha mẹ chết.

Vốn tưởng rằng đã thắng lợi, nhưng đến giờ họ mới biết, mấy chục vạn yêu thú mà họ vất vả tiêu diệt chỉ là quân tiên phong của yêu tộc.

Việc này đặt lên người ai ai có thể vui vẻ cho được?

"Thí chủ, bây giờ sĩ khí cực kỳ thấp, nếu yêu thú lại đến, e rằng phòng tuyến thứ hai này sẽ không giữ nổi."

Diệp Lâm cùng Vô Tâm đi trên tường thành, quan sát các tu sĩ xung quanh.

Và những tu sĩ đó khi thấy Diệp Lâm chỉ gật đầu hờ hững, hoàn toàn không có chút hưng phấn nào như lúc trước.

Nếu không phải vì có lệnh từ cấp trên, họ đã muốn cuốn gói chạy trốn rồi.

"Toàn bộ Thiên Hà quận, chỉ có ba phòng tuyến sao?"

"Chỉ có ba, trừ phòng tuyến thứ nhất, hai phòng tuyến còn lại được xây dựng, đã vét sạch vốn liếng của rất nhiều thế lực, không còn lực lượng nào để xây dựng phòng tuyến thứ ba."

"Hơn nữa, tình cảnh bây giờ còn bi đát hơn rất nhiều so với chúng ta nghĩ, đó là Thiên Hà quận bên trong, đã loạn."

"Loạn?"

Diệp Lâm hơi nhíu mày, nhìn Vô Tâm với vẻ nghi hoặc.

"Đúng vậy, có rất nhiều thế lực bỏ trốn suốt đêm về các quận khác, hơn nữa, đủ loại ma tu và tà tu đồng loạt xuất hiện, bọn chúng giống như con sâu làm rầu nồi canh, chuyên chặn giết phi thuyền chở đệ tử."

"Bây giờ đã có mấy vạn đệ tử Kim Đan kỳ gặp nạn."

Vô Tâm vừa nói, vẻ mặt vô cùng phẫn nộ.

Những thứ tạp chủng này, ngàn đao băm thây cũng không đáng tiếc.

Bây giờ nhân tộc gặp đại nạn, những thứ tạp chủng này còn có hành động như vậy, quả thực chết tiệt.

"Những thứ tạp chủng này xác thực rất chết tiệt."

Diệp Lâm cũng lộ vẻ mặt hung ác.

Đây chính là lý do vì sao giới tu luyện lại thù hận tà tu, thực sự là những gì bọn chúng làm không phải chuyện của người.

Nếu nhận xét đúng ra thì bọn chúng đã không còn là người.

Vì thực lực, lạc lối bản thân, chỉ cần có thể tăng cao thực lực, có thể nói bọn chúng làm gì cũng được.

Ngay cả việc giết cha mẹ mình, bọn chúng cũng sẽ không chút do dự giơ đao.

Thật sự là thực lực, hai chữ này, khiến rất nhiều người trên con đường tu luyện lạc lối bản thân.

Một người khổ tu vất vả, mười năm mới đột phá một cảnh giới nhỏ.

Nhưng một người khác, chỉ cần không ngừng thôn phệ tinh huyết của phàm nhân, thậm chí của tu sĩ, liền có thể liên tục đột phá.

Chỉ cần thôn phệ đủ nhiều, một đêm thành tiên không phải là mộng.

Sự dụ dỗ lớn như vậy, rất dễ dàng khiến những tu sĩ không kiên trì được sa vào con đường lạc lối.

Tu luyện là vậy, trên đường đi đầy rẫy những cám dỗ, chỉ cần giữ vững bản tâm, mới có tư cách vấn đỉnh đại đạo.

"Tình hình bây giờ ra sao?"

Trầm ngâm một lát, Diệp Lâm nhìn Vô Tâm.

Tà tu và ma tu có hành động như vậy, hắn không tin các thế lực lớn kia sẽ khoanh tay đứng nhìn.