Chương 233: Vô Tâm khó xử

"Bây giờ các thế lực lớn của quận Thiên Hà đã phái ra những người có sức chiến đấu ở Nguyên Anh kỳ để bắt đầu bao vây những tạp chủng này, bất quá thế lực của những tạp chủng này không thể coi thường, trong thời gian ngắn thì căn bản là không thể nào loại bỏ hoàn toàn được."

"Thế lực ma tu có ba nhà, mỗi một nhà đều là lực lượng chiến đấu đỉnh cao ở quận Thiên Hà, trong đó có khả năng có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ."

"Mà tà tu bên trên thì có hậu duệ của đại ma đầu thượng cổ, nghe nói thực lực không thể xem thường."

"Vậy nên, vì lần đại chiến này, các thế lực lớn quyết định trước hết nhẫn nhịn, nếu như một khi làm không tốt, gây ra phản công, toàn bộ quận Thiên Hà có khả năng sẽ đại loạn."

"Đến lúc đó, quận Thiên Hà có khả năng từ đây sẽ không còn thuộc về nhân tộc nữa."

Vô Tâm sắc mặt ngưng trọng nói, Diệp Lâm nghe xong, sắc mặt bình tĩnh, không biết lại đang nghĩ gì.

Từ xưa đến nay, chính tà không đội trời chung.

Ở cái thế giới này, tà tu giống như chuột chạy qua đường, còn ma tu thì không, bọn họ có thế lực của mình, đạo thống của mình, truyền thừa của mình.

Trong quận Thiên Hà, thế lực ma tu cũng có thể chiếm được tiếng nói nhất định.

Huống chi lại còn liên quan đến chuyện chân quân Hợp Đạo kỳ, vậy thì không phải là chuyện nhỏ.

Một chân quân Hợp Đạo kỳ ra tay, chỉ cần thời gian đầy đủ, không có cao thủ cùng cấp ngăn cản, đủ để hủy diệt một quận.

Kinh khủng chính là như vậy đấy.

Vì chút bình tĩnh ngắn ngủi, thế lực chính đạo ở quận Thiên Hà cũng không có khai chiến với ma tu, nếu không hậu quả khó lường.

"Không ngờ rằng sự tình lại nghiêm trọng đến thế."

Diệp Lâm lập tức có chút đau đầu, từ lúc vừa đến hắn đã cho rằng lần này chỉ là náo loạn nhỏ thôi, không ngờ lại dẫn đến phiền phức lớn như vậy.

Một chút sơ sẩy, quận Thiên Hà thật sự có thể xảy ra đại loạn.

Một tộc yêu cũng đã không chống đỡ nổi, lại thêm nội loạn, quận Thiên Hà sớm muộn cũng xong đời.

"Bất quá hòa thượng, những chuyện này không phải chuyện chúng ta nên quan tâm, tình hình vẫn chưa phát triển đến mức không thể cứu vãn được."

Trầm ngâm một lát, Diệp Lâm liền lên tiếng nói.

Dù sao quận Thiên Hà nằm trong sự khống chế của Vô Danh Sơn, quận Thiên Hà nội loạn, Vô Danh Sơn tất nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Bây giờ Vô Danh Sơn còn chưa ra mặt trực tiếp xử lý, vậy có nghĩa là quận Thiên Hà nội loạn chưa đến mức quá nghiêm trọng.

"Đúng vậy, nhưng thí chủ, chúng ta nên quan tâm là làm sao để chống lại đợt tấn công tiếp theo của yêu thú."

Vô Tâm mặc một bộ Phật y màu vàng, quay người nhìn về phía chiến trường ở xa.

Lần này hắn rời núi cũng là theo lệnh của sư phụ.

Từ lần trước tại thịnh hội Thần Kiếm Thành không đoạt được ba hạng đầu, Phật Sơn đã có rất nhiều người không phục hắn, người đệ tử Phật này.

Phật tử đại diện cho thế hệ trẻ tuổi người giỏi nhất của Phật Sơn.

Mà Phật Sơn là một trong số các thế lực hàng đầu của quận Thiên Hà, đệ tử Phật của mình mà đến cả ba hạng đầu cũng không lọt vào thì quá mất mặt.

Cho nên tiếng chất vấn cũng càng ngày càng cao, sau đó sư phụ hắn mới đè toàn bộ những tiếng phản đối đó xuống.

Đồng thời hứa hẹn, hắn nhất định phải lập được đại công trong trận chiến chống yêu tộc xâm lược lần này mới có thể giữ vững vị trí Phật tử của mình.

Mặt khác sẽ bị giáng xuống thành thân truyền.

Thân truyền và Phật tử, đãi ngộ khác nhau một trời một vực.

"Hòa thượng, ngươi có tâm sự?"

Nhìn Vô Tâm trước mắt, Diệp Lâm cười hỏi.

"Thật sự có, thí chủ, nếu lần này tiểu tăng không lập được đại công, e là sau này tiểu tăng sẽ không còn là Phật tử của Phật Sơn nữa."

Vô Tâm mặt đầy khổ sở.

Phật tử Phật Sơn, nói thật, hắn không muốn, nhưng mặt mũi, hắn muốn.

Nếu đã từng là Phật tử Phật Sơn bị giáng chức làm đệ tử thân truyền, đến lúc đó, hắn chắc chắn sẽ trở thành trò cười.

"Ngươi nói lập đại công, là chỉ như thế nào để lập đại công?"

"Giết mười vạn yêu thú Kim Đan kỳ."

Vô Tâm nói xong, Diệp Lâm hết lời.

Giết mười vạn yêu thú Kim Đan kỳ, có thể sao? Nếu là hắn thì cũng hết sức vất vả.

Đây là mười vạn đầu yêu thú cùng cấp, không phải mười vạn con heo.

"Bây giờ giết được bao nhiêu rồi?"

"5,563."

Vô Tâm nói xong, Diệp Lâm không còn gì để nói.

"Hòa thượng, cố lên, ta rất xem trọng ngươi."

Diệp Lâm quay người vỗ vỗ vai Vô Tâm, khích lệ nói.

Nghe Diệp Lâm cổ vũ, Vô Tâm trong lòng càng thêm bất an.

"Ngươi chính là thiên kiêu số một quận Thiên Hà, Diệp Lâm?"

Đúng lúc này, đối diện đi tới một thanh niên, nhìn Diệp Lâm hỏi.

"Ta chính là, ngươi là...? "

"Ta là biểu ca của Lý U Nhiên và Lý U Vi, Lý Thắng Lợi, ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì để lừa muội muội ta một trăm viên thượng phẩm linh thạch và một ngàn viên hạ phẩm linh thạch."

"Nhưng bây giờ, ta hy vọng ngươi trả lại toàn bộ số linh thạch này, còn nữa, ngươi đã hứa với muội muội ta một giọt máu tươi của thần thú, và ta biết ngươi đang lừa gạt muội muội ta, ta cũng không chấp nhặt, vậy nên, giọt tinh huyết thần thú kia coi như là một ngàn viên thượng phẩm linh thạch đi."

"Tổng cộng lại, một ngàn một trăm viên thượng phẩm linh thạch, một ngàn viên trung phẩm linh thạch, đây không phải số lượng nhỏ, hy vọng bây giờ ngươi trả lại hết."

Lý Thắng Lợi nở nụ cười nhìn Diệp Lâm.

"Ta nợ muội muội ngươi, thì liên quan gì đến ngươi? Muốn đòi nợ ta, bảo muội muội ngươi tới."

Nhìn Lý Thắng Lợi đang ngẩng cao đầu khinh khỉnh nhìn mình, Diệp Lâm không hề nể mặt hắn.

Người này vừa đến đã không thèm nhìn mình, cái lỗ mũi kia cứ như muốn chọc vào trời vậy.

Mà thái độ lại cực kỳ kiêu ngạo, khiến thái độ của hắn đối với người này cũng giảm xuống một cách nhanh chóng.

"Ta đến thay muội muội ta, chắc hẳn đường đường là đệ tử của Vô Danh Sơn, sẽ không vì mấy viên linh thạch này mà quỵt nợ chứ?"

Lý Thắng Lợi toàn thân tỏa ra khí tức Nguyên Anh kỳ nồng đậm, chế nhạo nói.

"Ta nói rồi, muốn nợ, để muội muội ngươi tự đến, nếu Lý U Vi tự mình đến, ta lập tức trả, còn ngươi? Không có cửa."

Diệp Lâm phản bác, đồng thời kiếm ý Hủy Diệt của bản thân lan tỏa khắp người, nhìn về phía thanh niên trước mắt.

Lý Thắng Lợi trước mắt bất quá chỉ là thực lực Nguyên Anh sơ kỳ, hơn nữa lại không lĩnh ngộ ý cảnh.

Loại người này, ở cùng cảnh giới, đó chính là những tu sĩ ở dưới đáy.

Hắn thật không hiểu nổi Lý U Vi từ đâu kiếm ra một tên phế vật biểu ca như vậy.

"Muội muội ta có việc, không đến được, ta khuyên ngươi đừng có không biết điều, mau đưa tiền đây."

Lý Thắng Lợi hung hăng nói xong, bước chân đạp mạnh về phía trước, lập tức, một luồng uy áp tác dụng lên người Diệp Lâm, toàn thân Diệp Lâm khựng lại, kiếm ý Hủy Diệt bị áp chế toàn diện.

Dù hắn có vô địch trong cùng cảnh giới thế nào, thì một tu sĩ Nguyên Anh kỳ yếu nhất cũng có thể trấn áp hắn.

"Vị thí chủ này, ta là Phật tử Phật Sơn, Vô Tâm, Diệp thí chủ nói không sai, đòi nợ còn cần chủ nợ tự mình đến đây."

"Mà nữa, tiểu tăng nhớ Diệp thí chủ nợ, kiếm Vô Song đã thay Diệp thí chủ trả rồi, vậy thí chủ đây là muốn cướp trắng trợn sao?"

Vô Tâm đi đến bên cạnh Diệp Lâm, cùng hắn chia sẻ luồng uy áp Nguyên Anh kỳ này.

Nghe Vô Tâm nói, trong mắt Lý Thắng Lợi đầu tiên là hiện lên một tia kiêng kị, sau đó là sự nghi hoặc.

Về thế lực thì Phật Sơn đủ sức nghiền nát thế lực sau lưng hắn, hắn dù là kẻ ăn chơi trác táng, suốt ngày phá phách, nhưng cũng biết người nào nên chọc và người nào không nên dây vào.

Tỷ như Diệp Lâm trước mắt, hắn thấy có thể bắt nạt được.

Dù sao Vô Danh Sơn cũng to lớn, sẽ không vì một đệ tử ngoại môn mà làm to chuyện.

Mà hơn nữa hắn cũng không định làm gì Diệp Lâm, chỉ là đòi nợ mà thôi.

Còn Vô Tâm lại là Phật tử Phật Sơn, hắn kiêng kị Vô Tâm hơn Diệp Lâm rất nhiều.

Dù sao Diệp Lâm cũng chỉ là đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn, còn Vô Tâm lại là Phật tử của Phật Sơn.

Nhưng khi nghe thấy Vô Tâm nói câu tiếp theo thì hắn lại chột dạ.

Hắn chỉ vô tình nghe được việc Diệp Lâm nợ muội muội nhà mình một số lượng lớn linh thạch, chứ đâu có nghe nói là đã trả rồi.