Chương 234: Trẻ con miệng còn hôi sữa Lý Thắng Lợi

"Hòa thượng, ta cũng không có nghe nói nợ đã trả, mà lần này là muội muội ta sai ta tới đòi, không liên quan gì đến ngươi, mời tránh ra, nếu không thì Phật Sơn Phật tử còn ra thể thống gì? Ta như thường g·iết." Lý Thắng Lợi mặt đầy s·á·t khí, nói với Vô Tâm, lời nói mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ.

"Diệp Lâm, chẳng lẽ ngươi không có nhiều linh thạch vậy sao? Nếu đã thế, vậy thì đem chiếc nhẫn không gian trên đầu ngón tay ngươi cho ta, ta có thể tha cho ngươi một m·ạ·n·g, nếu không, hôm nay e là ngươi sẽ phải vẫn lạc tại đây." Sau khi trấn áp Vô Tâm, Lý Thắng Lợi mới nhìn sang Diệp Lâm.

Khi thấy ánh mắt đổ dồn ngày càng nhiều, hắn chỉ muốn nhanh chóng lấy được tài nguyên, sau đó rút lui.

Dù sao trong thế lực phía sau, hắn chỉ là một nhân vật nhỏ, nhưng xét về quan hệ, hắn đúng là biểu ca của Lý U Vi.

Từ khi mấy ngày trước thua hai ngàn thượng phẩm linh thạch tại sòng b·ạ·c Thự Quang thương hành, hắn đã không thể nào chợp mắt được.

Thự Quang phòng đấu giá là nơi nào chứ, đó là thế lực cấp cao nhất, trải dài khắp năm quận lớn của nhân tộc.

Nếu không trả nợ đúng hạn, hắn nhất định chỉ có một con đường c·hết.

Mà hai ngàn thượng phẩm linh thạch, đó không phải con số nhỏ, có bán hắn đi cũng không mua nổi hai ngàn thượng phẩm linh thạch.

Không cần nghĩ tới việc thế lực sau lưng sẽ giúp hắn trả nợ.

Hơn nữa, nếu không trả đúng hạn, cho dù là chân nhân Hóa Thần cảnh, cũng khó tránh khỏi bị lột da, huống chi là hắn? Chắc chắn chỉ có đường c·hết.

Dù sao địa vị của hắn không cao, thế lực sau lưng cũng sẽ không vì hắn mà đắc t·ộ·i Thự Quang phòng đấu giá - thế lực hàng đầu.

Từ khi mấy ngày trước ngẫu nhiên nghe được Diệp Lâm thiếu nhà mình muội muội nhiều linh thạch như vậy, hắn đã không ngừng tìm kiếm chân dung và dấu vết của Diệp Lâm.

Cuối cùng, hắn tìm thấy Diệp Lâm tại đây.

Chỉ cần lấy được tài nguyên, hắn có thể lập tức chuồn đi, một tay không bắt sói.

Vốn dĩ hắn cho rằng chỉ cần mượn danh muội muội, cộng với việc phô trương tu vi của mình một chút, thì Diệp Lâm sẽ ngoan ngoãn dâng tài nguyên lên.

Dù sao hắn sinh ra đã ở vạch đích, cả đời chưa từng trải qua gian khổ, tu vi toàn nhờ các loại t·h·i·ê·n tài địa bảo bồi đắp mà nên.

Vì vậy suy nghĩ của hắn vô cùng đơn giản, mượn danh muội muội, lấy tài nguyên, rút lui, trả nợ, chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng hiện tại mọi thứ càng ngày càng phức tạp, sao Phật Sơn Phật tử lại xuất hiện.

"Ta nói rồi, ta sẽ trả nợ, nhưng phải để Lý U Vi tự mình đến, ngươi không đủ tư cách."

"Láo xược."

Lý Thắng Lợi vừa dứt lời, tức giận quát lớn, toàn thân khí thế bùng nổ, Diệp Lâm lập tức cảm thấy một áp lực không gì sánh kịp đè xuống người.

Thân thể thì không tự chủ được run rẩy.

Đây là uy áp trên cấp độ sinh m·ệ·n·h, đem tu sĩ Kim Đan kỳ so với kiến, thì tu sĩ Nguyên Anh kỳ chính là mèo hoa.

Dù kiến có mạnh hơn thì cũng chỉ là kiến, không cách nào lung lay mèo hoa được.

Một khắc sau, Diệp Lâm quỳ một chân xuống đất, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

Còn Lý Thắng Lợi thấy cảnh này, thì trong lòng kinh ngạc.

Hắn đã xuất toàn lực, tu sĩ Kim Đan kỳ hẳn đã sớm gục đầu xuống đất, không ngờ Diệp Lâm lại chỉ quỳ một chân.

Hơn nữa còn thấp thoáng cảm thấy khí thế muốn đột phá của hắn.

Điều này khiến hắn vô cùng hoang đường.

"Thí chủ, ngươi quá đáng rồi."

Vô Tâm thấy cảnh này, mặt mày kinh hãi, lại có thể khiến Diệp Lâm quỳ xuống đất sao?

Dù là chân nhân Hóa Thần cảnh cũng đều phải cười với Diệp Lâm, người trước mắt này, trong lòng hắn đã xác định, chỉ là một đứa trẻ con miệng còn hôi sữa mà thôi.

Mà loại trẻ con miệng còn hôi sữa này là đáng sợ nhất, chúng cái gì cũng không để ý, cái gì cũng không biết.

"Hừ, hiện tại, lập tức, ngay lập tức, giao ra hai ngàn thượng phẩm linh thạch, hoặc giao nhẫn không gian cho ta, nếu không, ta lập tức g·iết ngươi." Lý Thắng Lợi nói xong, rút từ trong n·g·ự·c ra một thanh trường k·i·ế·m.

"Lá gan lớn thật, chỉ là một tên Nguyên Anh sơ kỳ, lại dám ra tay với đại công thần lần này ch·ố·n·g cự yêu thú, tự tìm c·ái c·h·ết."

Đột nhiên, từ phía xa truyền đến một tiếng quát lớn.

Toàn thân Lý Thắng Lợi trực tiếp bị đánh bay xuống khỏi tường thành, cắm đầu xuống đất.

Áp lực kia cũng biến mất không còn, Diệp Lâm từ từ đứng dậy, hai mắt đầy sát ý.

Từ khi đột phá Trúc Cơ kỳ đến giờ, đã rất lâu không ai làm nhục hắn như thế.

Trước đây, những ai từng làm nhục hắn, đều đã c·hết.

Mà Lý Thắng Lợi, trong mắt hắn, giống như một n·gười c·h·ết.

"Ta còn tưởng ai chứ, thì ra là cậu ấm ăn chơi Lý gia, đồ p·h·ế vật, nhanh chóng cút đi."

Chỉ thấy một thanh niên bước đến cạnh Diệp Lâm, nhìn Lý Thắng Lợi đang nằm trên đất ở đằng xa, mặt đầy vẻ trào phúng.

Lý gia cũng là thế lực lớn của T·h·i·ê·n Hà quận, nhưng vẫn còn kém các thế lực hàng đầu rất nhiều.

Dù con cháu Lý gia người người như rồng, nhưng trong số đó lại có một tên quái thai như vậy.

Tôn tử của đại trưởng lão chi thứ Lý gia.

Từ khi sinh ra, cả ngày chỉ biết vui đùa.

Ăn uống cờ b·ạc chơi gái đều thông thạo.

Tu vi Nguyên Anh kỳ của hắn, đều do đại trưởng lão chi thứ Lý gia dùng tài nguyên bồi dưỡng lên.

Bất cứ tu sĩ Nguyên Anh kỳ nào, cũng đều có thể dễ dàng ch·é·m g·iết hắn.

Có thể nói là thứ bỏ đi nhất trong số các đồ bỏ đi.

"Hừ, ta cũng sẽ không bỏ cuộc, Diệp Lâm, lần sau gặp mặt, ngươi hẳn phải c·hết." Lý Thắng Lợi vừa nói xong liền hóa thành một luồng ánh sáng bay về phía sau tường thành.

Đây là chiến trường, ngày thường hắn chưa từng thấy mấy con yêu thú, vì đòi nợ mà lấy hết dũng khí đến chiến trường.

Hiện tại, nợ chưa đòi được, hắn chỉ muốn trốn khỏi nơi này.

Mà trước mắt Diệp Lâm, thì xuất hiện một bảng thông tin.

Tên: Lý Thắng Lợi

M·ệ·n·h cách: Tím

M·ệ·n·h lý: Không có

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước ở Nguyên Anh sơ kỳ, năm tháng sau, do không trả nợ đúng hạn, bị một đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ của Thự Quang phòng đấu giá c·h·é·m g·iết trước mặt mọi người.

Cơ duyên gần đây: Trong vòng nửa tháng để có đủ linh thạch, hắn đi khắp nơi chèn ép kẻ yếu c·ướp đoạt linh thạch, cuối cùng tìm được tại một tông môn nhỏ tên T·r·ảm Tiên Tông trong Huyền phủ một viên đan dược Địa giai hạ phẩm, Cố Nguyên Đan, sau khi nuốt có thể tăng một cảnh giới n·h·ục thân vô điều kiện.

Xem xong bảng thông tin của Lý Thắng Lợi, Diệp Lâm không có kinh ngạc vì bảng thông tin đó.

Nếu m·ệ·n·h cách thấp, làm sao có thể chỉ dựa vào các loại t·h·i·ê·n tài địa bảo mà đột phá được Nguyên Anh kỳ.

Tu luyện không chỉ là có đủ tài nguyên là có thể không ngừng đột phá, nếu thật như thế, thì cái gọi là khổ tu ma luyện chỉ là trò cười.

Điều đó căn bản không thể.

Nhưng chỉ cần m·ệ·n·h cách đủ cao, mọi thứ đều có thể.

Thậm chí có thể nhặt được t·h·i·ê·n giai thánh khí khi đi đường.

Nhưng điều khiến hắn cảm thấy hứng thú là m·ệ·n·h lý của Lý Thắng Lợi, hắn từng thấy hàng ngàn hàng vạn bảng thông tin, chỉ cần là tu sĩ, ít nhiều gì cũng có m·ệ·n·h lý.

Vậy mà Lý Thắng Lợi phế đến mức không có một m·ệ·n·h lý nào.

Thật sự khiến hắn cảm thấy kinh ngạc.

"Đan dược Địa giai hạ phẩm, Cố Nguyên Đan? Không sai, nửa tháng sau, là thời điểm ta đột phá Nguyên Anh kỳ."

"Đến lúc đó, sẽ mai phục chờ Lý Thắng Lợi đến rồi ra tay c·h·é·m g·iết."

Xem xong bảng thông tin, Diệp Lâm suy nghĩ trong lòng.

Bất cứ ai trêu chọc hắn đều phải c·hết.

"Diệp Lâm, ngươi không sao chứ?"

Lúc này, chàng thanh niên đứng bên cạnh Diệp Lâm ân cần hỏi.

Hắn không phải là kẻ ngu có cỏ trong đầu như Lý Thắng Lợi.

Địa vị của Diệp Lâm, đã vượt qua các thế lực lớn ở T·h·i·ê·n Hà quận.

Còn thực lực, một khi đột phá Nguyên Anh kỳ, sẽ vô địch trong cùng cảnh giới.

"Ta không sao, đa tạ sư huynh đã ra tay cứu m·ạ·n·g, xin hỏi tục danh của sư huynh?"

Diệp Lâm nhìn thanh niên trước mặt, chắp tay cúi chào.

"Ha ha ha, không có gì, chỉ là tiện tay thôi, cứu m·ạ·n·g thì không đến mức, quá lời rồi."

"Ta tên là Lâm Vũ."

"Ra là Lâm Vũ sư huynh, sư huynh, sau này nếu sư đệ có chỗ nào giúp được, cứ việc nói."

"Nói cho cùng, lần này vẫn may nhờ có sư huynh ra tay giúp đỡ."