"Chỗ nào, chỗ nào, ai cũng có thể bị thương, ai cũng có thể c·hết, chỉ có ngươi là không được."

Lâm Vũ nói xong, nhìn Diệp Lâm thật sâu một cái, Diệp Lâm trầm mặc không nói.

Bây giờ nói cho cùng, vẫn là chiến trường Kim Đan kỳ, trong đám Kim Đan kỳ, Diệp Lâm là người biết đ·á·n·h nhau nhất, nếu Diệp Lâm bị tu sĩ nhân tộc m·ưu s·át, vậy sĩ khí nhất định sẽ giảm mạnh.

Mà Lý Thắng Lợi xuất hiện là điều mà ai cũng không ngờ tới.

Vạn nhất Diệp Lâm c·hết ở đây, trận chiến đấu này sẽ không cần phải tiếp tục nữa.

Bây giờ tình hình chiến sự đã vô cùng tồi tệ, Diệp Lâm là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của Thiên Hà quận, ra tay ngăn cản yêu tộc.

Mà đến cuối cùng, Diệp Lâm không c·hết trong tay yêu thú, ngược lại c·hết trong tay người của phe mình, nếu thông tin này mà truyền ra, vậy thì thật là chuyện lớn.

"Đúng rồi sư đệ, Lâm Vũ ở Lâm gia không hề được sủng ái, còn khoảng một tháng nữa thì yêu tộc sẽ chính diện tiến công đợt tiếp th·e·o, chân nhân đã dự đoán trước."

"Sư huynh ở đây còn có chút việc, không ở lại nữa, nếu chỗ nào cần đến sư huynh thì cứ việc lên tiếng, cáo từ."

Lâm Vũ nói xong liền biến mất trước mắt Diệp Lâm và Vô Tâm.

"Thí chủ, tiểu tăng còn muốn tiếp tục chữa thương, xin cáo từ."

Thấy Lâm Vũ rời đi, Vô Tâm cũng chắp tay cúi đầu với Diệp Lâm.

"Hòa thượng, đa tạ."

"Ha ha ha, chỉ là một cái nhấc tay mà thôi."

Vô Tâm cười lớn, phất tay áo rồi rời đi.

Nhìn bóng lưng của Vô Tâm, Diệp Lâm quay đầu nhìn về phía xa xa.

"Huyền phủ, Trảm Tiên tông, nửa tháng thời gian, vậy là đủ."

Diệp Lâm nói xong thì trầm ngâm.

Vừa rồi sở dĩ không thả Tiểu Hồng ra chém g·iết Lý Thắng Lợi, là vì không muốn quá lộ liễu.

Trong lịch sử, chưa từng có bất kỳ tu sĩ nào có thể hàng phục yêu thú có tu vi cao hơn mình.

Mình là người mạnh nhất Kim Đan kỳ, sở hữu một yêu thú Kim Đan kỳ, nhìn qua rất hợp lý, không ai để ý.

Nhưng nếu mình là Kim Đan kỳ, lại sở hữu một yêu thú Nguyên Anh kỳ sức chiến đấu vô cùng k·h·ủ·n·g· ·b·ố, rất nhanh sẽ gây chú ý.

Vạn nhất làm kinh động đến chân nhân Hóa Thần cảnh, vậy thì thật sự là toi rồi.

Dù sao Liễm Tức đan phẩm giai không cao, tác dụng cũng không lớn, chỉ là ẩn t·à·ng, chân nhân Hóa Thần kỳ chỉ nhìn không thấu thôi, chứ một khi có vị Hóa Thần kỳ thật sự sinh nghi bắt đầu nghiên cứu, vậy thì toi mạng.

Dù sao muốn yêu thú thần phục con người, chỉ có hai cách.

Một là dùng b·ạ·o l·ực để hàng phục, sử dụng thực lực cứng của mình để hàng phục yêu thú, cách này đơn giản nhất nhưng lại mang đến tai họa ngầm cực lớn.

Đó chỉ là hàng phục trên bề mặt thôi, một khi yêu thú có cơ hội phản s·á·t bạn, chúng sẽ không chút do dự mà phản s·á·t bạn.

Còn cách khác chính là như Diệp Lâm, khi yêu thú còn chưa xuất thế, liền từ nhỏ nuôi dưỡng, trong mắt yêu thú, bạn chính là người thân duy nhất, cả đời chỉ tr·u·ng thành với bạn.

Mà nếu chân nhân Hóa Thần cảnh thật sự sinh nghi, Tiểu Hồng sẽ rất nhanh bị bại lộ.

Dù sao mình là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu trên bề mặt của Thiên Hà quận, là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của Thiên Hà quận, tốc độ tu luyện lại không bằng một con yêu thú.

Trong đó mờ ám, ai cũng sẽ tò mò.

Và đừng bao giờ nghi ngờ lòng hiếu kỳ của những tu sĩ đứng đầu, bởi vì khi đạt đến cấp độ đó, họ càng cần tài nguyên quý giá hơn.

Bởi vì đại đa số tài nguyên trong thế gian đều vô dụng với họ, chỉ có những tài nguyên đỉnh cao, họ sẽ không bỏ qua bất cứ bảo vật đỉnh nào.

Mà thần thú, toàn thân đều là bảo, thân thể một con thần thú trưởng thành, e là sẽ khiến Đại Thừa kỳ Bán Tiên p·h·á đất mà ra để c·ướp đoạt.

Mà kẻ thù, mình tự tay g·iết, càng có cảm giác.

Sau đó Diệp Lâm lấy bản đồ ra, bắt đầu bay về phía Trảm Tiên tông.

Vô Tâm nhìn theo hướng Diệp Lâm rời đi, chỉ cười nhạt một tiếng.

"Có lẽ một tháng nữa, ngươi đã đột p·h·á Nguyên Anh rồi nhỉ? Xem ra tiểu tăng cũng phải cố gắng thôi."

Vô Tâm trầm ngâm một lúc, rồi nhấc chân từng bước một đi về phía xa.

Trải qua ba ngày ba đêm phi hành, Diệp Lâm cuối cùng đã đến nơi ở của Huyền phủ Trảm Tiên tông.

Nhìn sơn môn phía trước, Diệp Lâm đứng giữa không trung, khoanh tay đứng đó.

Sau đó hạ xuống mặt đất, đi về phía Trảm Tiên tông.

Trảm Tiên tông chỉ là một môn p·h·ái nhỏ bình thường thôi, người có sức chiến đấu cao nhất trong đó cũng chỉ là Kim Đan kỳ.

Mà cái tên này có nguồn gốc từ thời đại thượng cổ.

Vào thời Thượng Cổ, Trảm Tiên tông từng xuất hiện chân nhân Hóa Thần cảnh, theo thời gian trôi qua, tông môn này cũng dần suy tàn.

Mấy trăm ngàn vạn năm sau, Trảm Tiên tông cũng đã lưu lạc đến đây.

"Dừng lại, ai đến? Trảm Tiên tông ta hiện tại không thu đệ tử."

Đến gần sơn môn, đệ tử Trúc Cơ kỳ trấn thủ sơn môn nhìn Diệp Lâm quát lớn.

Trên người Diệp Lâm không có chút dao động khí tức nào, nhìn qua như một người bình thường, trừ vẻ ngoài đẹp trai và khí chất đặc biệt, không khác gì người bình thường.

Hắn còn tưởng Diệp Lâm đến bái nhập Trảm Tiên tông.

Dù sao chuyện này đã xảy ra cả ngàn vạn lần rồi.

Ngày nào cũng có người bình thường tìm đến sơn môn của Trảm Tiên tông, để tìm kiếm tiên duyên.

Môn phái Trảm Tiên tông của họ có trận pháp duy trì, người bình thường căn bản không thấy được, nhưng những người bình thường có thể tìm được nơi này, đều có tiên duyên gia thân.

Giống như trước đây, có thể sẽ đo linh căn xem có phù hợp để thu vào tông môn không.

Nhưng bây giờ từ khi đại chiến nổ ra, các thế lực nhỏ đều đã bắt đầu đóng cửa sơn môn.

Dù sao trong đại chiến, thực lực một con yêu thú bình thường cũng tương đương với chiến lực mạnh nhất của một thế lực nhỏ.

Vì vậy những thế lực nhỏ này căn bản không phát huy được tác dụng gì, việc có thể làm, chỉ là không ngừng thu thập thông tin, sau đó thì chỉ còn biết c·ẩ·u.

Một khi nhân tộc đại bái, lập tức cả tông sẽ di chuyển.

"Vào báo với tông chủ các ngươi, nói có một người lạ đến cầu kiến."

Diệp Lâm nói xong, toàn thân khí thế phóng thích, một giây sau thì thu lại.

Trong chớp mắt, sắc mặt của đệ tử trông coi tông thay đổi lớn, thái độ ngạo mạn vừa rồi cũng theo đó chuyển biến.

Cung kính cúi đầu với Diệp Lâm rồi mở miệng nói.

"Đại nhân xin chờ ở đây, ta lập tức đi bẩm báo tông chủ."

Đệ tử trông coi tông nói xong, liền ngựa không dừng vó chạy vào trong tông.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng người đến lại là một đại năng Kim Đan kỳ.

Chờ chỉ hai phút đồng hồ, đã có một ông lão râu bạc đi ra, ôm quyền cúi đầu với Diệp Lâm.

"Ta là tông chủ Trảm Tiên tông, Trương Chi Đạo, xin hỏi đạo hữu là..."

Trương Chi Đạo ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, ánh mắt đầy vẻ dò hỏi.

"Ta tên Diệp Lâm, tông chủ Trương, nghe nói tông các ngươi có một viên Cố Nguyên đan?"

Diệp Lâm nói xong, sắc mặt Trương Chi Đạo đại biến, đầy vẻ cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

"Đạo hữu, viên Cố Nguyên đan đó là bí m·ậ·t của Trảm Tiên tông ta, ngươi từ đâu mà biết?"

Trương Chi Đạo rút trường đao sau lưng, toàn thân khí thế bùng nổ, như thể một khắc sau là muốn ra tay vậy.

Viên Cố Nguyên đan đó là bảo vật trấn tông truyền xuống từ thời đại thượng cổ, có thể nói là bảo vật tuyệt m·ậ·t của Trảm Tiên tông.

Mà bí m·ậ·t này chỉ truyền cho người kế nhiệm môn chủ, cả trưởng lão cũng không biết, vậy mà thanh niên trước mắt này từ đâu mà biết được?

"Tông chủ Trương không cần cảnh giác như vậy, mục đích ta đến đây chính là vì viên Cố Nguyên đan kia, mong tông chủ Trương vui lòng giao Cố Nguyên đan cho ta dùng."

Diệp Lâm nói xong, chỉ hơi thả ra một chút khí tức, liền hoàn toàn trấn áp Trương Chi Đạo.

Dù sao Trương Chi Đạo vừa không có t·h·i·ê·n phú, mà tuổi cũng đã lớn, loại tu sĩ Kim Đan kỳ này, hắn tùy t·i·ệ·n phẩy tay đã là một mảng lớn rồi.

"Đạo hữu, Cố Nguyên đan là bảo vật trấn tông của Trảm Tiên tông ta, nếu đạo hữu muốn lấy nó đi, nhất định phải bước qua xác ta."