Chương 236: Nát Kim Đan, ngưng tụ Nguyên Anh

Đỉnh đầu phải chịu áp lực cực lớn, Trương Chi Đạo nghiến răng nói.

Cố Nguyên đan truyền thừa hàng trăm triệu năm, mục đích chính là mong mỏi trong tông môn xuất hiện một vị tuyệt thế thiên kiêu, từ đó dẫn dắt tông môn quật khởi.

Cho nên dù truyền thừa trăm triệu năm, cũng không có bất kỳ tông chủ nào dám giở trò.

Mỗi một đời tông chủ đều mang theo mục đích sống lại Trảm Tiên tông.

Dù sao Trảm Tiên tông từng xuất hiện chân nhân Hóa Thần cảnh, cho dù vào thời Thượng Cổ, đó cũng là có tiếng nói.

"Trương tông chủ, ta thấy ngươi tuổi đã cao, những thứ này có thể tăng thọ mười năm, hơn nữa muốn dẫn dắt tông môn quật khởi, trước hết phải sống đã."

"Trảm Tiên tông các ngươi hiện tại truyền thừa trăm triệu năm, ngươi không mong muốn ngọn lửa hương khói Trảm Tiên tông trong tay ngươi lại đứt đoạn chứ? Như vậy dù chết, trưởng bối của ngươi cũng không tha cho ngươi."

"Trương tông chủ, đây là ta nhường nhịn cuối cùng, hy vọng ngươi đừng làm khó ta."

Diệp Lâm nói xong, từ trong giới chỉ không gian lấy ra một bình ngọc đưa cho Trương Chi Đạo.

Đây là hắn nhường nhịn cuối cùng, nếu Trương Chi Đạo không đáp ứng, vậy hắn liền đồ sát tông môn.

Nghe Diệp Lâm nói, Trương Chi Đạo trầm mặc.

Cố Nguyên đan truyền thừa hàng trăm triệu năm, không ai nuốt, giữ lại cũng chỉ để nhìn.

Còn nếu đưa cho người trước mắt, ngọn lửa hương khói Trảm Tiên tông có thể lần nữa kéo dài.

Nếu không đưa...

Nghĩ vậy, Trương Chi Đạo khó khăn nâng tay phải lên, nắm lấy bình ngọc.

"Đạo hữu, xin mời theo ta."

Trương Chi Đạo khàn giọng nói.

Nói xong câu đó, tựa hồ đã dùng hết sức lực toàn thân.

Diệp Lâm theo sau Trương Chi Đạo, một đường đi vào Trảm Tiên tông.

Vào đại điện tông môn, đi vào một mật thất bên cạnh, trong mật thất có một cơ quan, trong cơ quan có một không gian nhỏ.

Vào không gian nhỏ, Trương Chi Đạo cầm một hộp ngọc đưa cho Diệp Lâm.

"Đạo hữu, đây chính là Cố Nguyên đan."

"Tốt, Trương tông chủ, nơi này của ngươi không tệ, ta mượn mật thất này dùng một chút."

Diệp Lâm nói xong, không đợi Trương Chi Đạo mở miệng, liền đuổi hắn ra khỏi mật thất.

Nhìn cánh cửa lớn mật thất đóng lại, Trương Chi Đạo há hốc mồm, không nói thêm gì.

Chỉ là nắm chặt bình ngọc hướng về phía sau núi mà đi, nơi đó có một vị thái thượng trưởng lão sắp chết.

Mà đồ vật trong bình ngọc, có thể tiếp tục kéo dài cho thái thượng trưởng lão mười năm tuổi thọ.

"Chỉ cần nuốt viên Cố Nguyên đan này, ta liền có thể bắt đầu đột phá Nguyên Anh kỳ, đến lúc đó chờ Lý Thắng Lợi kia đến đây, một kiếm chém là xong."

Nói xong, Diệp Lâm ngồi xếp bằng, một hơi nuốt viên Cố Nguyên đan vào bụng.

Trong chớp mắt, một luồng khí tức nóng rực tột độ bùng nổ trong cơ thể, sắc mặt Diệp Lâm đỏ bừng.

Toàn thân bốc hơi.

"Cái thứ này sẽ không hỏng chứ?"

Diệp Lâm nhẫn nhịn nửa ngày, nhổ một bãi nước bọt.

Lúc này hắn cảm giác, giống như bị đặt lên bếp nướng, toàn thân nóng rực đến cực điểm, khó chịu vô cùng.

Diệp Lâm theo đó không dám khinh thường, bắt đầu toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công, bắt đầu khai thông luồng linh lực này.

Mà nhục thân của hắn, cũng đang tăng mạnh với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Ròng rã ba ngày trôi qua, ngày hôm đó, toàn thân Diệp Lâm đỏ bừng, trông rất đáng sợ.

"Thành, nhục thân Kim Đan đỉnh phong, hiện tại ta cảm giác thật mạnh, cực kỳ mạnh, không gì sánh được."

"Dù là những thiên kiêu Trung Châu kia, ta cũng dám nói, trong Kim Đan kỳ, không ai là đối thủ của ta."

Cảm nhận được sức mạnh sôi trào mãnh liệt trong cơ thể, Diệp Lâm không ngăn được sự hưng phấn nói.

Mà kết quả hiện tại, Diệp Lâm dùng tài nguyên gấp mấy chục thậm chí mấy trăm lần so với tu sĩ bình thường để đổi lấy.

Nói cho cùng, hắn chỉ có ngộ tính cao mà thôi, tốc độ tu luyện, không hề nhanh.

Tất cả bắt nguồn, vẫn là do linh căn không cao.

Trong truyền thuyết linh căn cực phẩm một khi tiếp xúc tu luyện, một đêm đã có thể bước vào Luyện Khí tầng năm trở lên.

Thậm chí một năm Kim Đan, hai năm Nguyên Anh cũng hoàn toàn có thể.

Nhưng đó chỉ là trong truyền thuyết, Diệp Lâm căn bản chưa từng gặp.

Chỉ là, tốc độ tu luyện chồng chất chiến lực kiểu này, vô cùng thê thảm.

"Hiện tại, bắt đầu đột phá Nguyên Anh kỳ."

Trầm mặc một lát, Diệp Lâm lên tiếng nói.

Sự tích lũy của hắn ở Kim Đan kỳ đã đạt đến một trạng thái cực kỳ đáng sợ, bây giờ, chỉ có đột phá cảnh giới cao hơn.

Bởi vì ở trong Kim Đan kỳ, hắn đã đạt đến giới hạn, không thể tiến thêm một bước.

Nhục thân, Kim Đan đỉnh phong, tu vi, Kim Đan đỉnh phong, phẩm giai Kim Đan, Cửu Thải Kim Đan.

Kiếm ý, Hủy Diệt kiếm ý tầng thứ tư.

Kết quả này, cho dù đặt vào thời thượng cổ, đó cũng cực kỳ chói mắt.

"Đột phá Nguyên Anh kỳ, cũng không cần thu thập bảo vật gì, lĩnh ngộ được thì tự nhiên sẽ phá cảnh."

"Chỉ là đột phá Nguyên Anh kỳ, cực kỳ nguy hiểm, cần lượng lớn linh thạch hỗ trợ, may mắn ta ở đây còn có chút đồ tồn."

Diệp Lâm nói xong, lấy tất cả linh thạch toàn thân ra, đặt trước mắt.

Trong nháy mắt, linh khí nồng nặc cực kỳ lan ra toàn mật thất.

"Bắt đầu đột phá."

Diệp Lâm nói xong, hít một hơi thật dài, liền bắt đầu dựa theo phương pháp trên điển tịch để đột phá.

Bước đầu tiên, nát đan.

Bước này là bước vô cùng nguy hiểm, nếu không cẩn thận sẽ trở thành phế nhân, kết quả tệ hơn sẽ trực tiếp ngã xuống.

"Bắt đầu."

Diệp Lâm nói xong, bắt đầu điều động linh lực, mà Kim Đan cũng xoay tròn cực nhanh.

Lập tức, trong kinh mạch Diệp Lâm, linh khí kinh khủng bùng nổ, đều chạy thẳng tới Kim Đan.

Trong chốc lát, Kim Đan vô cùng kiên cố chịu áp lực từ bên ngoài, bắt đầu xoay tròn cực nhanh.

Mà Diệp Lâm vẫn tiếp tục duy trì, linh khí quanh thân bị hắn điên cuồng hút vào cơ thể, bắt đầu chèn ép Kim Đan.

Nửa ngày sau, Diệp Lâm lâm vào một hoàn cảnh cực kỳ khó xử.

Đó là Kim Đan quá cứng, trong thời gian ngắn không nát được.

Kim Đan của tu sĩ Kim Đan kỳ bình thường không nói là giòn, nhưng cũng không cứng đến đâu, nhưng Kim Đan của hắn lại không giống bình thường, độ cứng có thể so sánh với khoáng thạch Huyền giai hạ phẩm.

Nguyên nhân sâu xa vẫn là do nội tình tích lũy của hắn quá phong phú.

"Ta không tin, Hủy Diệt kiếm ý, ra, Phượng Hoàng Hỏa, ra."

Diệp Lâm cắn nhẹ môi, trong cơ thể Phượng Hoàng Hỏa hóa thành một con Phượng Hoàng màu đỏ rực, bắt đầu va chạm cực nhanh vào Kim Đan, mà Hủy Diệt kiếm ý cũng từ từ ngưng tụ thành một thanh hắc kiếm trong cơ thể.

Lập tức, trong đan điền, kiếm khí ngang dọc, bắt đầu va chạm vào Kim Đan.

Diệp Lâm không thể ngờ rằng, bản thân lại dùng hai lá bài tẩy để làm nát Kim Đan của mình.

Cuối cùng, trời không phụ lòng người, Kim Đan dù cứng đến đâu cũng không chịu nổi công kích, bề mặt bắt đầu xuất hiện những vết nứt.

Mà toàn thân Diệp Lâm đau nhức vô cùng, khí tức cũng bắt đầu dần dần rối loạn.

Bốn phía, bản nguyên chi địa vô cùng thần bí, bắt đầu trả lại một chút khí tức thần bí, xoay chuyển quanh thân.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Chỉ nghe những tiếng vang giòn giã, vết nứt trên bề mặt Kim Đan cũng ngày càng lớn.

Một khắc sau, cả viên Kim Đan vỡ vụn, hóa thành những mảnh nhỏ.

Khí tức toàn thân Diệp Lâm yếu ớt vô cùng, mà trong đầu, giống như bị người cầm chùy lớn nện từng nhát từng nhát.

Lúc này hắn vô cùng buồn ngủ, chỉ cần nhắm mắt lại, sẽ có thể tiến vào giấc mộng đẹp.

Nhưng Diệp Lâm cưỡng ép tỉnh lại, lúc này không thể ngủ, nhắm mắt lại là không xong.

Mà Kim Đan ở đan điền đã bị nghiền thành bột, những mảnh vụn này bắt đầu cấp tốc tái tạo lại.

Đạo đài của Diệp Lâm bắt đầu phân giải, những luồng sáng xoay chuyển trong đan điền.

Tốc độ trùng tổ cực nhanh, từ từ, một tiểu nhân khoanh chân, hai tay đặt trên đan điền, nhắm mắt xuất hiện.

Mà khuôn mặt của tiểu nhân giống hệt Diệp Lâm.