Chương 237: Đột phá Nguyên Anh kỳ

Ngay lúc này, xung quanh đan điền của Diệp Lâm bắt đầu xuất hiện từng luồng khí tức màu tím đen, Nguyên Anh vốn trắng nõn không tì vết, tỏa ra thần tính, giờ bắt đầu chậm rãi bị khí tức màu tím đen xâm nhiễm. Một nửa thân thể Nguyên Anh dần dần bị nhuốm màu.

"Đây chính là thử thách của thiên đạo?"

Nhìn thấy luồng khí tức màu tím đen này, Diệp Lâm hiểu rõ trong lòng. Tình huống này, hắn đã từng thấy qua trong điển tịch, gần như mỗi tu sĩ đột phá Nguyên Anh kỳ đều sẽ trải qua. Những luồng khí tức màu tím đen này chính là kiếp, là thử thách của thiên đạo. Lúc này, điều hắn cần làm chỉ là giữ vững bản tâm, tập trung cao độ là được. Mà tất cả, đều giao cho Nguyên Anh xử lý.

Đa phần mọi người đều sẽ vượt qua được thử thách này. Nếu tích lũy không đủ, Nguyên Anh sẽ hoàn toàn biến thành màu tím đen, nhẹ thì mất hết tu vi, nặng thì thân tàn đạo tiêu. Trừ phi mệnh cách của ngươi đủ cao. Mệnh cách càng cao, thiên đạo càng ưu ái, vì vậy, thử thách này có thể dễ dàng vượt qua.

Chậm rãi, khoảng ba bốn canh giờ trôi qua, nửa bên Nguyên Anh bị nhiễm khí tức màu tím đen ban đầu bắt đầu từ từ rút lui. Trong khi đó, trên Nguyên Anh, quang hoa đại phóng, một phiên bản thu nhỏ của Diệp Lâm cứ thế yên tĩnh lơ lửng giữa đan điền của hắn. Nguyên Anh tràn đầy thần tính. Nội tình tích lũy của Diệp Lâm quá đủ, ngay cả khi ngưng tụ thành Nguyên Anh, cũng tràn đầy thần tính. Và trên trán Nguyên Anh, một dấu ấn Phượng Hoàng màu đỏ rực được khắc họa, trông vô cùng xinh đẹp. Trên hai cánh tay Nguyên Anh, hai thanh hắc kiếm được khắc sâu vào, phát tán khí tức hủy thiên diệt địa, chỉ cần nhìn qua đã thấy nhức mắt.

Ầm!

Đúng lúc này, vùng đan điền đột ngột phát ra một tiếng nổ lớn, một luồng linh khí vô cùng kinh khủng từ Nguyên Anh bộc phát ra, bắt đầu tẩy lễ toàn thân Diệp Lâm. Đột nhiên, Nguyên Anh tỏa ra từng đạo khí tức huyền diệu, dưới khí tức này, linh khí dường như thấp đi vài bậc. Phượng Hoàng Hỏa vốn vây quanh Nguyên Anh bay lượn cũng ngoan ngoãn đậu trong đan điền, hai mắt hiện lên một tia hoảng hốt như người.

Thiên địa vạn vật, một khi đạt đến thiên giai, đều có thể ấp ủ thần tính của riêng mình. Nghe nói trong truyền thuyết, bảo vật tiên giai có thể trực tiếp hóa thành hình người, đồng thời đạt tới thực lực Hóa Thần cảnh ngay khi bước ra. Đạo khí tức thần bí này bắt đầu khuếch tán, cường hóa từng bộ phận thân thể Diệp Lâm, ngay cả thần hồn cũng tăng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Tê, đây là thiên đạo chúc phúc?"

Cảm nhận được đạo khí tức thần bí này, Diệp Lâm kinh hãi. Khí tức thần bí này, lại chính là thiên đạo chúc phúc. Tình cảnh này, trăm ức tu sĩ khó gặp. Thiên đạo vốn là chí cao, chỉ cần tùy tiện để lộ một chút gì đó thôi cũng đủ cho tu sĩ hưởng lợi cả đời.

Ầm, ầm, ầm.

Theo ba tiếng nổ lớn, linh căn của Diệp Lâm trực tiếp được nâng lên thành trung phẩm linh căn, lần này, cả ba đạo linh căn, đều thành công thăng cấp lên trung phẩm.

"Tê, thiên đạo chúc phúc thật mạnh mẽ."

Cảm nhận được sự gia tăng của linh căn, Diệp Lâm hoàn toàn bị kinh hãi. Hắn chỉ từng nghe nói thiên đạo chúc phúc vô cùng đáng sợ, 99% tu sĩ cuối cùng cả đời cũng không thể nhìn thấy. Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ, thiên đạo chúc phúc này lại kinh khủng đến vậy, trực tiếp nâng cao linh căn của hắn một cách bạo lực. Mà lại không hề có di chứng nào, căn cơ vô cùng vững chắc.

Hai ngày trôi qua, lấy Trảm Tiên Tông làm trung tâm, sinh linh trong phạm vi ngàn dặm đều lũ lượt nằm rạp xuống đất, hai mắt tràn đầy hoảng sợ, toàn thân run rẩy. Đó là một loại uy áp bắt nguồn từ cấp độ sinh mệnh. Mà bên trong Trảm Tiên Tông, bất luận kẻ nào cũng đều nằm rạp dưới đất, đầu cúi sát, mọi người đều nhìn về phía đại điện tông môn. Dưới cỗ uy áp này, họ giống như những con kiến, không, còn yếu hơn cả kiến.

"Nguyên Anh kỳ, thành công."

Trong mật thất, Diệp Lâm mở to mắt, kiểm tra thân thể mình. Không sai, vừa rồi động tĩnh kia chính là do hắn gây ra. Đột phá Nguyên Anh kỳ, nhất thời hắn vẫn chưa quen với sức mạnh này, khiến cho thực lực bị bộc phát ra ngoài, mới gây ra cảnh tượng vừa rồi.

"Thiên đạo chúc phúc này quả nhiên đáng sợ, không những nâng cả ba đạo linh căn còn lại của ta lên trung phẩm, mà còn tăng cường nhục thân của ta lên cảnh giới Nguyên Anh kỳ một cách bạo lực."

"Nhục thân Nguyên Anh kỳ, tu vi Nguyên Anh kỳ, thật sự là quá kinh khủng."

"Ta hiện tại cảm thấy mình có thể một quyền đấm chết một con man hoang ngưu."

Cảm nhận được sức mạnh hủy thiên diệt địa ẩn chứa trong cơ thể, Diệp Lâm nhẹ nói. Man hoang ngưu, là một loại sinh vật sống tại Man Hoang Chi Địa, trời sinh có khả năng phòng ngự vô cùng đáng sợ, trong cùng cấp bậc, nếu không có thần binh lợi khí hỗ trợ, không có sinh vật nào có thể phá được phòng ngự của chúng.

"Tính thời gian, cũng sắp đến lúc Lý Thắng Lợi tới rồi."

Diệp Lâm bóp các ngón tay tính toán thời gian, khẽ nói.

"Đúng rồi, phải xem bảng của ta như thế nào rồi."

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Nguyên Anh sơ kỳ Mệnh cách: Xanh Mệnh lý: [Có chút vận khí] [Ngộ tính thông thần] Vận mệnh: Dừng bước tại Hóa Thần sơ kỳ, trước khi đến Vạn Yêu Điện trả lại Bạch Linh cho Đại Trưởng lão, thì Đại Trưởng lão đột ngột đổi ý, ra tay chém giết ngươi, từ đó ngươi thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Cơ duyên gần đây: Sau ba ngày, Lý Thắng Lợi sẽ tìm tới Trảm Tiên Tông, sau khi ra tay đánh giết Lý Thắng Lợi, sẽ thu được một lượng lớn linh thạch và thiên địa bảo vật trên người Lý Thắng Lợi.

[Thường thường không có gì lạ]: Có chút vận khí, nhưng không nhiều, vận may nhỏ thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một cuốn công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

Nhìn tấm bảng của mình, Diệp Lâm cười lạnh. Vạn Yêu Điện, trên bảng hiện rõ ràng lúc mình đi trả Bạch Linh thì sẽ chết, hơn nữa còn là do đích thân Đại trưởng lão của Vạn Yêu Điện ra tay. Đại trưởng lão Vạn Yêu Điện, đó là Yêu Tôn tuyệt thế Hợp Đạo kỳ, thực lực vô cùng kinh khủng.

"Xem ra, việc trả lại Bạch Linh phải trì hoãn vô thời hạn rồi, giao dịch với yêu tộc không khác gì hổ đòi da."

"Đợi ta đột phá Hợp Đạo kỳ rồi đi cũng không muộn."

Trầm ngâm một lúc, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng. Nếu như không nhìn tấm bảng này, hắn có thể thật sự sẽ tiến đến Vạn Yêu Điện sau khi đột phá Hóa Thần cảnh. Bởi vì đột phá đến Hóa Thần cảnh mới thực sự đứng ở đỉnh phong Đông Châu. Không ngờ kết quả lại như vậy, xem ra Hóa Thần cảnh vẫn chưa đủ.

"Sau ba ngày Lý Thắng Lợi sẽ đến đây? Được, vậy ta sẽ đợi ngươi ba ngày."

"Chắc chắn là, tài phú trên người Lý Thắng Lợi vừa vặn để ta cướp đoạt, tiện thể bồi dưỡng ta."

Nói xong, Diệp Lâm đẩy cánh cửa lớn mật thất ra, bước ra ngoài.

"Chúc mừng tiền bối đột phá Nguyên Anh kỳ, tiên đạo một đường, thông suốt."

Vừa bước ra cửa, Trương Chi Đạo liền cung kính cúi đầu trước Diệp Lâm. Nếu lúc trước hắn còn chút không phục thì hiện tại, hắn không dám ho he một tiếng. Kim Đan kỳ còn có thể đối đầu, Nguyên Anh kỳ, được thôi. Vừa rồi cỗ uy áp kia xuất hiện, hắn nằm rạp trên đất không nhúc nhích nổi. Cũng vì thế mà, từ khi Diệp Lâm vừa ra, xưng hô của hắn cũng từ đạo hữu đổi thành tiền bối. Tu tiên giới, không kể tuổi tác, đạt giả vi tiên.

"Không cần như vậy, Trương tông chủ, ta bóp ngón tay tính toán, sau ba ngày, sẽ có một người tìm đến Trảm Tiên Tông của ngươi, mục đích chính là để giết Trảm Tiên Tông, ngươi tin hay không tin?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, nội tâm Trương Chi Đạo liền run lên, rồi hai mắt nhìn về phía Diệp Lâm.