Chương 238: Đánh Cược

Diệp Lâm nói câu này, hắn hoàn toàn không tin.

Bấm đốt ngón tay tính toán? Ngươi sao không lên trời luôn đi?

Thầy bói, nghề nghiệp này đúng là có thật, nhưng có vẻ như chỉ tồn tại ở thời đại thượng cổ rồi cuối cùng cũng bị diệt tuyệt.

Bởi vì nghề thầy bói này, trời sinh ba thứ tệ hại, năm thứ thiếu thốn, lại không thể nắm giữ bất kỳ tu vi nào, nếu không sẽ bị thiên đạo chú ý.

Trên người mỗi phàm nhân, quỹ đạo vận mệnh đều đã được cố định, cho nên thiên đạo căn bản không quan tâm, bởi vì một phàm nhân thì có thể gây ra sóng gió gì lớn lao chứ?

Còn nếu là tu sĩ, thì ít nhiều đều bị thiên đạo ghi vào sổ.

Từ phàm nhân trở thành tu sĩ, mệnh cách đã phát sinh thay đổi, quỹ đạo vận mệnh đã khác biệt.

Có thể nói, mỗi tu sĩ đều là biến số trong thế giới bao la này, tương lai của họ không thể xác định được.

Và đúng lúc đó, vào thời kỳ Thượng Cổ, xuất hiện một nhóm người như vậy, họ tự xưng am hiểu hết thiên địa vạn vật, không gì không biết, không gì không hiểu.

Họ tự thành lập một thế lực, gọi là Thiên Cơ Lâu.

Có thể đo lường vận mệnh tương lai của ngươi, thậm chí có thể biết chính xác ngày giờ ngươi chết, và điều đáng sợ hơn là, có thể tính ra cơ duyên tương lai của ngươi.

Từ khi thành lập, Thiên Cơ Lâu đã gây ra một phen sóng gió ở thời đại thượng cổ, rất nhiều tu sĩ đã đến Thiên Cơ Lâu.

Nhưng sự huy hoàng đó chưa kéo dài được bao lâu thì đã bị thiên đạo giáng phạt.

Chín trăm chín mươi chín đạo thần lôi diệt thế đã giáng xuống Thiên Cơ Lâu, trực tiếp chẻ đôi Thiên Cơ Lâu.

Những thầy bói còn lại cũng bị các tu sĩ khác chém giết.

Bởi vì họ đã căm hận Thiên Cơ Lâu từ lâu, có khả năng tính được tương lai của mình thì đáng sợ đến mức nào?

Họ tuyệt đối không cho phép loại thủ đoạn này xuất hiện trên thiên địa.

Từ đầu đến cuối, họ vẫn luôn tin rằng vận mệnh nằm trong tay mình, không tin số mệnh, tự mình chính là thiên mệnh.

Tuy nhiên, thầy bói dựa vào thủ đoạn đó đã lôi kéo được một nhóm lớn tu sĩ bán mạng cho họ, khiến những người còn lại dù căm hận đến đâu cũng chỉ có thể âm thầm quan tâm.

Và từ sau khi thiên đạo ra tay, các tu sĩ khác không thể nhịn được nữa, khi thiên đạo lão đại đã ra tay thì có nghĩa là ngươi không thể tồn tại, từ đó nghề thầy bói diệt vong.

Mà thủ đoạn của thầy bói đã bắt đầu uy hiếp đến thiên đạo.

Ví thế giới như một chương trình, thì thiên đạo chính là người quản lý.

Ban đầu mọi người hòa thuận, mỗi tu sĩ đều tồn tại theo số phận đã được định sẵn.

Đột nhiên, xuất hiện một đám "lão lục" như vậy, họ đo lường tính toán vận mệnh, cải mệnh, làm thay đổi đường đi của vận mệnh, từ đó toàn bộ chương trình triệt để rối loạn.

Trong trường hợp này, thiên đạo sao có thể không ra tay?

Một thầy bói có lẽ không thể tạo ra đại sự gì, nhưng hàng ngàn hàng vạn người cộng lại thì đó chính là tai họa.

Khi thấy vẻ mặt này của Trương Chi Đạo, Diệp Lâm cười.

"Trương tông chủ, không tin?"

Diệp Lâm nhìn Trương Chi Đạo, cười nói.

Trương Chi Đạo trầm mặc một lúc lâu rồi im lặng lắc đầu, ai mà tin chuyện này chứ?

"Được thôi, nếu vậy thì tông chủ, hai ta đánh một ván cược xem sao?"

Lúc này, Diệp Lâm cười với Trương Chi Đạo.

"Cược gì?"

Trương Chi Đạo khẽ động tâm.

"Chúng ta cược sau ba ngày sẽ có người đến giết ngươi, diệt Trảm Tiên tông, đầu tiên là mượn cớ mượn tài nguyên, các ngươi không cho, sau đó ra tay giết sạch Trảm Tiên tông của các ngươi."

"Nếu thật sự có chuyện đó, thì ta thắng, ta sẽ thay các ngươi ra tay chém giết hắn, điều kiện là để ta vào kho bảo vật của Trảm Tiên tông ngươi, tùy ý chọn một món bảo vật."

"Nếu không có thì coi như ta thua, vị tu sĩ sau núi tu vi đang ở đỉnh Kim Đan, chỉ thiếu chút nữa là đến Nguyên Anh kỳ, nguyên nhân là không lĩnh ngộ được ý cảnh."

"Nếu ta thua, ta có thể giúp hắn lĩnh ngộ ý cảnh, bước vào Nguyên Anh kỳ, sống thêm năm ngàn năm, đủ để Trảm Tiên tông của ngươi thêm huy hoàng, sao hả?"

Diệp Lâm nói với Trương Chi Đạo, người đang ngày càng biến sắc.

Trương Chi Đạo không lập tức đồng ý mà chìm vào sự hoài nghi sâu sắc.

Sự cám dỗ này rất lớn.

Vị ở sau núi đúng là thái thượng trưởng lão của Trảm Tiên tông họ, hiện tại chỉ còn mười hai năm tuổi thọ.

Mà bản thân hắn cũng chỉ còn ba bốn mươi năm tuổi thọ.

Nếu cả hai người bọn họ vẫn lạc, Trảm Tiên tông nhất định sẽ diệt vong.

Lời nói của Diệp Lâm trước mắt, không nghi ngờ gì, khiến hắn động tâm.

Một khi thái thượng trưởng lão bước vào Nguyên Anh kỳ, sẽ có thể bảo vệ Trảm Tiên tông thêm mấy ngàn năm nữa, hơn nữa còn có thể khiến Trảm Tiên tông thêm huy hoàng.

"Tiền bối, ta đồng ý, nhưng vãn bối mạo muội hỏi một câu, tiền bối có đang đùa giỡn ta không?"

Trương Chi Đạo lấy hết dũng khí nói.

Hắn sợ Diệp Lâm tìm một người bạn diễn trò trước mặt hắn, nếu như vậy thì thật là không cần thiết.

"Đương nhiên không, sau ba ngày nếu thật sự có chuyện, ta sẽ tự ra tay chém giết, dùng một mạng tu sĩ Nguyên Anh kỳ đến diễn kịch trước mặt ngươi, không đáng."

Diệp Lâm lắc đầu nói.

Diệp Lâm nói xong, Trương Chi Đạo trong lòng hiểu rõ.

Dùng một mạng tu sĩ Nguyên Anh kỳ để diễn kịch trước mặt hắn, đúng thật là hắn chưa đủ tư cách.

Đại tu Nguyên Anh kỳ đã là tu sĩ hạng hai ở thiên Hà quận, thân phận tôn quý, hoàn toàn không cần thiết.

"Được, tiền bối, vãn bối sẽ chơi với ngươi."

"Ha ha ha, tốt."

Thấy Trương Chi Đạo đồng ý, Diệp Lâm cũng cười nói.

Mục đích hắn làm vậy chính là vì tin rằng, trong kho báu thực sự của Trảm Tiên tông, chắc chắn có đồ tốt.

Một tông môn có truyền thống hàng trăm ngàn năm, liên tục không đứt quãng, điều này vô cùng bất thường.

Cho dù là thế lực của chân nhân Đại Thừa kỳ, cũng chưa chắc có thể truyền thừa hàng trăm ngàn năm.

Còn Trảm Tiên tông thì sao? Hắn lại làm được.

Ngay cả thế lực phàm nhân truyền thừa hàng trăm ngàn năm, gia nghiệp trong đó cũng không thể đánh giá được.

Huống chi đây là thế lực tu tiên.

Đối với kho báu thực sự của Trảm Tiên tông, hắn vẫn rất mong chờ.

Hắn không tin trong kho báu của một tông môn có lịch sử hàng trăm ngàn năm lại không có một bảo vật nào.

Cứ vậy, Diệp Lâm khoanh tay đứng trong quảng trường luyện tập của đệ tử Trảm Tiên tông, nhìn các đệ tử mặc áo trắng đang múa trường kiếm bên dưới.

Về phần tại sao trong giới tu tiên có nhiều tu sĩ mặc áo trắng như vậy, hoàn toàn là do kiếm tu nhiều, kiếm tu mặc áo trắng, nam nhìn rất đẹp trai, nữ nhìn rất xinh đẹp.

Đa số kiếm tu đều mặc áo trắng.

Cứ như vậy, Trương Chi Đạo đứng bên cạnh Diệp Lâm, bất động, hai người cứ thế im lặng đứng suốt ba ngày.

Tu luyện đến trình độ này, nếu đến cả chút tâm cảnh này cũng không có, thì đúng là uổng công tu luyện.

Tu tiên cũng là tu tâm.

Tu thực lực, tu tâm cảnh.

Thực lực mạnh mẽ, cần có tâm cảnh tương ứng để khống chế.

Nếu không bất cứ lúc nào cũng sẽ bước vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma.

"Tới rồi."

Lúc này, Diệp Lâm khẽ nói, Trương Chi Đạo bên cạnh thì nhìn về phía xa, vẻ mặt không dám tin.

Hắn cảm thấy ở nơi xa có một luồng khí tức mạnh mẽ đang tiến đến với tốc độ cực nhanh, luồng khí tức này chính là khí tức của Nguyên Anh kỳ.

Điều hắn không ngờ chính là Diệp Lâm lại có thể đoán đúng?

Bây giờ hắn chỉ có thể cầu nguyện, chủ nhân của luồng khí tức đó chỉ là đi ngang qua.

Dù sao trên không Trảm Tiên tông cũng thỉnh thoảng có đại tu Nguyên Anh kỳ đi qua.

"Ôi? Hôm nay vận khí không tệ, đây là thế lực thứ ba rồi, người đứng đầu thế lực này, cho các ngươi ba nhịp thở, nhanh chóng ra đây gặp ta, sau ba nhịp thở, nếu không thấy người thì ta sẽ giết cả tông."

Chưa kịp nhìn thấy người, Lý Thắng Lợi đã cất giọng cuồng ngạo truyền khắp toàn bộ Trảm Tiên tông.

Dù sao hắn cũng là đại tu Nguyên Anh kỳ, xem qua thì thế lực nhỏ này không có tu sĩ Nguyên Anh kỳ, tùy tiện nắm trong tay.

Nghe Lý Thắng Lợi nói, các đệ tử đang luyện kiếm đều nhộn nhịp biến sắc, nhìn lên Trương Chi Đạo.

Luồng khí tức này, sao còn mạnh hơn cả tông chủ? Không thể nào? Tông môn sắp bị tiêu diệt sao?

Ta phải lập tức chạy trốn sao? Hay là xem xét tình hình rồi hãy chạy?