"Đạo hữu, mời vào." Diệp Lâm tựa hồ đã chuẩn bị sẵn, trên mặt tươi cười nhìn Trương Chi Đạo, nhẹ nhàng nói.

Trương Chi Đạo vẫn còn đầy vẻ nghi ngờ, nhưng rồi chậm rãi nhấc chân bước ra. Dù Diệp Lâm nói có thật hay không, thì người ở ngoài cửa quả thật là một đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ, điểm này không thể giả được.

Trương Chi Đạo đi trước, Diệp Lâm theo sau. Cả hai đi thẳng ra ngoài tông môn.

"Lão đầu phía dưới kia? Ngươi là chủ nhân của thế lực này? Ta không muốn nói nhảm với ngươi, thời gian của lão tử rất gấp, trong vòng nửa canh giờ, đem toàn bộ nội tình tông môn các ngươi ra đây cống hiến cho ta."

"Nếu quá thời gian, ta lập tức giết sạch tông môn này của ngươi."

Nhìn Trương Chi Đạo dưới đất, Lý Thắng Lợi mặt đầy ngông cuồng, ngay lập tức một luồng uy áp độc thuộc về Nguyên Anh kỳ ập tới Trương Chi Đạo. Chỉ sơ sẩy một chút, Trương Chi Đạo trực tiếp quỳ cả hai gối xuống đất, mặt đỏ bừng, ngay cả sức phản kháng cũng không có.

"Phế vật, nhanh lên." Lý Thắng Lợi nói xong, thu hồi uy áp.

Trương Chi Đạo này xem tuổi tác cũng chỉ là một gã nửa bước xuống mồ, nếu không cẩn thận lỡ giết thì lại mất vui.

Cảm nhận được uy hiếp chí mạng kia biến mất, Trương Chi Đạo lòng vẫn còn sợ hãi, mặt đầy kinh hoàng. Lý Thắng Lợi vừa rồi thật sự muốn giết hắn. Điểm này không thể giả được, hắn ánh mắt nhìn về phía sau lưng.

"Lão già, nhanh lên đi, còn đứng ngây ra đó làm gì?" Thấy Trương Chi Đạo đứng yên một chỗ không nhúc nhích, Lý Thắng Lợi mặt đầy giận dữ, bây giờ thời hạn đang từng bước đến gần, thời gian của hắn rất quý giá.

Dù sao hiện tại gom tất cả bảo vật hắn cướp được lại, vẫn còn cách hai ngàn thượng phẩm linh thạch một khoảng rất xa.

"Lý công tử oai phong thật lớn." Đúng lúc này, Diệp Lâm tươi cười chắp tay bước ra, nhìn Lý Thắng Lợi trên không trung.

"Diệp Lâm? Không ngờ ngươi lại ở đây? Chẳng lẽ ngươi đã nghĩ thông suốt? Vừa hay, hiện tại đem linh thạch ra đây, ta có thể tha cho ngươi một mạng, chuyện trước kia coi như bỏ qua." Lý Thắng Lợi nhìn Diệp Lâm, hai mắt thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng nguy hiểm.

Nếu Diệp Lâm có thể lấy ra số linh thạch tương ứng, có lẽ hắn cũng không cần mỗi ngày ngược xuôi vất vả, bản thân có thể trở lại cuộc sống ăn chơi trác táng, không buồn không lo như trước kia.

"Lý công tử, xuống nói chuyện đi, đứng trên trời, không mệt sao?" Diệp Lâm cười nói, sau đó nhẹ nhàng nâng tay phải lên, linh lực tuôn ra từ tay phải.

Giây tiếp theo, sắc mặt Lý Thắng Lợi biến đổi, toàn bộ thân hình không bị khống chế rơi xuống đất.

Ầm.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, mặt đất nguyên bản hoàn chỉnh cứ như thế bị Lý Thắng Lợi xô thành một cái hố to. Toàn bộ thân hình Lý Thắng Lợi cắm đầu xuống đất nằm trong hố sâu, không thể nhúc nhích.

"Sao...có thể?" Mặt Lý Thắng Lợi đỏ bừng, hai tay gần như muốn cào xuống đất, hai mắt trừng trừng nhìn Diệp Lâm. Sao có thể? Chỉ mới nửa tháng không gặp, Diệp Lâm sao có thể mạnh đến vậy? Điều này không khoa học.

"Sao? Lý công tử không phải đã từng rất tiêu sái sao? Sao hiện tại lại chật vật như vậy?" Diệp Lâm chắp tay chậm rãi đi về phía Lý Thắng Lợi.

Bây giờ Lý Thắng Lợi trong mắt hắn, chẳng khác gì kiến cỏ. Từ khi đột phá Nguyên Anh kỳ, Diệp Lâm phát hiện chiến lực của Lý Thắng Lợi thực sự là quá thảm hại. Tùy tiện một đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ nào đó cũng có thể treo lên đánh hắn.

"Lý công tử, xem ra hôm nay vận khí của ngươi có chút không tốt, lại gặp phải ta." Diệp Lâm nói xong, tay phải khẽ gẩy một cái, lập tức, một đạo kiếm quang hiện lên, một cánh tay của Lý Thắng Lợi trực tiếp bị chặt đứt.

Ngay lập tức, máu tươi chảy ròng, trong chốc lát đã loang lổ cả đất.

Vốn dĩ với khả năng khôi phục đáng sợ của Nguyên Anh kỳ, chỉ cần xuất hiện vết thương, ngay lập tức có thể chậm rãi chữa trị. Thế nhưng trên vết thương của Lý Thắng Lợi, Kiếm Ý Hủy Diệt lưu chuyển, muốn tự lành căn bản không thể.

"Dừng tay, Diệp Lâm, ta là tôn tử của đại trưởng lão chi thứ Lý gia ở Thiên Hà quận, gia gia ta là chân nhân Hóa Thần cảnh, ngươi nếu dám giết ta, ngươi chắc chắn phải chết." Thấy một cánh tay của mình bị chặt đứt, Lý Thắng Lợi sợ hãi, hắn thề, từ trước đến nay chưa bao giờ cảm thấy cái chết gần mình như vậy.

Đây là lần gần với cái chết nhất, Diệp Lâm thật sự muốn giết hắn.

"Lý gia? Xin lỗi, không quen." Diệp Lâm lắc đầu, lại một đạo kiếm quang, một chân của Lý Thắng Lợi bị chặt đứt.

Hắn không muốn trực tiếp giết Lý Thắng Lợi, như vậy, lợi cho hắn quá rồi. Cứ từng chút từng chút giày vò đến chết. Diệp Lâm hắn chính là người có ân tất báo, có thù sẽ khiến ngươi sống không bằng chết.

"Chết tiệt, ngươi chờ đó, ngươi sẽ chết ngay thôi, ngươi chờ đó." Lý Thắng Lợi nói xong, dùng tay phải còn lại lấy ra một cái ngọc phù từ trong ngực, lập tức kích hoạt.

Giây tiếp theo, quang hoa trên ngọc phù bừng sáng. Và cũng ngay trong khoảnh khắc này, một vết nứt xuất hiện trong không gian bên cạnh Lý Thắng Lợi, từ trong vết nứt, một lão nhân tóc đỏ chậm rãi bước ra.

Trên người lão nhân tản ra hơi thở hủy thiên diệt địa, ngay cả Diệp Lâm sau khi cảm nhận được hơi thở này cũng không khỏi lui lại hai bước.

"Gia gia, cứu ta, hắn muốn giết ta, gia gia cứu con." Thấy lão nhân, Lý Thắng Lợi liền hét lên về phía lão nhân.

Trên mặt toàn vẻ điên cuồng.

"Tiểu hữu, chuyện này là do tôn tử của ta làm sai trước, thế này đi, lão phu cho ngươi một kiện bảo vật Huyền giai thượng phẩm, chuyện này coi như bỏ qua được không?"

"À đúng rồi, lão phu là một trong thập đại chân nhân Hóa Thần cảnh của Lý gia, Hồng Nhan chân nhân, sau này tiểu hữu nếu có khó khăn, có thể đến Lý gia tìm ta." Hồng Nhan chân nhân vung tay, uy áp trên người Lý Thắng Lợi lập tức biến mất không còn, sau đó sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Diệp Lâm.

Đứa cháu này của mình, hắn cực kỳ hận, sao nhi tử mình lại vẫn lạc, trước khi chết còn để lại cho mình một dòng độc đinh như vậy, cho dù có hận đến đâu, thì nó cũng là người thân duy nhất mang huyết mạch của mình.

Nhìn Hồng Nhan chân nhân trước mắt, Diệp Lâm khẽ động tâm thần.

Lão già này, thật là sâu tâm cơ. Đầu tiên là cho mình một bậc thang để xuống, sau đó đưa ra thân phận của mình để gây áp lực, nếu là trong hoàn cảnh như vậy, đổi lại là bất kỳ một tu sĩ Nguyên Anh kỳ nào, e rằng đều sẽ lập tức đồng ý.

Dù sao đây là chân nhân đích thân đến, mình không chết cũng đã là tốt lắm rồi.

"Hôm nay, hắn phải chết, ngươi không cản nổi đâu." Diệp Lâm nói xong, không đợi Hồng Nhan chân nhân mở miệng, Lý Thắng Lợi đã mặt đầy điên cuồng.

"Gia gia, giết hắn, hắn quá ngông cuồng, ngay cả người mà hắn cũng không để vào mắt, nếu hôm nay tha cho người này, sau này chắc chắn sẽ hậu hoạn vô tận."

"Im miệng." Hồng Nhan chân nhân vung tay áo, kiếm ý trên người Lý Thắng Lợi lập tức bị loại bỏ.

"Cút xuống đi, ở đây không có chuyện của ngươi."

"Tiểu hữu, ngươi thực sự không cho ta mặt mũi này sao?" Hồng Nhan chân nhân đầu tiên là quát lớn một tiếng Lý Thắng Lợi, sau đó hai mắt nhìn Diệp Lâm.

Đã bao lâu rồi, không biết đã bao lâu, lại có người ngay cả mặt mũi của mình cũng không nể.

"Tiền bối, ta nói rồi, hôm nay hắn phải chết, cho dù là ngươi cũng không được."

"Ha ha ha, được, vậy hôm nay lão phu liền xem xem, ngươi làm sao để hắn chết, lão phu thực sự không dám giết đệ tử Vô Danh Sơn, nhưng lão phu muốn nhìn xem, ngươi một Nguyên Anh sơ kỳ, làm thế nào giết người trước mặt lão phu." Nghe thấy ngữ khí khẳng định của Diệp Lâm, Hồng Nhan chân nhân giận dữ quát.

Đệ tử Vô Danh Sơn, hắn thực sự không dám giết, nếu bây giờ giết Diệp Lâm, vậy ngày mai đầu mình có lẽ đã bị treo trên tông môn Vô Danh Sơn.

Dù sao chuyện này, nguồn cơn trong lòng hắn đã rõ. Hiện tại việc hắn cần làm là, chơi đùa với Diệp Lâm một chút, sau đó mang Lý Thắng Lợi đi là được.

Nói cho cùng, Diệp Lâm trong mắt hắn, chẳng qua cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Chân nhân Hóa Thần cảnh có thọ nguyên ba vạn năm, hắn đã sống hơn hai vạn năm rồi, Diệp Lâm trong mắt hắn chẳng khác gì hài nhi.