Chương 204: Diệp Lâm đối chiến Kiếm Vô Song

Mà Huyền Minh càng phẫn nộ, sơ hở lộ ra cũng càng nhiều.

"Thông minh."

Nơi xa, Kiếm Vô Song đang quan chiến, mặt đầy tán thưởng, Diệp Lâm lần này hành động, thông minh vô cùng.

Một bên tiêu hao linh lực của Huyền Minh, một bên bản thân lại không có bất kỳ hao tổn nào.

Đợi đến khi Huyền Minh lộ ra sơ hở cuối cùng, liền tung một kích đánh tan tác.

Đây là cách làm thông minh nhất.

"Chết tiệt, ta cho ngươi chạy trốn."

Huyền Minh giận dữ, hắn hiểu rõ, Diệp Lâm đang đùa giỡn hắn.

Xem hắn như kẻ ngốc để trêu đùa, ai mà nhịn được?

"Bá Vương Thương pháp, Thương Thần giáng thế."

Huyền Minh giận dữ gầm lên một tiếng, một đạo thương ảnh tuyệt đối bá đạo hiện lên.

Một thương đâm thẳng vào mặt Diệp Lâm.

Toàn bộ lôi đài cũng rung rinh theo thương pháp bá đạo này.

"Đến rồi."

Thấy thương pháp này, Diệp Lâm lộ ý cười.

Linh lực trong cơ thể Huyền Minh bị hắn tiêu hao gần hết, công kích này, đã không còn mãnh liệt như trước.

Mà đi kèm theo đó, là vô số sơ hở.

Đừng quên, hắn hiện tại không có hao tổn gì.

"Chém."

Không có bất kỳ động tác hoa mỹ nào, Diệp Lâm chỉ giơ Tru Tà lên, Hủy Diệt kiếm ý hội tụ.

Một kiếm chém xuống.

Một kiếm, một thương, hung hăng va vào nhau.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Chỉ nghe tiếng giòn tan, hư ảnh trường thương của Huyền Minh trong tay từng chút vỡ vụn.

"Không, không thể nào, giết."

Mặt Huyền Minh lộ vẻ điên cuồng, đây là chiêu mạnh nhất của hắn, vậy mà lại bị Diệp Lâm dễ dàng hóa giải, hắn không tin.

Oanh.

Một tiếng nổ lớn, toàn thân Huyền Minh lập tức bị đánh xuống lôi đài, vết thương chằng chịt, hắn ngã xuống đất dưới lôi đài, giãy dụa một hồi, vẫn không thể đứng lên, cuối cùng hôn mê bất tỉnh.

Cây trường thương vàng rơi xuống cạnh hắn, nằm yên trên mặt đất.

Kiếm ý vừa rồi thuần túy đến thế, vẫn không làm cây thương vàng này bị chút tổn hại.

"Không tệ, rất mạnh, chiến ý trong cơ thể ta đã bùng cháy rồi."

Nhìn thấy hành động này của Diệp Lâm, Kiếm Vô Song ý cười đầy mặt.

Hắn đã đứng ở đỉnh cao thế hệ trẻ tuổi của Thiên Hà quận.

Thế hệ trẻ lấy việc có thể đỡ được một kiếm của hắn làm vinh dự, mà không biết, người đứng đầu như hắn đã cô độc trong lòng.

Không có ai đủ khả năng khiến hắn toàn lực xuất thủ, Thiên Hà quận, một người cũng không.

Ngay cả Phật tử ẩn thế cũng không đỡ được hai kiếm của hắn, điều đó khiến hắn rất cô độc.

Sự cô độc này, dù có đột phá, vẫn luôn bao trùm hắn.

Ở vị trí cao không tránh khỏi lạnh lẽo.

Bây giờ gặp Diệp Lâm, khiến trái tim lạnh giá của hắn một lần nữa bùng cháy.

Sau đó, nhiều người đến thách đấu, đều không ngoại lệ, không ai lay chuyển được vị trí của Diệp Lâm.

Cùng với thời gian trôi qua, người thách đấu càng ngày càng ít, tất cả phảng phất ngầm hiểu nhau, đó là tránh xa vị trí lôi đài của Kiếm Vô Song và Diệp Lâm.

Bởi vì hai người này, một kẻ biến thái hơn kẻ khác.

Một người, thiên địa kiếm ý ép thực lực của người khác xuống chỉ còn bảy thành, đối mặt Kiếm Vô Song, phảng phất đối mặt toàn bộ thiên địa, khiến người ta không rét mà run.

Một người, Hủy Diệt kiếm ý ngang dọc vô song, dù người được xưng phòng ngự vô địch như Quy Tông cũng bị Diệp Lâm một kiếm bổ ra, khiến những người còn lại căn bản không dám bước lên lôi đài nơi Diệp Lâm trấn thủ.

Cho nên, hai người chỉ có thể ngồi xếp bằng trên lôi đài để điều dưỡng.

Còn các lôi đài khác, chiến đấu vẫn vô cùng kịch liệt.

Cứ như vậy, sau ba canh giờ, rốt cuộc không còn ai dám lên lôi đài chiến đấu.

"Còn ai khiêu chiến? Ta đếm ngược ba hơi, trong ba hơi mà không ai khiêu chiến, thì người đang trấn thủ lôi đài bây giờ là ba người đứng đầu."

Thấy không còn ai lên lôi đài, Lữ Huyền trên không trung nhìn quanh, sau đó bắt đầu đếm ngược.

Với tiếng đếm ngược cuối cùng, ba vị trí đầu cũng được xác định.

Thứ tự là Diệp Lâm, Kiếm Vô Song, Lý U Nhiên.

Hắn không ngờ, Lý U Nhiên lại có thể đoạt được ba vị trí đầu.

Nghĩ lại thì cũng phải, người có khả năng tranh giành ba vị trí đầu mạnh nhất chính là Vô Tâm, nhưng Vô Tâm đã gặp Kiếm Vô Song, nên cũng bị loại.

Mà một số thiên kiêu khác, cũng không tới đây, như thánh tử của thế lực mạnh nhất Thiên Hà quận cũng không đến.

"Tốt, ba người đứng đầu là Diệp Lâm, Kiếm Vô Song, Lý U Nhiên."

"Còn vị trí thứ nhất, sẽ được quyết định trong ba người này."

Lữ Huyền vừa nói xong, Lý U Nhiên từ xa khẽ cúi đầu chào Kiếm Vô Song và Diệp Lâm.

"Sư huynh Vô Song, công tử Diệp, U Nhiên tự biết thực lực không đủ, đi được đến bước này đã là may mắn, vậy U Nhiên xin lui xuống, nhường chiến trường cho sư huynh Vô Song và công tử Diệp."

Lý U Nhiên vừa nói xong liền quay người, nhẹ nhàng bay về phía khán đài.

Còn Kiếm Vô Song thì tiến đến trước mặt Diệp Lâm, mắt đầy chiến ý nhìn Diệp Lâm, rồi từ từ rút thanh kiếm sau lưng ra.

"Kiếm Vô Song Thần kiếm thành, xin được giao chiến."

"Diệp Lâm núi Vô Danh, xin ứng chiến."

Diệp Lâm cầm Tru Tà, cũng mặt đầy chiến ý, hai người nhìn nhau.

"Tê, trận chiến đỉnh cao của thế hệ trẻ Thiên Hà quận, ta thật may mắn a, vậy mà có thể chứng kiến cảnh này."

"Thật đã, bắt đầu mở kèo cá cược, ai thắng giữa sư huynh Diệp và sư huynh Kiếm Vô Song, bắt đầu cá cược."

"Tiên sư nó, cảnh tượng hoành tráng này, nhất định phải ghi lại bằng Lưu Ảnh thạch, đợi ra ngoài, bán một cái trăm hạ phẩm linh thạch, chẳng phải là kiếm lớn rồi sao?"

Nhìn Kiếm Vô Song và Diệp Lâm trên lôi đài, toàn bộ quảng trường lập tức nóng lên.

Trận chiến đỉnh cao của thế hệ trẻ Thiên Hà quận, sắp bắt đầu.

"Đạo hữu, mời."

"Mời."

Nói xong, quanh thân Kiếm Vô Song kiếm ý lưu chuyển, thế của thiên địa bốn phương cũng ùn ùn kéo đến để hắn sử dụng, đè về phía Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm, từ khi lĩnh ngộ Hủy Diệt kiếm ý, căn bản không quan tâm đến thế của thiên địa.

Ta chính là kiếm, kiếm chính là ta, chính ta là thiên địa.

Dù đạo pháp ngươi vô tận, ta cũng chỉ dùng một kiếm phá.

Cảm giác áp bách của Kiếm Vô Song thực sự rất mạnh, trong một sát na bị thế thiên địa trấn áp, toàn thân Diệp Lâm khựng lại.

Phảng phất như có ngọn núi cao vạn trượng đè lên lưng hắn.

Nhưng ngay sau đó, quanh thân Diệp Lâm nổi lên từng đạo khí tức hủy diệt, hủy diệt thiên địa vạn vật, hủy diệt thiên đạo, đại đạo, hủy diệt chư thiên vạn đạo.

Hai cỗ ý cảnh bắt đầu va chạm, không ai nhường ai.

Ý cảnh va chạm, cũng là đạo của bản thân va chạm.

Hai người đều đi ra con đường của riêng mình, nếu để thua khi ý cảnh va chạm, đồng nghĩa với việc con đường ngươi đi, là sai.

Quyết đấu của kiếm tu, không tổn thương thì cũng tàn.

"Đến rồi đến rồi, hai người đã bắt đầu ý cảnh va chạm, xem xem ý cảnh của ai hơn."

"Vậy khẳng định là Kiếm Vô Song rồi, Kiếm Vô Song lĩnh ngộ thiên địa kiếm ý, dung hòa thế của thiên địa vào kiếm, đối chiến với hắn, phảng phất đối mặt với toàn bộ thiên địa."

"Vậy cũng không nhất định, ý cảnh hủy diệt nồng đậm quanh thân sư huynh Diệp cũng không đơn giản, cách xa như vậy ta cũng cảm thấy một luồng uy hiếp chí mạng."

Thấy hai người bắt đầu ý cảnh va chạm, đám thanh niên xung quanh lập tức bắt đầu bàn tán.

Dù sao bọn họ thì người nào cũng như gà mờ, nhưng về phần khoa chân múa tay thì ai cũng thành thạo.

Dù chỉ là Kim Đan sơ kỳ vẫn có thể phê bình đạo lý rõ ràng.

"Đạo hữu, xem một kiếm của ta thế nào."

Kiếm Vô Song nói xong, song kiếm hợp bích, chém một kiếm về phía Diệp Lâm.

Sau khi va chạm một hồi, hắn phát hiện thiên địa kiếm ý của mình trong thời gian ngắn căn bản không làm gì được Diệp Lâm.

Khí tức hủy diệt bao quanh Diệp Lâm phảng phất như đến để diệt thiên địa, điều đó khiến hắn trăm mối vẫn chưa có cách giải.

Đã như vậy, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường.