Chương 240: Uy h·i·ế·p Hóa Thần cảnh chân nhân, c·h·é·m g·i·ế·t Lý Thắng Lợi "Tiền bối, ba món đồ này chắc là người nhận ra chứ?"

Diệp Lâm từ nhẫn không gian lấy ra ba viên ngọc phù mà ba vị chân nhân trước đó đã tặng cho hắn, lắc lư trước mặt Hồng Nhan chân nhân.

Thấy ba viên ngọc phù này, sắc mặt Hồng Nhan chân nhân hoàn toàn biến đổi.

Hắn nhận ra ba viên ngọc phù này, đây chính là ngọc phù của ba vị chân nhân đứng đầu thế lực mạnh nhất quận Thiên Hà.

Những ngọc phù này không dễ dàng tặng cho người khác, một khi đã tặng, tức là người cầm ngọc phù đó đã mang ơn ba vị này.

Phải biết rằng, ba vị này đều là chân nhân Hóa Thần đỉnh phong, mà hắn sống hơn hai vạn năm mới khó khăn lắm đạt tới Hóa Thần cảnh sơ kỳ.

Đừng nói ba vị, chỉ cần một vị thôi cũng đủ sức nghiền nát hắn.

Điều khiến hắn không ngờ là, ba vị đứng đầu quận Thiên Hà vậy mà cùng thiếu ân một tiểu bối Nguyên Anh kỳ.

"Tiểu bối, chuyện này có thể bàn lại, nếu ngươi muốn tài nguyên, lão phu có rất nhiều tài nguyên cho ngươi, coi như mua m·ạ·n·g hắn."

Lúc này, giọng điệu của Hồng Nhan chân nhân đã khách khí hơn rất nhiều.

Không còn cách nào, g·i·ế·t thì không dám g·i·ế·t, mà vừa rồi lại cứng đầu không qua được.

Tình cảnh này, từ khi hắn đột phá Hóa Thần cảnh tới giờ, vẫn là lần đầu gặp phải.

Lần đầu tiên hắn cảm thấy bất lực như vậy.

"Tiền bối, mời lui ra, nếu không, ta muốn, e rằng không chỉ mỗi cái m·ạ·n·g của Lý Thắng Lợi."

Trong giọng Diệp Lâm mang theo từng tia s·á·t khí.

Nếu lão già này còn cố chấp, thì hôm nay hắn sẽ phải g·i·ế·t cả chân nhân.

Nghe lời Diệp Lâm, mặt Hồng Nhan chân nhân xanh mét.

Không ngờ a không ngờ, đường đường một vị chân nhân Hóa Thần cảnh mà lại bị một tên tiểu bối uy h·i·ế·p.

"Ngươi không sợ ta bây giờ g·i·ế·t c·h·ế·t ngươi ngay tại chỗ sao?"

"Nếu người g·i·ế·t c·h·ế·t ta ngay tại chỗ, thì khi đó, Lý gia ngươi sẽ bị liên lụy vì ngươi, ta tin rằng, khi đó Lý gia các ngươi chắc chắn sẽ không dễ sống, mà ngươi, cũng chắc phải c·h·ế·t."

Trong khoảnh khắc, không khí trở nên im lặng một cách quỷ dị.

Ở nơi xa, Trương Chi Đạo chứng kiến tất cả, run rẩy bần bật.

Hắn đã nhìn thấy cái gì vậy? Một tu sĩ Nguyên Anh kỳ ép một vị chân nhân Hóa Thần cảnh vào thế bất lực.

Chuyện như vậy, đủ để hắn kể lể cả đời.

Dù sao, chân nhân Hóa Thần cảnh trong mắt hắn chính là nhân vật trong truyền thuyết.

Thời kỳ đỉnh cao nhất của Trảm Tiên Tông cũng chỉ có một vị chân nhân Hóa Thần cảnh trấn giữ.

"Tốt tốt tốt, tiểu bối, hy vọng ngươi đừng hối hận, Vô Danh Sơn cũng không phải nơi dễ xơi, lão phu chờ ngươi."

Hồng Nhan chân nhân nói xong, phẩy tay áo.

"Gia gia, người muốn làm gì?"

Còn Lý Thắng Lợi đang chữa thương thì hoàn toàn hoảng hốt, tình hình có vẻ không ổn chút nào.

"Cút."

Hồng Nhan chân nhân nói xong, xé rách không gian rồi bước vào, biến mất không thấy tăm hơi.

Thấy Hồng Nhan chân nhân rời đi, Diệp Lâm thở phào một hơi.

Vừa rồi thực sự quá mạo hiểm, nếu Hồng Nhan chân nhân liều lĩnh muốn g·i·ế·t c·h·ế·t hắn, thì có lẽ hắn đã phải bỏ mạng tại đây.

May mà hắn thành công, tu vi càng cao thì càng s·ợ c·h·ế·t.

Dù sao tu luyện cả đời, trên đường đi trải qua biết bao nhiêu lần sinh t·ử, gian nan từng bước, vất vả lắm mới trở thành tu sĩ hàng đầu, ai mà lại muốn c·h·ế·t chứ?

"Diệp Lâm, tha cho ta, ta sai rồi, Diệp Lâm, tha cho ta."

Thấy gia gia của mình bỏ mặc mình, Lý Thắng Lợi hoàn toàn cuống lên, q·u·ỳ gối trước mặt Diệp Lâm, dập đầu lia lịa.

Hắn còn chưa sống đủ, hắn còn chưa được trải nghiệm hết những niềm vui thú tuyệt đỉnh trên thế gian này.

Một khắc sau, một đạo k·i·ế·m quang lóe lên, Lý Thắng Lợi trợn trừng mắt, thân thể ngã xuống đất, m·á·u tươi từ từ chảy ra ngoài.

Còn những chỗ đất trọc lóc xung quanh, đột nhiên mọc ra rất nhiều thảm thực vật, chúng hấp thụ m·á·u của Lý Thắng Lợi rồi lớn lên nhanh chóng.

M·á·u của tu sĩ chính là t·h·u·ố·c bổ t·ự nhi·ên, thậm chí một giọt m·á·u tươi của Bán Tiên Đại Thừa kỳ cũng có khả năng cải tử hoàn sinh.

Một giọt m·á·u nhỏ xuống cũng có thể kéo người ta từ Quỷ Môn quan trở về.

"Tông chủ Trương, sao rồi? Bây giờ ngươi nên thực hiện lời hứa của mình rồi chứ?"

Lúc này, Diệp Lâm quay người lại, mỉm cười nhìn Trương Chi Đạo.

Trương Chi Đạo ngây ngốc gật đầu, sau đó đi vào bên trong tông môn, còn Diệp Lâm đi theo sau lưng.

Hắn thề, cảnh tượng vừa rồi hắn thấy, có thể để hắn kể lể cả đời...

"Tông chủ Trương, ta trông giống kẻ dễ lừa gạt lắm sao? Ta nói là kho báu chân chính của Trảm Tiên Tông, ta mong ngươi đừng xem ta là thằng ngốc."

Diệp Lâm nhìn kho báu trước mặt, uy h·i·ế·p Trương Chi Đạo.

Kho báu này chỉ toàn đồ phế phẩm, ngoài mấy trăm trung phẩm linh thạch, còn lại toàn đồ vặt, hắn hoàn toàn không thèm ngó tới.

Nếu đổi lại tông môn Kim Đan kỳ bình thường, vậy thì không có gì để nói, nhưng đổi lại Trảm Tiên Tông thì lại quá bất thường.

Nghe vậy, mặt Trương Chi Đạo biến sắc.

"Đây đúng là kho báu của Trảm Tiên Tông ta, không biết tiền bối có ý gì?"

"Tông chủ Trương, bây giờ ta đang rất nhẹ nhàng nói chuyện với ngươi, ngươi thực sự cho rằng ta không dám g·i·ế·t Trảm Tiên Tông ngươi à?"

Diệp Lâm vừa nói, vách tường xung quanh vì không chịu được áp lực quá lớn bắt đầu xuất hiện từng vết nứt.

Còn Trương Chi Đạo thì q·u·ỳ một gối xuống đất, toàn thân run rẩy.

"Tiền bối tha m·ạ·n·g, ta dẫn tiền bối đi ngay."

Trương Chi Đạo chật vật nói xong, Diệp Lâm mới gật đầu rồi thu lại uy áp.

Trương Chi Đạo thở phào nhẹ nhõm, sau đó chậm rãi đứng lên, lẳng lặng đi về một nơi vô danh.

Diệp Lâm đi theo sau lưng hắn, đi qua từng hành lang dài hun hút, hai người dừng lại trước một cánh cửa kim loại không tên.

Trương Chi Đạo liếc Diệp Lâm một cái rồi bắt đầu nhanh chóng bấm niệm pháp quyết bằng cả hai tay.

Diệp Lâm đặt tay lên cánh cửa kim loại, lập tức một luồng sức mạnh khổng lồ truyền đến khiến Diệp Lâm phải lùi lại ba bước.

"C·ấm chế của chân nhân Hóa Thần cảnh?"

Sắc mặt Diệp Lâm nặng nề, không ngờ trên cánh cửa lớn bình thường này lại có c·ấm chế của chân nhân Hóa Thần cảnh.

Hơn nữa, người bày c·ấm chế, ít nhất cũng phải là Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Đợi Trương Chi Đạo hoàn thành xong thủ quyết, cánh cửa kim loại trước mắt từ từ mở ra.

Bên trong là một hang động nhỏ rộng khoảng năm mét vuông, trên vách đá trong hang vẽ vô số phù văn, đây đều là c·ấm chế.

Mà ở chính giữa đặt năm hộp gỗ, bên trong đều có cấm chế phong tỏa.

"Tiền bối, đây chính là kho báu của Trảm Tiên Tông ta, dựa theo giao ước lúc trước, tiền bối có thể chọn một món mang đi."

"Năm hộp gỗ này chứa đựng năm món tuyệt thế m·ậ·t bảo, còn bên trong là gì, xin thứ lỗi vãn bối không thể cho biết, mời tiền bối nhanh chóng chọn lựa."

Trương Chi Đạo nói xong, đứng một bên im lặng.

Nhìn Diệp Lâm quanh quẩn bên năm hộp gỗ, tim Trương Chi Đạo như có ai đó đang bóp nghẹn.

Hắn hối hận vô cùng, sớm biết hôm nay thì sao ngày trước lại như thế?

Sao lúc trước mình lại đáp ứng yêu cầu này của Diệp Lâm cơ chứ? Nói cho cùng thì vẫn là do mình quá ngốc mà thôi.

Diệp Lâm nhìn năm hộp gỗ trước mắt, rất rõ ràng, hắn muốn mang đi toàn bộ.

Trực giác mách bảo hắn, những món đồ bên trong năm hộp gỗ này đều không phải thứ đơn giản.

"Tông chủ Trương, năm hộp gỗ này ta đều thích cả, khó chọn quá a, hay là tông chủ Trương cho ta hết được không?"

Diệp Lâm vỗ vỗ Trương Chi Đạo bên cạnh, tự mình nói.

Nghe vậy, sắc mặt Trương Chi Đạo biến đổi, Diệp Lâm này không có đạo đức giang hồ, lại muốn trở mặt nuốt lời.

"Tiền bối, nơi này có trận pháp do khai phái tổ sư Trảm Tiên Tông bố trí, tuy đã bị bỏ hoang nhiều năm nhưng uy lực của Hóa Thần cảnh vẫn còn chút ít."

"Nếu ta tự mình điều khiển thì có thể vây hãm tiền bối ở đây, mong tiền bối tuân thủ giao ước."

"Đừng làm khó ta."

Sắc mặt Trương Chi Đạo ngưng trọng nói.