"Trương tông chủ, ta dùng vật này đổi với ngươi, thấy sao?"

Thấy Trương Chi Đạo cứng rắn như vậy, Diệp Lâm đưa tay phải ra, trong tay phải chậm rãi ngưng tụ một thanh trường kiếm màu đen.

"Vật này là gì?"

Nhìn thanh trường kiếm màu đen này, Trương Chi Đạo đầy vẻ nghi hoặc. Hắn chỉ là Kim Đan sơ kỳ, chỉ cảm nhận được khí tức hủy diệt ẩn chứa bên trong thanh kiếm, còn lại thì chẳng cảm nhận được gì.

"Đây là kết quả ngưng tụ kiếm ý cả đời của ta, nếu người phía sau núi của các ngươi không quá đần, thì cơ bản đều có thể bước vào Nguyên Anh kỳ. Đây chính là kiếm ý cảm ngộ cả đời của ta, thấy sao?"

"Huống hồ, trận pháp này chắc hẳn đã trải qua trăm ngàn vạn năm, có phát huy được uy năng Hóa Thần cảnh hay không, chắc hẳn chỉ có Trương tông chủ ngươi biết."

"Nếu giữ không được ta, truyền thừa Trảm Tiên tông sẽ hủy trong tay ngươi, huống hồ ngươi cũng không muốn cơ nghiệp ngàn vạn năm của Trảm Tiên tông hủy trong tay ngươi chứ?"

"Huống chi, bảo vật này để ở đây cũng chỉ để không, chi bằng đổi một đại năng Nguyên Anh kỳ, thấy sao?"

Diệp Lâm vừa nói xong, Trương Chi Đạo rơi vào trầm tư sâu sắc.

Diệp Lâm nói rất đúng, Trảm Tiên tông hiện tại thiếu nhất là chiến lực đứng đầu, thiếu đại tu Nguyên Anh kỳ tọa trấn. Nếu không, tùy tiện một tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng có thể bắt nạt. Nếu nhà mình có đại tu Nguyên Anh kỳ tọa trấn, Trảm Tiên tông cũng không cần khúm núm, có thể phát triển nhanh chóng. Huống hồ, truyền thừa ngàn vạn năm không đứt, đời này sang đời khác truyền thừa, kinh nghiệm tích lũy được là cực kỳ đáng sợ. Thêm một đại tu Nguyên Anh kỳ tọa trấn, có thể nhanh chóng mở rộng, chiếm đoạt thế lực xung quanh, lần nữa tăng thêm nội tình, chỉ cần lại có một thiên kiêu đệ tử. Đến lúc đó, Trảm Tiên tông chắc chắn sẽ đón nhận huy hoàng. Lại thêm hiện tại thế cục đại chiến chưa hiện, nếu một khi thua, Trảm Tiên tông của họ chắc chắn sẽ biến thành pháo hôi.

Thấy Trương Chi Đạo im lặng, trong lòng Diệp Lâm khẽ cười. Suy nghĩ, đây chính là chuyện tốt, cứ từ từ cân nhắc. Bảo vật, có dùng đến mới gọi là bảo vật, không dùng đến, đó chỉ là một đống sắt vụn. Dùng đống sắt vụn này đổi lấy một chiến lực Nguyên Anh kỳ, thấy thế nào cũng lời.

"Thế nào? Trương tông chủ cân nhắc sao rồi?"

"Ta cũng biết chút ít về trận pháp, trận pháp này của ngươi, thời kỳ toàn thịnh đúng là có thể giết một tu sĩ Nguyên Anh kỳ, thậm chí cả tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng có thể vây chết."

"Nhưng bây giờ, nhiều nhất chỉ phát huy được chiến lực đỉnh phong Nguyên Anh, nhưng chiến lực đỉnh phong Nguyên Anh thì khốn không được ta, một khi ta thoát khốn, đón chào Trảm Tiên tông của các ngươi sẽ là hủy diệt."

"Ta còn có thể uy hiếp cả chân nhân Hóa Thần cảnh, ngươi một Trảm Tiên tông chỉ là một cái tông môn nhỏ bé, căn bản không đáng chú ý."

"Trương tông chủ, sự kiên nhẫn của ta có hạn, xin cho ta một câu trả lời chính xác."

Thấy Trương Chi Đạo chậm chạp không nói, Diệp Lâm lại lần nữa tung ra một quả bom hạng nặng. Quả bom này, trực tiếp ép Trương Chi Đạo không thở nổi. Nếu nói lúc trước Diệp Lâm hòa hòa khí khí nói chuyện, thì hiện tại đã là uy hiếp lộ rõ. Thứ hắn có thể dựa vào bây giờ chỉ có trận pháp này. Một khi hắn động thủ, chỉ có hai kết quả, hoặc là Trảm Tiên tông hủy diệt, hoặc là Diệp Lâm chết, nhưng Diệp Lâm không rõ lai lịch, nếu thân phận to lớn, Trảm Tiên tông của họ vẫn là hủy diệt. Nếu hòa hòa khí khí nói chuyện, hắn nhiều nhất chỉ mất đi bảo vật truyền thừa trăm ngàn vạn năm của Trảm Tiên tông, mà bảo vật này, ngay cả hắn cũng không biết bên trong chứa cái gì. Chỉ lưu truyền một câu, nếu Trảm Tiên tông không có thiên kiêu đệ tử, thì không thể mở ra. Rất hiển nhiên, năm món bảo vật này là để bồi dưỡng thiên kiêu. Mà không biết khí vận của Trảm Tiên tông cạn kiệt vào thời đại thượng cổ hay là như thế nào, nhiều đời tông chủ Trảm Tiên tông chờ cả trăm ngàn vạn năm vẫn không đợi được một thiên kiêu đệ tử.

"Ta... ta đồng ý."

Trương Chi Đạo vừa nói xong, Diệp Lâm nở nụ cười, xong rồi.

"Tốt, lựa chọn sáng suốt."

Diệp Lâm vừa nói xong liền đưa thanh kiếm nhỏ trong tay cho Trương Chi Đạo.

"Ta đã biết tình huống thân thể người phía sau núi, thiên tư không được, muốn cưỡng ép lĩnh ngộ ý cảnh, nhưng cuối cùng vì vấn đề thiên tư, bị kẹt ở Kim Đan đỉnh phong, không sao tiến thêm."

"Nội tình của hắn đã đủ đột phá Nguyên Anh kỳ, chỉ là quá mơ tưởng, quá coi trọng bản thân."

"Hiện tại chờ đợi hắn chỉ có hai kết quả, hoặc là lĩnh ngộ ý cảnh, một bước bước vào Nguyên Anh kỳ, hoặc là bị khốn tử."

"Vật này có tác dụng lớn đối với hắn, hãy đưa nó cho hắn, trong vòng ba ngày chắc chắn đột phá Nguyên Anh kỳ."

Trương Chi Đạo tiếp nhận thanh kiếm nhỏ mà Diệp Lâm ngưng tụ ra, cúi đầu với Diệp Lâm.

"Đa tạ tiền bối."

Thấy Trương Chi Đạo như vậy, Diệp Lâm gật đầu. Người phía sau núi kia kỳ thực rất đơn giản, nội tình đủ để đột phá Nguyên Anh kỳ, chỉ là quá coi trọng bản thân, muốn lĩnh ngộ ý cảnh ở Kim Đan kỳ. Nhưng tự thân ngộ tính không đủ, bị kẹt lại ở Kim Đan kỳ, bị tâm ma bao vây. Nếu không phá được tâm ma này, đời này đến chết vẫn chỉ là Kim Đan kỳ. Mấu chốt bài trừ tâm ma chính là lĩnh ngộ ý cảnh.

"Nếu Trương tông chủ đã đồng ý, vậy xin hãy mở cấm chế này."

Diệp Lâm nhìn năm hộp gỗ trước mắt, nhẹ nhàng nói. Hộp gỗ này có cấm chế Hóa Thần cảnh, cưỡng ép phá bỏ cấm chế do tu sĩ Hóa Thần cảnh bày ra thì hắn chưa làm được.

"Được."

Trương Chi Đạo gật đầu, đi tới trước hộp gỗ, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết được đánh vào hộp gỗ. Pháp mở hộp gỗ này các đời tông chủ Trảm Tiên tông đều sẽ truyền thừa lại, nhưng tổ huấn là, nếu Trảm Tiên tông không có thiên kiêu đệ tử thì không được mở ra. Vì vậy hắn hiện tại làm một việc trái ngược hoàn toàn với quyết định của tổ tông. Mỗi lần bấm niệm pháp quyết đều rất nặng nề.

Răng rắc, răng rắc.

Ngay lúc này, năm hộp gỗ đồng thời phát ra tiếng răng rắc, cấm chế Hóa Thần cảnh phía trên hoàn toàn bị phá bỏ. Còn Trương Chi Đạo thì đầy mặt chờ mong, hắn cũng muốn nhìn xem rốt cuộc bên trong là cái gì. Nhưng ngay sau đó, năm hộp gỗ biến mất không thấy tăm hơi.

"Trương tông chủ, giao dịch đã hoàn thành, ta cũng nên đi."

"Đúng rồi, truyền thừa của Trảm Tiên tông các ngươi đã trăm ngàn vạn năm, khí vận đã đạt đến đỉnh phong, trong vòng ba năm, Trảm Tiên tông các ngươi nhất định sẽ xuất hiện một vị thiên kiêu chí tôn đứng trên vạn vạn người."

"Và Trảm Tiên tông của các ngươi cũng từ đây mà lên như diều gặp gió." Lúc này, Diệp Lâm cười nói.

Lời này không phải hắn bịa đặt, khí vận thế giới này là thật. Trảm Tiên tông truyền thừa trăm ngàn vạn năm, nếu không có khí vận khổng lồ hộ thân thì đánh chết hắn cũng không tin. Mà khí vận tích lũy trăm ngàn vạn năm khổng lồ cỡ nào? Một khi bộc phát, Trảm Tiên tông chắc chắn quật khởi. Điều này cũng ứng với lời Diệp Lâm nói, trăm năm sau, một đệ tử tay cầm trường thương xuất thế, một người, một thương trấn áp toàn bộ Đông châu, trong cùng giai, không ai có thể đấu lại. Người này tự xưng người phục hưng Trảm Tiên tông, cuối cùng dẫn dắt Trảm Tiên tông trở thành bá chủ Đông châu, sau đó vượt biển tiến đến Trung Châu, lập chiến tích hiển hách. Một thương phá thiên môn, cuối cùng bước lên thiên lộ, phi thăng thành tiên. Đương nhiên, đây là chuyện sau này.

"Hy vọng tất cả sẽ như vậy."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Trương Chi Đạo thở dài. Trảm Tiên tông của họ đã im ắng quá lâu, chậm chạp không đợi được một thiên kiêu đứng đầu có khả năng dẫn dắt Trảm Tiên tông quật khởi. Các đệ tử thu nhận được trong trăm ngàn vạn năm qua đều là loại bao cỏ, còn tệ hơn cả bao cỏ. Điều này khiến nhiều đời tông chủ Trảm Tiên tông vô cùng tuyệt vọng, thậm chí chết không nhắm mắt.