"Chương 242: Mở hộp mù"

"Đã vậy thì, tông chủ, ta xin cáo từ." Diệp Lâm nói xong, đứng dậy rời khỏi bảo khố, bay về phía xa. Trảm Tiên Tông giờ không còn giá trị gì với hắn nữa.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Trương Chi Đạo cầm thanh tiểu kiếm trong tay, vội vã chạy về phía sau núi. Chỉ cần Trảm Tiên Tông có một vị đại tu Nguyên Anh kỳ trấn giữ, tất cả đều đáng giá.

Diệp Lâm đến một ngọn núi, rồi chậm rãi đáp xuống, lấy năm chiếc hộp gỗ ra.

"Để ta xem, rốt cuộc thứ gì có thể kéo dài hàng trăm triệu năm." Diệp Lâm háo hức mở chiếc hộp gỗ thứ nhất. Lập tức, một ngọn trường thương màu bạc hiện ra, trên thân nó thoảng chốc lại lóe lên hàn quang. Nếu nhìn lâu, mắt sẽ bị đau nhức.

"Bảo vật Địa giai hạ phẩm, không ngờ lại là đồ tốt này, không tệ." Diệp Lâm cầm trường thương vung nửa ngày, mặt lộ vẻ tán thưởng. Trường thương Địa giai hạ phẩm, đây là lần đầu hắn có được vũ khí trân quý như vậy, và nhìn thoáng qua, nó thuộc hàng thượng phẩm trong Địa giai hạ phẩm.

"Vật trong chiếc hộp gỗ thứ nhất đã quý giá thế này, ta càng mong chờ cái thứ hai." Diệp Lâm cắm trường thương bên cạnh rồi mở chiếc hộp gỗ thứ hai.

Bên trong là một tấm ngọc phù.

Vừa thấy, Diệp Lâm biết ngay đây là thứ gì. Ngọc phù truyền công, những tuyệt thế công pháp đều nằm trong nó. Chỉ cần đặt lên trán, kích hoạt thì công pháp sẽ tự động khắc vào đầu.

Và ngọc phù chỉ dùng được một lần, sau đó sẽ tự hủy. Thứ ở Vô Danh Sơn chính là cái đồ chơi này.

"Nghe Trương Chi Đạo nói, năm chiếc hộp này là để bồi dưỡng người thừa kế, có lẽ không nguy hiểm gì." Diệp Lâm nhìn ngọc phù trên tay, không khỏi cảnh giác. Nhỡ trong ngọc phù có tàn hồn chân nhân Hóa Thần cảnh muốn mượn xác đoạt hồn thì toi.

"Thôi kệ, trên đường tu luyện mà cứ sợ trước sợ sau thì khó thành đại sự, đánh cược vậy." Diệp Lâm cắn môi, rồi đặt ngọc phù lên trán, nhắm mắt lĩnh hội. Từng đạo chữ nghĩa tối nghĩa khắc vào đầu hắn.

Mất nửa canh giờ, Diệp Lâm mới mở mắt. Ngọc phù ghi chép một bộ thương pháp võ kỹ Địa giai hạ phẩm, "Bách chiến tru sát". Nếu tu luyện thành công có thể khiến cơ thể tiến hóa thành Bách Chiến Thương Thể, thật biến thái.

"Xem ra khai phái tổ sư Trảm Tiên Tông là một người tu thương đạo, còn hậu bối lại tu tiên, thật thú vị." Diệp Lâm cười khẽ.

Khai phái tổ sư Trảm Tiên Tông luyện thương, còn hậu nhân lại luyện kiếm. Sách, thật đúng là làm trái ý tổ tông.

"Tuy thương pháp này rất mạnh, nhưng so với Cửu Kiếm của ta vẫn kém nhiều."

"Trong thương quyết có nhiều thứ hữu ích, có thể tham khảo, bổ sung vào kiếm đạo của ta." Diệp Lâm nói xong, nhìn đến chiếc hộp gỗ tiếp theo.

Hai hộp gỗ trước, đồ vật tùy tiện lấy ra đều đủ khiến đại tu Nguyên Anh kỳ phải tranh đoạt đến chết, ngay cả chân nhân Hóa Thần cảnh cũng động tâm.

Khi mở chiếc hộp gỗ thứ ba, trong đó lẻ loi một quả, trông như người mà không phải người. Toàn bộ quả như một đứa bé, hai tay đặt ở đan điền, đang nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Quả có màu xanh ngọc, trắng mịn không tì vết, trông rất đẹp. Từ nó tỏa ra từng sợi hương thơm, chỉ một sợi thôi đã làm tinh thần Diệp Lâm phấn chấn gấp trăm lần.

"Cái đồ này, giống nhân sâm quả ở kiếp trước." Nhìn quả lạ, Diệp Lâm không khỏi nghi hoặc.

Chưa từng thấy thứ này bao giờ, nhưng hình dạng, rất giống nhân sâm quả ở Ngũ Trang Quan đời trước.

Ngay lúc đó, trong nhẫn không gian, một tấm ngọc phù bỗng nhốn nháo, như muốn xông ra.

Diệp Lâm lập tức lấy ngọc phù ra trước mắt, một bóng mờ hiện lên.

"Đem vật đó cho ta, ta tặng ngươi một bộ kiếm quyết Địa giai hạ phẩm." Thúy Trúc nhìn quả trông giống nhân sâm kia, hai mắt nóng rực. Nàng không ngờ thời nay mà còn thứ bảo vật này.

"Tiền bối, vật này là gì? Có tác dụng gì?" Thấy Thúy Trúc có vẻ thèm khát, Diệp Lâm càng thấy thứ này không đơn giản.

Thúy Trúc mím môi, rồi nói: "Thời thượng cổ, vật này có tên là "người tu quả", là linh quả Địa giai hạ phẩm.

"Thứ này không thể do nhân lực tạo ra, chỉ có trời đất mới ươm trồng được."

"Ăn vào có thể tăng cường thần hồn không giới hạn."

"Vật này rất có ích với ta, ta có thể đổi với ngươi bằng một kiện võ kỹ Địa giai hạ phẩm, thế nào?" Thúy Trúc nói xong, nhìn Diệp Lâm.

Nghe xong, mắt Diệp Lâm cũng nóng lên, bảo vật tăng cường thần hồn, lại còn Địa giai hạ phẩm, không nghi ngờ gì, đây là thứ cực kỳ quý, không ngờ lại rơi vào tay mình.

Còn đổi cho Thúy Trúc? Trừ khi hắn bị bệnh mới đổi.

Dù sao hắn có hai thanh kiếm, phẩm chất mỗi thanh đều đạt Thiên giai, võ kỹ kiếm đạo Địa giai hạ phẩm, hắn không thèm ngó. Ngược lại, bảo vật có thể nâng cao thần hồn mới là quý nhất.

"Tiền bối, vật này có tác dụng lớn với ta, ta không có ý định đổi cho tiền bối." Diệp Lâm dứt khoát cự tuyệt, đồ tốt này làm sao hắn nhường cho người khác.

"Ngươi… Được thôi, vậy thì thôi, nhớ đó, tìm cho ta một thứ bảo vật có thể ươm dưỡng thần hồn." Thúy Trúc nhìn Diệp Lâm thật sâu, rồi biến mất.

Hiện tại nàng đang rất yếu, chỉ vài trăm triệu năm thôi cũng khiến nàng bị trọng thương. Dù sao nàng cũng chỉ là một tàn hồn, có thể kiên trì hàng trăm triệu năm đã rất mạnh rồi.

Hơn nữa bây giờ nàng không có chút sức chiến đấu nào, mọi thứ còn cần dựa vào Diệp Lâm, bị quản chế nên nàng không dám chọc hắn mất hứng.

Thấy Thúy Trúc biến mất, Diệp Lâm thu lại ngọc phù rồi cất vào nhẫn không gian. Tạm gác lại quả người tu kia, hắn lại nhìn chiếc hộp tiếp theo, không chút do dự mở ra.

Bên trong là một gốc linh thảo, trên thân thi thoảng lại lóe lên bảo quang.

"Đoán thể cỏ?" Thấy gốc linh thảo, mặt Diệp Lâm vui mừng khôn xiết. Cỏ này hắn từng thấy trong điển tịch ở Vô Danh Sơn, gọi là Đoán Thể Cỏ. Tuy nghe tên bình thường, nhưng phẩm chất là Địa giai hạ phẩm.

Đoán thể đúng như tên gọi, chuyên dùng rèn luyện thể phách. Nghiền cỏ này thành bột, rồi dùng để tắm thuốc, có thể tăng mạnh độ cứng cáp của nhục thân.

"Đồ tốt, cất vào nhẫn không gian trước đã." Diệp Lâm cất Đoán Thể Cỏ, đến trước chiếc hộp cuối cùng.

Đầu tiên là vũ khí, lại võ kỹ, rồi tăng cường thần hồn, cuối cùng tăng cường thể phách, toàn bộ một bộ, quả thật là để bồi dưỡng người thừa kế. Chỉ tiếc bị hắn "cướp tay trên".

Bốn hộp trước toàn đồ công kích và tinh túy tu vi, vậy chỉ còn thứ để bảo mệnh. Khi mở chiếc hộp gỗ thứ năm, quả nhiên mọi chuyện diễn ra như Diệp Lâm đoán.

Chiếc hộp thứ năm, bất ngờ lại có...