Chương 243: Diệp Lâm bày kế lả lơi

Chỉ thấy trong chiếc hộp thứ năm kia, bất ngờ đặt một tấm phù lục, bên cạnh phù lục còn có một quyển sách hướng dẫn.

Diệp Lâm chậm rãi cầm tờ giấy màu vàng lên, đặt trước mắt.

Đây là Càn Khôn Na Di phù, chỉ cần dùng linh khí kích hoạt, một khi kích hoạt có thể bạo lực xé rách không gian, đưa ngươi đến một chỗ tùy ý, khoảng cách ba mươi vạn dặm, nhưng nơi đến không cố định, phải cẩn thận, hết sức cẩn thận!

Sách hướng dẫn bất ngờ ghi một dòng chữ như vậy.

Điều này khiến Diệp Lâm có chút đau răng.

Món đồ này quả thực tốt, nhưng nơi truyền tống lại không cố định, lỡ khi thời khắc mấu chốt lấy ra bảo mệnh lại bị đưa đến trước mặt đại yêu nào đó thì chẳng phải là toi mạng sao?

Cho nên mới nói, muốn dùng thứ này phải có vận may tốt.

"Vận may của ta hiện giờ, chắc có thể xem là tốt đi?"

Diệp Lâm từ từ mở bảng thuộc tính của mình ra.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Nguyên Anh sơ kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【Có chút vận may】【Ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Hóa Thần, trong một lần tranh đoạt bảo vật bị một vị chân quân Hợp Đạo kỳ đang ngủ say dưới lòng đất đánh c·h·ết.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Có chút vận may】: Có chút vận may, nhưng không nhiều, vận may tốt thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp phải nguy cơ.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

"Mệnh cách màu lam, chắc đã vượt xa rất nhiều người rồi?"

Nhìn bảng thuộc tính của mình, Diệp Lâm thầm nghĩ.

Dù sao bảng màu lam đã thuộc vào hàng thượng lưu.

Sau đó Diệp Lâm cất hết bảo vật, nhìn xung quanh một lượt rồi dùng một quyền đánh sập một hang động trên ngọn núi lớn trước mắt, nhấc chân đi vào.

"Tiểu Hồng, giúp ta hộ đạo."

Lúc này Diệp Lâm thả Tiểu Hồng từ trong túi ngự thú ra, giờ tu vi của Tiểu Hồng đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Từ khi thức tỉnh huyết mạch thần thú, Tiểu Hồng luôn tăng tiến tu vi từng giờ từng phút, cứ một thời gian lại bế quan một lần, một thời gian lại bế quan.

Vì vậy, Tiểu Hồng thời gian này toàn bế quan trong túi ngự thú.

"Túi ngự thú này phẩm cấp có hạn, đợi Tiểu Hồng đột phá Hóa Thần kỳ thì không dùng được nữa."

Nhìn chiếc túi ngự thú trong tay, Diệp Lâm cất vào giới chỉ không gian.

Túi ngự thú, dù là những tông môn ngự thú hàng đầu cũng chỉ có túi ngự thú có thể chứa yêu thú Nguyên Anh kỳ, còn có thể chứa Hóa Thần kỳ thì một cái cũng không có.

Từ Nguyên Anh kỳ lên Hóa Thần kỳ là một quá trình biến chất.

Đạt đến Hóa Thần kỳ đều có danh xưng riêng, còn Nguyên Anh kỳ chỉ gọi là đại tu mà thôi.

Có thể thấy được uy thế của sinh linh Hóa Thần kỳ như thế nào.

Tại Ngự Thú tông, Yêu Tôn Hóa Thần cảnh có địa vị giống như những chân nhân Hóa Thần cảnh, hai bên hợp tác với nhau.

Thu phục Yêu Tôn Hóa Thần cảnh là chuyện không cần nghĩ đến.

"Được rồi, lão đại."

Chấm đỏ gật đầu, rồi mở cánh bay ra ngoài.

"Hy vọng ngươi có thể đột phá Hóa Thần kỳ trước khi thuốc Liễm Tức hết hạn."

Nhìn Tiểu Hồng bay lượn trên trời, Diệp Lâm không khỏi có chút lo lắng.

Một khi Tiểu Hồng đột phá Hóa Thần kỳ thì dù có bị bại lộ huyết mạch thần thú thì sao chứ? Chân nhân Hóa Thần kỳ căn bản không phải đối thủ của Tiểu Hồng, đến bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Còn chân quân Hợp Đạo kỳ không muốn mặt mũi cưỡng ép ra tay thì yêu tộc chắc chắn sẽ không đồng ý.

Địa vị của yêu tộc thuần túy xem vào huyết mạch, huyết mạch càng thuần, chiến lực càng mạnh, hạn mức trưởng thành càng cao.

Mà thiếu điện chủ của Vạn Yêu điện hiện nay được xưng là yêu có huyết mạch thuần nhất, cũng chỉ có huyết mạch thần thú tầng sáu, chỉ như vậy thôi cũng đã trở thành thiếu điện chủ Vạn Yêu điện, người nắm lái yêu tộc tương lai.

Còn Tu La tộc thì có một chiến thần, Tu La tộc vốn được sinh ra từ máu tanh, bọn chúng không cần tu luyện, chỉ cần g·iết chóc, dùng sát khí để tăng tu vi.

Mà chiến thần của Tu La tộc bây giờ lại là sát thần chi thể, càng g·iết nhiều sinh linh thì tu vi càng tăng nhanh, danh xưng sát thần cùng giai vô đối.

Thêm vào thể chất sát thần, cả hai kết hợp, g·iết một sinh linh thì tu vi tăng lên bằng với việc những Tu La tộc khác g·iết trăm sinh linh.

Chỉ cần có đủ sinh linh thì thực lực của bọn chúng sẽ tăng như tên lửa.

Hiện nay ánh mắt của Tu La tộc đã hướng đến yêu tộc, để cái tên sát thần này trưởng thành, dẫn đầu Tu La nhất tộc xưng bá Đông châu thì phải có đầy đủ huyết khí sinh linh bồi dưỡng.

Đông châu, tộc nào có số lượng nhiều nhất, tộc nào thịt ngon? Chắc chắn là yêu tộc rồi.

Yêu thú bình thường mỗi lứa trứng đẻ vài chục quả, nên số lượng yêu tộc vô cùng nhiều.

Tu La nhất tộc muốn tăng tu vi thì phải liên tục tăng, nên Tu La tộc và yêu tộc từ thời Thượng Cổ đã là kẻ t·hù c·hết.

Thấy Tu La tộc rục rịch muốn động, Vạn Yêu điện vô cùng hoảng sợ, dù sao so với sát thần Tu La tộc kia, thiếu điện chủ vẫn hơi yếu.

Mà Tiểu Hồng lại có huyết mạch thần thú thuần chủng trăm phần trăm, một khi bị Vạn Yêu điện biết, đến lúc đó, Vạn Yêu điện chắc chắn sẽ phát điên lên.

Hậu duệ thần thú, nếu không phải là chân quân Hợp Đạo cảnh đích thân ra tay bảo vệ thì Vạn Yêu điện chắc chắn sẽ dốc toàn lực bảo vệ Tiểu Hồng, thậm chí cùng nhân tộc khai chiến cũng được.

Dù sao Tiểu Hồng là hậu duệ thần thú, một khi trưởng thành, đám sát thần rác rưởi của Tu La tộc kia chỉ là tiểu thái kê mà thôi.

Mà nếu Tiểu Hồng gật đầu, chức vị thiếu điện chủ của Vạn Yêu điện chắc chắn là của Tiểu Hồng.

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm trong lòng đã có chút ý nghĩ.

Có lẽ sau này có thể đưa Tiểu Hồng vào Vạn Yêu điện, đến lúc đó, nếu Tiểu Hồng leo lên làm điện chủ Vạn Yêu điện, hiệu lệnh toàn bộ yêu tộc, chẳng phải ta cũng "nước lên thuyền lên" sao?

Đến lúc đó, tài nguyên của toàn bộ yêu tộc đều là của ta, dù sao nếu Tiểu Hồng lên làm điện chủ, tu vi chắc chắn đã đột phá Hợp Đạo kỳ, trấn áp toàn bộ yêu tộc.

Ta một phát lên hương luôn.

Càng nghĩ Diệp Lâm hai mắt càng sáng ngời.

"Thôi, không nghĩ nữa, cứ lập kế hoạch trong đầu trước đã, dù sao chuyện này vẫn còn quá xa."

Nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Lâm lắc đầu, rồi lấy quả người tu ra, một hơi nuốt trọn.

Linh quả loại này đều nuốt trọn rồi bắt đầu luyện hóa.

Sau khi nuốt, Diệp Lâm bắt đầu toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công, toàn thân linh lực phun trào.

Từng luồng năng lượng trực tiếp tràn vào não Diệp Lâm.

Thần hồn ban đầu chỉ bằng quả trứng gà giờ đang tăng lên nhanh chóng, trong thoáng chốc đã to bằng quả trứng vịt, một lúc sau nữa năng lượng vẫn còn chưa tiêu hao hết, vẫn liên tục tăng cường thần hồn của Diệp Lâm.

Thời gian cứ trôi đi vùn vụt như thế, chớp mắt ba ngày đã qua.

Diệp Lâm từ từ mở mắt, trải qua ba ngày bế quan, thần hồn của hắn đã được tăng cường đến kích thước bằng quả bóng rổ.

Chỉ riêng phương diện thần hồn này thôi, Diệp Lâm có thể dùng bí pháp thần hồn để g·iết c·hết tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Mà chỗ tốt từ nội tình cường đại lúc trước cũng dần dần xuất hiện.

Rõ ràng nhất là chiến lực của hắn vô cùng biến thái, dù là Nguyên Anh sơ kỳ, hắn cũng tự tin có thể một trận chiến với tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong.

Ai thắng ai thua chỉ khi đánh rồi mới biết.

"Thực lực của ta giờ tăng lên quá nhiều, trải qua mấy ngày như vậy, không biết tình hình chiến đấu thế nào rồi."

"Lần này, nhất định phải g·iết mười vạn yêu thú Nguyên Anh kỳ, chỉ cần ta c·hém g·iết mười vạn yêu thú Nguyên Anh kỳ thì trước ba nhất định có tên ta."

Diệp Lâm khẳng định chắc nịch.

Dù sao những người đến đây lần này cũng chỉ có chiến lực Nguyên Anh kỳ là mạnh nhất, huống chi, chém g·iết mười vạn yêu thú cùng giai, lời này chỉ có Diệp Lâm dám nói.

Dù sao đây là mười vạn yêu thú cùng giai, chứ không phải là mười vạn con heo chó.