Chương 244: Thế cục chiến trường thay đổi lớn

Sau khi làm xong mọi việc, Diệp Lâm đi ra khỏi hang động. Tiểu Hồng thì ở trên bầu trời không ngừng xoay quanh.

"Tiểu Hồng, đi thôi."

Diệp Lâm vừa nói xong, Tiểu Hồng dang rộng hai cánh, toàn bộ thân hình nhanh chóng lớn lên. Diệp Lâm một chân giẫm lên lưng Tiểu Hồng, rồi hướng về phía chiến trường bay đi.

Tốc độ của Tiểu Hồng so với Diệp Lâm còn nhanh hơn rất nhiều, quãng đường vốn rất xa xôi, cứ thế mà bị rút ngắn một lần.

Diệp Lâm chỉ huy Tiểu Hồng vòng qua trụ sở của nhân tộc, đến phía trên tường thành.

Nơi xa trên chiến trường, chiếm giữ dày đặc đàn yêu thú, nhìn qua một lượt, thuần một màu cảnh giới Kim Đan, còn có rất nhiều yêu thú Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ. Mà ở hậu phương, thì chiếm cứ rất nhiều yêu thú Nguyên Anh kỳ. Về phần Yêu Tôn cảnh giới Hóa Thần, thì không thấy bóng dáng một ai.

Dù sao cũng không phải là khai chiến thật sự với nhân tộc, căn bản không cần đến lực lượng chiến đấu của cảnh giới Hóa Thần. Cảnh giới Hóa Thần là những nhân vật đứng đầu Đông Châu, ở bất cứ tộc đàn nào, đó đều là chiến lực đứng đầu tuyệt đối. Một khi nhân vật như vậy xuất hiện, tất cả sẽ thay đổi.

Khi đến trên tường thành, thân thể Tiểu Hồng nhanh chóng thu nhỏ lại, sau đó hai vuốt bám lấy vai Diệp Lâm, yên tĩnh lơ lửng trên bờ vai Diệp Lâm.

"Chúc mừng thí chủ tu vi tiến nhanh."

Chưa kịp để Diệp Lâm đứng vững, Vô Tâm đã chắp hai tay trước ngực, tươi cười đi đến trước mặt Diệp Lâm.

"Hòa thượng, ta rất nghi ngờ, có phải ngươi đã gắn thiết bị theo dõi lên người ta không, sao lần nào ta đến ngươi cũng đều biết? Hơn nữa còn nhanh như vậy nữa chứ." Diệp Lâm nhìn Vô Tâm trước mắt, khẽ cười nói.

Vị hòa thượng này, lần nào mình vừa đến, không quá mười giây là đã tới trước mặt mình, quả thực không bình thường đến cực điểm.

"Thí chủ quá lời rồi, ta có duyên với thí chủ, duyên phận cái này, đến, thì sẽ gặp." Vô Tâm vừa cười vừa nói.

"Thí chủ, theo tính toán phía trên, lần này có lẽ chính là đợt cuối cùng, cần phải nắm chắc cơ hội." Vô Tâm đứng bên cạnh Diệp Lâm, nhìn về phía đàn yêu thú dày đặc phía xa, vừa cười vừa nói.

"Ý ngươi là sao?" Diệp Lâm giật mình, quay người hỏi.

"Hành động của yêu tộc không thể che giấu được Tu La tộc, bây giờ Tu La tộc đang nhấp nhổm muốn động, yêu tộc hiện tại muốn bắt đầu từ bỏ cuộc tấn công trên danh nghĩa vào nhân tộc chúng ta."

"Chỉ cần ngăn được đợt tấn công này, thì lần kiếp nạn này coi như đã qua." Vô Tâm nói xong, Diệp Lâm lãnh đạm gật đầu.

Toàn bộ Đông Châu, tổng cộng có ba tộc là yêu tộc, nhân tộc, Tu La tộc thống trị, còn các tộc quần khác thì sống còn thảm hại hơn.

Ba tộc kìm hãm lẫn nhau, Tu La tộc hiếu sát, mà mục tiêu chính là yêu tộc, so với nhân tộc thì Tu La tộc càng làm cho yêu tộc đau đầu hơn. Tuy rằng huyết nhục của nhân tộc đối với yêu tộc mà nói là đại bổ, nhưng có một Tu La tộc luôn kìm chế yêu tộc, cho nên mới có thể khiến cho nhân tộc có thể yên ổn phát triển.

Chẳng phải sao, hành động lớn của yêu tộc còn chưa được bao lâu, Tu La tộc đã bắt đầu nhấp nhổm muốn động. Nếu yêu tộc không lui quân, Tu La tộc tiến công, nhân tộc lại tấn công, thì yêu tộc nguy rồi.

Địch của nhân tộc là yêu tộc, địch của Tu La tộc cũng là yêu tộc, vậy tại sao nhân tộc và Tu La tộc không hợp tác để chống lại yêu tộc? Cũng là vì Tu La tộc là chủng tộc tàn sát, hợp tác với Tu La tộc cũng không khác gì nuôi ong tay áo, một khi yêu tộc không còn, thì nhân tộc sẽ đối mặt với tai họa ngập đầu.

Bây giờ yêu tộc và Tu La tộc kìm hãm lẫn nhau, thì nhân tộc mới có thể yên ổn phát triển. Cho nên yêu tộc và Tu La tộc cũng không thể bị tiêu diệt, tình cảnh của nhân tộc vẫn rất khó khăn.

"Khẩn cấp tập hợp, toàn bộ nhân sĩ, lui về hướng phòng tuyến thứ ba, nhanh, lui lui lui."

Đột nhiên, từng tiếng hô vang vọng toàn bộ chiến trường, các tu sĩ xung quanh nhốn nháo bắt đầu cầm vũ khí của mình bay lên trời, trực tiếp bay về phía sau lưng.

Mấy chục vạn đạo lưu quang cùng nhau bay về phía sau, mà tường thành rộng lớn này, chỉ trong vài phút ngắn ngủi, đã không còn một ai. Ngay cả những pháo năng lượng tụ tập trên tường thành cũng bị tháo dỡ mang đi.

Một vài tài nguyên thì vương vãi trên mặt đất, nhưng những tài nguyên này đồng thời không có ai nhặt lên, dù sao bọn họ ra chiến trường, điều đầu tiên nghe được chính là mệnh lệnh, luôn phải tuân theo mệnh lệnh của chỉ huy. Dù mệnh lệnh có vô lý đến đâu, cũng nhất định phải tuân theo, kẻ trái lệnh, chém.

Đây chính là lý do tại sao những tu sĩ này có thể ngay lập tức nghe thấy mệnh lệnh liền không chút do dự rút lui.

Vài chục vạn tu sĩ nhân tộc trong mấy phút này, hoàn toàn biến mất không thấy đâu. Tốc độ của tu sĩ, so với người thường thì nhanh hơn gấp mấy trăm lần. Tốc độ phản ứng của họ cực kỳ nhanh, cho nên mới có thể tạo nên một cảnh tượng hùng vĩ như vậy.

Lúc này, một tu sĩ nhân tộc đi tới trước mặt hai người. "Hai vị tiền bối, ta tên Bình Yên, phía trên truyền báo, để chúng ta từ bỏ phòng tuyến thứ hai, khẩn cấp rút về phòng tuyến thứ ba." Bình Yên lo lắng nói.

"Vì sao?" Diệp Lâm nhìn Bình Yên trước mặt, vẻ mặt ngưng trọng hỏi.

Phòng tuyến thứ hai đã chuẩn bị cho trận chiến này một tháng rồi, vừa nãy hắn cũng đang lặng lẽ xem xét, với lực lượng phòng tuyến thứ hai, nếu như quyết tử chiến, hoàn toàn có thể ngăn cản được đợt tấn công này. Mà đây cũng là đợt tấn công cuối cùng của yêu tộc, ngăn được là thắng. Rõ ràng viễn cảnh tốt đẹp đã ở trước mắt, vì sao lại bảo lui là lui?

"Hai vị tiền bối, theo thông tin nhận được, một lượng lớn yêu tu đang tiến về phía phòng tuyến thứ hai, thấy đâu có mấy vạn Kim Đan kỳ, hơn vạn Nguyên Anh kỳ, lần này bọn chúng đến là để quấy nhiễu phòng tuyến thứ hai."

"Việc này cũng mới vừa nhận được tin, muốn chặn lại cũng đã không kịp, đàn yêu thú án binh bất động ba ngày, chính là vì chờ đám yêu tu này tới."

"Để tránh tổn thất lớn, bất đắc dĩ, mới phải từ bỏ phòng tuyến thứ hai." Bình Yên nói xong, mặt đầy phẫn nộ.

"Thí chủ, yêu tu là kẻ tu luyện bí pháp của yêu tộc, dùng bí pháp của yêu tộc cải tạo thân thể, là gián điệp của yêu tộc trong nhân tộc, yêu tu làm điều ác vô số kể, cung phụng cho yêu tộc."

"Lần này chắc chắn là đã nhận được tin tức, đến quấy nhiễu phòng tuyến thứ hai trước." Vô Tâm thấy sắc mặt Diệp Lâm có chút nghi hoặc, liền không nhịn được thân thiết giải thích.

Nghe xong lời giải thích của Vô Tâm, Diệp Lâm trong lòng đã hiểu rõ. Nói đơn giản, đám yêu tu này chính là phản đồ, coi yêu tộc là chủ, tuy là thân người, nhưng cũng không phải là người thật sự. Ma tu, yêu tu, tà tu, ai có thể ngờ được, trong một tộc đàn, lại có nhiều thành phần phản bội đến như vậy, trách không được nhân tộc luôn bị chèn ép.

"Hai vị tiền bối, đám yêu tu đó còn nửa canh giờ nữa sẽ đến, mong hai người nhanh chóng rút lui."

Thấy Vô Tâm và Diệp Lâm chần chừ không có động tĩnh gì, Bình Yên lo lắng nói. Yêu tu tu luyện bí pháp của yêu tộc, cơ thể sản sinh biến dị cực lớn, hầu như mỗi yêu tu đều có một điểm đặc thù của yêu tộc, ví dụ như có một cái đuôi, hoặc toàn thân vảy. Hơn nữa, trong cùng cảnh giới, đám yêu tu này cực kỳ khó dây dưa.

Lực lượng của phòng tuyến thứ hai dư sức đối phó đám yêu tu này, nhưng đám yêu thú chiếm giữ bên ngoài tường thành cũng đâu phải ăn chay. Đến lúc đó hai mặt giáp công, phòng tuyến thứ hai sẽ đại loạn. Cho nên đây mới là nguyên nhân quan trọng dẫn đến phòng tuyến thứ hai phải khẩn cấp từ bỏ.

"Ngươi cứ đi trước đi, bọn ta sẽ đến sau."

"Vâng, hai vị tiền bối cẩn thận."

Nói xong, Bình Yên cúi đầu chào Diệp Lâm, rồi quay người bay về phía sau. Xét về địa vị, Diệp Lâm cao hơn hắn rất nhiều, Diệp Lâm không đi, chắc chắn là có tính toán của mình, hắn đã thông báo rồi, nhiệm vụ của hắn coi như hoàn thành. Đến mức những chuyện sau đó, đâu có liên quan gì đến hắn.

"Hòa thượng, chẳng phải ngươi muốn lập đại công sao? Cơ hội lập công lớn tới rồi đây."