"Thí chủ nói rất đúng..." Nghe vậy, Vô Tâm hai mắt nheo lại.

"Điều ngươi nghĩ trong lòng, chính là điều ta muốn làm, đem những tà tu này toàn bộ tiêu diệt tại đây, công lao này, e rằng có thể giúp ngươi vững vàng ngồi vào vị trí Phật tử của Phật Sơn." Diệp Lâm mặt đầy tự tin, sau đó chậm rãi lấy Tru Tà ra từ trong không gian giới chỉ, toàn thân bùng nổ chiến ý mãnh liệt.

Đây sẽ là trận chiến đầu tiên hắn đột phá Nguyên Anh kỳ.

"Tốt, nếu thí chủ không sợ, tiểu tăng cũng không sợ." Nghe vậy, Vô Tâm hoàn toàn không để ý đến, toàn thân cũng tỏa ra khí thế Nguyên Anh kỳ.

Sau một tháng bế quan, hắn cũng đã đột phá Nguyên Anh kỳ.

Người sống một đời, ai mà không có lúc điên cuồng một khắc chứ?

Trên thân Vô Tâm tỏa ra phật quang, một đài bảo liên bảy màu chậm rãi lơ lửng trước người, trong chốc lát, bảo liên từ từ mở ra, trong bảo liên đặt một viên phật châu màu vàng.

"Địa giai hạ phẩm?" Nhìn bảo liên thất thải trước mắt Vô Tâm, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Quả nhiên là có tư bản hùng hậu.

Đúng lúc này, dưới chân tường thành đang rung chuyển, nơi xa đàn yêu thú bắt đầu chậm rãi tiến lại gần tường thành.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm không hề bối rối, Tiểu Hồng trên vai bình tĩnh nhìn về phía xa đàn yêu thú ken đặc.

"Thí chủ, chúng tới." Vô Tâm sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía xa, bốn phía nơi xa, từng bóng người như quỷ mị cấp tốc tiếp cận tường thành.

Những bóng người này, đều là yêu tu, nhưng từng người, đều đã không còn là người hoàn chỉnh.

Có kẻ dài ba chân, có kẻ dài năm chân, mỗi một cái chân đều to lớn vô cùng, chẳng khác gì chân tê giác.

Những bóng người này rậm rạp chằng chịt xông về phía tường thành.

Nhìn thấy cảnh này, hai tay Vô Tâm khẽ run.

Nói không sợ là giả dối.

Mấy vạn Kim Đan, hơn vạn Nguyên Anh, sức mạnh này, gần như có thể phá hủy tất cả.

Mà hắn và Diệp Lâm, chỉ là hai Nguyên Anh kỳ, dù chiến lực có mạnh mẽ đến đâu, muốn đánh giết số lượng tà tu lớn như vậy, căn bản không thực tế.

"Ha ha ha, thí chủ, hôm nay, Vô Tâm liền cùng ngươi điên cuồng một phen." Vô Tâm cười lớn, sau đó nhấc chân bước về phía trước, phật quang quanh thân phun trào, mỗi bước đi, hư ảnh đại phật phía sau lại ngưng thực thêm một chút.

"Ừm? Sao chỉ có hai người?" Những yêu tu vội vàng chạy tới nhìn thấy trên tường thành lớn như vậy chỉ có Diệp Lâm và Vô Tâm hai người, không khỏi lộ vẻ nghi hoặc.

"Chết tiệt, kế hoạch của chúng ta đã bị phát hiện, nhanh chóng giết chết hai người này, rồi rút lui." Một yêu tu sắc mặt khó coi, trong miệng mắng nhỏ.

Hành tung của bọn họ vô cùng bí mật, vậy mà vẫn bị đại năng nhân tộc phát hiện.

Muốn lọt vào tuyến phòng thủ thứ hai dưới con mắt của đại năng Hóa Thần cảnh, hiển nhiên không thực tế.

Yêu tộc và nhân tộc trên chiến trường, không được xuất hiện chiến lực Hóa Thần cảnh, cho nên dù bọn họ xuất hiện ở tuyến phòng thủ thứ hai, chân nhân Hóa Thần cảnh nhân tộc cũng sẽ không ra tay.

Đó cũng là lý do tại sao bọn họ dám tụ tập lực lượng lớn như vậy đến tuyến phòng thủ thứ hai.

Nếu không, chân nhân Hóa Thần cảnh mà ra tay, dù cho số lượng bọn họ có nhiều, thậm chí hàng trăm vạn tu sĩ Nguyên Anh kỳ, cũng có thể một tay san bằng.

Chênh lệch chiến lực giữa Nguyên Anh kỳ và Hóa Thần kỳ, chính là khổng lồ như vậy.

Vừa nói xong, vô số yêu tu phía dưới cấp tốc xông về phía Vô Tâm và Diệp Lâm.

Còn đàn yêu thú sau lưng đã tiến rất gần tường thành, rất có tư thế lập tức bước chân lên tường.

"Tiểu Hồng, ngăn chặn đàn yêu thú."

"Được rồi lão đại, cuối cùng cũng có thể thống thống khoái khoái giết một lần." Tiểu Hồng nghe vậy, hai mắt lộ ra hưng phấn nồng đậm, từ khi sinh ra đến giờ, hắn còn chưa nghiêm túc chiến đấu lần nào.

Diệp Lâm nói câu này, hắn đã chờ rất lâu rồi.

"Lão đại, ta đi." Tiểu Hồng toàn thân bốc cháy liệt diễm, lập tức dang cánh bay về phía bầu trời, toàn bộ bầu trời, xuất hiện một đạo hư ảnh Phượng Hoàng to lớn.

Hư ảnh Phượng Hoàng này chiếm cứ nửa bầu trời, uy thế vô cùng to lớn.

"Hòa thượng, mau chóng giải quyết đám Kim Đan kỳ, đám Nguyên Anh kỳ để lại cuối cùng."

"Được." Chưa đợi Vô Tâm trả lời, Diệp Lâm đã dẫn đầu xông ra, vác theo Tru Tà cả người trong nháy mắt vọt ra.

"Vạn kiếm Quy Tông, giết." Diệp Lâm gầm lên giận dữ, lập tức, trong không khí, từng thanh trường kiếm do linh khí ngưng tụ thành hiện ra, những thanh kiếm này bắt đầu vô tình gặt hái sinh mệnh của đám yêu tu Kim Đan kỳ.

Thậm chí có vài yêu tu Nguyên Anh sơ kỳ cũng bị một kiếm chém chết.

Đây chính là chiến lực hiện tại của Diệp Lâm, trong cùng cảnh giới, tu sĩ phổ thông giống như kiến cỏ, chỉ có thiên kiêu mới khiến hắn coi trọng.

"Giết." Nhìn thấy từng Kim Đan kỳ yêu tu ngã xuống, đám tu sĩ Nguyên Anh kỳ cuống lên, bọn họ bắt đầu cấp tốc vây quét Diệp Lâm.

Nhưng Diệp Lâm tốc độ quá nhanh, bọn họ căn bản không thể chạm vào được cả vạt áo của Diệp Lâm.

"Chết tiệt, giỏi tốc độ, nhanh hơn, tiếp tục như vậy, đồng bạn Kim Đan kỳ của chúng ta sẽ bị hắn tươi sống chém chết." Một yêu tu Nguyên Anh kỳ gào lớn từ xa.

Đồng thời hắn cũng nghi hoặc, thi triển công kích phạm vi lớn như vậy, là cực kỳ hao phí linh lực, mà Diệp Lâm không có ý định chạy sao?

Với chiến lực mà Diệp Lâm thể hiện, hoàn toàn có thể toàn thân mà ra.

Nếu linh khí một khi hao hết, thì chẳng khác gì miếng thịt trên thớt để người ta mặc sức chém giết.

Còn Diệp Lâm như vậy, khiến hắn không thể hiểu nổi, chẳng lẽ người này thật vọng tưởng dùng sức của hai người mà muốn tiêu diệt toàn bộ bọn chúng?

Bên kia, Vô Tâm khoanh chân ngồi giữa không trung, trong miệng tụng kinh, mà xung quanh thì có một vệt kim quang hộ thể, dù là bất kỳ công kích nào cũng không thể tiếp cận được thân thể hắn.

Trước mắt, bảo liên thất thải kim quang tỏa ra rực rỡ, đại phật vàng phía sau vung ra từng chưởng ấn, mỗi lần xuất thủ đều có thể mang đi hàng trăm yêu tu Kim Đan kỳ.

Nguyên Anh kỳ đối với Kim Đan kỳ, trực tiếp nghiền ép, không chút hồi hộp nào.

Còn những yêu tu Nguyên Anh kỳ chỉ có thể gắng sức loại trừ kim quang hộ thể của Vô Tâm.

Nhìn từ xa, lúc này Vô Tâm đã bị đám yêu tu rậm rạp vây quanh, căn bản không nhìn thấy bóng dáng của Vô Tâm.

"Vạn Kiếm Quy Tông, hợp." Diệp Lâm nổi giận gầm lên, trường kiếm xung quanh cấp tốc tụ tập trên đỉnh đầu, Tru Tà xung quanh, một cự kiếm bắt đầu ngưng tụ.

Còn đám yêu tu Nguyên Anh kỳ phía dưới bắt đầu không muốn sống xông về phía Diệp Lâm.

"Giết, người này là thiên kiêu tuyệt thế, nếu giết được người này, mang đầu người này dâng cho Yêu Tôn đại nhân, Hóa Thần cảnh có hi vọng."

"Giết a, đại nạn của ta đến rồi, nếu giết được người này, Yêu Tôn đại nhân chắc chắn sẽ cho ta trăm năm tuổi thọ." Từng yêu tu Nguyên Anh kỳ gào thét lớn bắt đầu xông về phía Diệp Lâm.

"Chém." Diệp Lâm toàn thân linh lực tuôn trào, cự kiếm dài trăm thước trên đỉnh đầu đã ngưng tụ thành.

Diệp Lâm đồng thời hai ngón làm kiếm chỉ, hướng phía trước vung nhẹ.

Lập tức, cự kiếm sau người không lưu tình chém về phía yêu tu.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng nổ kịch liệt vang lên, sau đó là các tiếng kêu thảm thiết.

Một kiếm xuống, mấy nghìn yêu tu Kim Đan kỳ đã bị chém chết, trong đó, cũng có hơn mười yêu tu Nguyên Anh kỳ vẫn lạc.

Sau khi làm xong tất cả, Diệp Lâm thu hồi Tru Tà, hướng về phía Vô Tâm.

"Chư vị thí chủ, thật xem ta dễ khi dễ sao? Cho ta phá." Nhìn đám yêu tu vây kín lấy mình, hai mắt Vô Tâm lộ ra một tia tàn khốc, đại phật vàng phía sau hai tay đột nhiên hợp nhất.

Lập tức, một đạo kim quang nóng rực hiện lên, đám yêu tu vây quanh Vô Tâm đột nhiên bị hất tung ra.

Trong nháy mắt, yêu tu xung quanh Vô Tâm trực tiếp bị quét sạch.