Chương 246: Một kiếm chi uy

Làm xong tất cả những việc này, Vô Tâm hai mắt hiện lên một tia uể oải. Nhìn bề ngoài phong quang vô cùng, kì thực, trong cơ thể hắn linh khí đã không còn lại bao nhiêu. Hai người đơn độc đối chiến với gần mười vạn yêu tu, thực sự là quá miễn cưỡng.

"Giết, hòa thượng này không xong rồi, hòa thượng này chắc chắn địa vị không thấp, giết hắn, trọng thưởng."

Vô Tâm cảm thấy mệt mỏi, bị yêu tu Nguyên Anh kỳ ở nơi xa phát hiện, sau đó, công kích càng thêm mãnh liệt. Mà Diệp Lâm ở phía sau lưng cũng bị một đoàn yêu tu đuổi theo, bọn chúng bám sát Diệp Lâm, đuổi theo không buông.

"Hòa thượng, giúp ta cầm chân ba hơi thở."

Diệp Lâm đứng sau lưng Vô Tâm, hướng về phía Vô Tâm hét lớn.

"Được, ta cố hết sức."

Vô Tâm nghe vậy, khẽ cắn môi, từ trong ngực lấy ra ba viên đan dược trực tiếp nuốt vào. Trong chốc lát, tượng phật màu vàng gần như trong suốt sau lưng lại một lần nữa bắt đầu thay đổi trở nên ngưng thực hơn.

Mà đám yêu tu truy sát Diệp Lâm, thì bị một mình Vô Tâm ngăn lại toàn bộ.

"Kiếm phá thương khung."

Diệp Lâm tay cầm Tru Tà, đứng giữa không trung, chậm rãi nhắm hai mắt, quanh thân Kiếm Ý Hủy Diệt lưu chuyển. Dần dần, trên thân Diệp Lâm bắt đầu lan tỏa một cỗ khí tức hủy thiên diệt địa.

Kiếm ý sắc bén vô cùng quét ngang bốn phía, thời gian từng chút một trôi qua, lực lượng ngưng tụ trên thân Diệp Lâm cũng càng thêm khủng bố. Chỉ trong thời gian hai hơi thở ngắn ngủi, khí tức phát ra trên thân Diệp Lâm đã đạt tới đỉnh phong Nguyên Anh cảnh.

"Hòa thượng, né tránh."

Vô Tâm đang đau khổ chống đỡ nghe vậy, như trút được gánh nặng, thu hồi thần thông của mình, trong miệng phun ra một ngụm lớn máu tươi, sau đó lập tức lùi lại.

"Kiếm phá thương khung."

Diệp Lâm mở to mắt, hai tay nắm Tru Tà, sau đó hung hăng một kiếm chém xuống. Không có bất kỳ loại quang mang lòe loẹt nào, chỉ có một đạo kiếm quang, một đạo kiếm quang vô cùng thuần túy.

"Không tốt, mau tránh đi, chạy."

"Chạy thôi, chạy mau."

Nhìn thấy đạo kiếm quang này, bọn yêu tu nhốn nháo sắc mặt đại biến. Cỗ lực lượng này, làm sao có thể là tu sĩ Nguyên Anh kỳ phát huy ra?

Ầm, ầm, ầm.

Toàn bộ phía trước, liên tiếp phát ra ba tiếng vang, dãy núi trước mắt trực tiếp bị một kiếm của Diệp Lâm chém đứt. Mà những yêu tu kia, dưới một kiếm này, đã tổn thất tám phần. Mấy vạn Kim Đan, hơn vạn Nguyên Anh, lúc này đã chỉ còn lại mấy trăm người.

"Lão đại, xong chưa, ta không chịu nổi nữa rồi."

Nơi xa, truyền đến giọng nói vô cùng sốt ruột của Tiểu Hồng. Hắn là hậu duệ thần thú không sai, bất quá còn phải xem lúc nào. Trước mắt là cả đàn yêu thú, mấy trăm, hơn ngàn vạn yêu thú, đừng nói hậu duệ thần thú, cho dù là tiên tử hạ phàm cũng phải run rẩy ba phần.

"Hòa thượng, đi."

Thấy vậy, Diệp Lâm kéo theo Vô Tâm đang bị thương nặng ở gần đó, hướng về phía xa bay đi. Còn Tiểu Hồng thì giương cánh bay lượn, đuổi theo phía sau Diệp Lâm. Ngay khi hai người một chim vừa rời đi, bức tường thành được dựng lên trước đó cũng ầm vang sụp đổ.

Trước mặt những con quái thú khổng lồ cao mấy trăm mét, những bức tường thành không có trận pháp duy trì này, yếu ớt như giấy.

Ở nơi xa, trên một đỉnh núi, sau một tảng đá lớn, ba người áo đen nhìn ngọc phù trong tay, mặt mày hớn hở.

"Lão Tam, quay xong chưa?"

"Yên tâm đi lão đại, quay xong hết rồi, quá đã, quá đã, thật sự quá đã, cái ngọc phù này, e là có thể bán được năm viên linh thạch hạ phẩm."

"Đến lúc đó chúng ta phát tán ở Thiên Hà quận, kiếm đậm rồi."

"Thiên Hà quận đệ nhất thiên kiêu cùng Phật Tử Phật Sơn yêu hận tình cừu, cái cốt truyện này có điểm bán, huống chi thứ này đối với việc cổ vũ sĩ khí có tác dụng rất lớn."

"Đi, lui, kiếm một mẻ lớn."

Nói xong, ba người đồng loạt biến mất không thấy bóng dáng.

Cùng nhau đi tiếp, Diệp Lâm cùng Vô Tâm đứng trên lưng Tiểu Hồng.

"Hòa thượng, không sao chứ?"

Nhìn Vô Tâm trước mắt, khí tức rối loạn, máu me khắp người, Diệp Lâm không nhịn được lên tiếng hỏi.

"Không có việc gì, không chết được, tiểu tăng không nghĩ tới, thí chủ lại cường hoành như vậy."

Vô Tâm mặt đầy chua chát khoát tay. Mà đối với chiến lực của Diệp Lâm, hắn lại có thêm một tầng hiểu rõ sâu hơn. Nhất là một kiếm cuối cùng kia, hắn dám khẳng định, trong Nguyên Anh kỳ, không ai có thể đỡ nổi. Đây chính là một kích có chiến lực vô hạn tiếp cận Hóa Thần cảnh. Một tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thể phát ra loại công kích này, điểm này, khiến Vô Tâm vô cùng bội phục.

Diệp Lâm bây giờ, đã có thể so sánh với những yêu nghiệt tuyệt thế thời Thượng Cổ kia.

"Không có việc gì là tốt."

Nghe vậy, Diệp Lâm cười gật đầu, sau đó khoanh chân ngồi trên lưng Tiểu Hồng, lấy ra mấy viên đan dược nuốt vào, lại lấy ra rất nhiều linh thạch bắt đầu hấp thu. Vừa rồi một kiếm, đã vắt kiệt toàn bộ linh khí trên người hắn, hơn nữa vì kịch liệt điều động linh lực, dẫn đến kinh mạch cũng truyền đến từng cơn đau nhức. Linh khí của hắn gấp mấy chục, thậm chí hàng trăm lần so với tu sĩ cùng giai, có thể thấy được, một kiếm kia vừa rồi đã tiêu hao cái giá lớn đến mức nào.

Bốn phía, lần lượt từng thân ảnh đi theo sau lưng Tiểu Hồng, bọn họ đều là những người chạy nạn. Bức tường thành thứ hai thất thủ, dẫn đến những thế lực ở phòng tuyến thứ hai và phòng tuyến thứ ba bắt đầu đồng loạt di chuyển. Nếu như không chạy, bọn họ sẽ trở thành thức ăn cho yêu thú. Binh sĩ rút lui chỉ mất thêm vài phút đồng hồ, mà bọn họ rút lui, thì tiêu tốn mấy canh giờ. Thật sự là muốn mang đi quá nhiều đồ đạc, mang cả nhà, cả người, tốc độ vô cùng chậm chạp.

Hai người cứ như vậy ở trên lưng Tiểu Hồng bắt đầu tu dưỡng, mà xung quanh Tiểu Hồng thì xuất hiện từng đoàn linh khí, bắt đầu cấp tốc cung cấp linh khí liên tục không ngừng cho Tiểu Hồng. Thần thú, chính là thiên địa sủng nhi, ứng với thiên địa đại khí vận mà sinh ra. Nhắm mắt ngủ một giấc, trên chiến trường, một bên chiến đấu, một bên hồi phục, đây đều là trò trẻ con. Còn về phần bình cảnh, thì lại càng không có, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, là có thể không ngừng trưởng thành.

Tiểu Hồng bay liên tục năm canh giờ, phòng tuyến thứ ba, cũng bắt đầu xuất hiện một vài hình dáng. Theo khoảng cách càng gần, những hình dáng này cũng dần dần lớn hơn. Phòng tuyến thứ ba đồng thời không có bức tường thành nào, chỉ có từng tòa thành lũy bằng sắt thép hoàn toàn được dựng lên. Những thành lũy này cực kỳ vững chắc, còn lực phòng ngự, cũng có thể nói là đứng đầu. Chiến lực Nguyên Anh kỳ, căn bản không thể phá hủy được những thành lũy này.

Đến một khoảng đất trống trong pháo đài, Tiểu Hồng chậm rãi hạ xuống đất, Diệp Lâm cùng Vô Tâm mở mắt ra, rồi đứng dậy đi xuống mặt đất. Sau một khắc, thân thể Tiểu Hồng nhanh chóng thu nhỏ, rồi đứng lên vai Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt điều dưỡng. Vừa rồi, dùng một mình sức một con chim chặn đường hơn ngàn vạn thú triều, đối với hắn, cũng là một sự quá tải không nhỏ.

"Là Phật Tử Vô Tâm của Phật Sơn, còn có đệ nhất thiên kiêu Diệp Lâm của Thiên Hà quận, bọn họ đã trở về."

"Cái gì? Bọn họ trở về? Mau ra nghênh tiếp."

Không đợi Diệp Lâm cùng Vô Tâm đứng vững, phía trước, một nhóm lớn tu sĩ liền phát hiện ra bọn họ. Những tu sĩ này tươi cười rạng rỡ, điên cuồng lao về phía Diệp Lâm và Vô Tâm. Mà Diệp Lâm và Vô Tâm liếc nhìn nhau, đầy vẻ nghi hoặc. Danh tiếng của hai người bọn họ khi nào đã lớn như vậy?

"Ha ha ha, quả nhiên là hai người bọn họ."

"Mau, mời đến, chúng ta đã chờ các ngươi từ lâu rồi."

"Nhanh, thông báo một chút đi, Diệp Lâm và Vô Tâm đã trở về, không cần tập hợp."

Những tu sĩ này mặt mày hớn hở, vây quanh hai người rồi đi về phía thành lũy sắt thép.

"Đạo hữu, các vị đây là..."

Thấy những tu sĩ này nhiệt tình như vậy, Diệp Lâm nghi hoặc hỏi.

"Đạo hữu, hai người các ngươi, lấy sức hai người tiêu diệt hơn mười vạn yêu tu, chiến tích như vậy, cho dù vào thời Thượng Cổ cũng chưa từng có, thực sự bội phục, bội phục."

Một tu sĩ bên cạnh Diệp Lâm hướng về phía Diệp Lâm chắp tay, mặt đầy ngưỡng mộ. Mà Diệp Lâm cùng Vô Tâm thì nhìn nhau, trầm mặc không nói.

Hai người bọn họ chiến đấu, thế mà lại bị ghi chép lại. Rốt cuộc là ai có thực lực như vậy? Có thể ghi chép lại cảnh chiến đấu của bọn họ giữa đám yêu thú cùng yêu tu, hơn nữa lại không bị ai phát hiện. Đến mức chân nhân Hóa Thần cảnh, căn bản không có khả năng, chân nhân Hóa Thần cảnh không thể xuất hiện trên chiến trường, chỉ có thể tọa trấn phía sau. Mà tu sĩ Nguyên Anh kỳ, thì lại càng không thể.

Có thể giấu diếm mọi người, ghi chép lại cảnh chiến đấu, hơn nữa còn có thể bay còn nhanh hơn Tiểu Hồng, dù cho Diệp Lâm cùng Tiểu Hồng so tốc độ, cũng phải hổ thẹn.