Chương 247: Bảng Vương Dương

"Đạo hữu, hai người các ngươi giờ nổi danh khắp thiên Hà quận rồi đấy, chỉ trong nửa canh giờ ngắn ngủi, ngọc phù ghi lại hình ảnh chiến đấu của các ngươi đã lan truyền khắp nơi trong thiên Hà quận."

"Đúng vậy đúng vậy, thật sự quá mạnh, cường tráng nhân tộc ta." Một tu sĩ bên cạnh vội phụ họa theo.

Chỉ có trời mới biết khi họ xem ngọc phù kia thì biểu cảm như thế nào.

Cả cằm cũng bị sốc đến rớt cả xuống.

Hai tên Nguyên Anh sơ kỳ mà tàn s·á·t mấy vạn Kim Đan, hơn vạn Nguyên Anh yêu tu.

Hơn nữa còn gần như c·h·é·m tận g·iết tuyệt đám yêu tu kia.

Đây là chuyện người có thể làm sao?

Một đám tu sĩ nghênh đón hai người vào bên trong pháo đài thép, đập vào mắt là Kiếm Vô Song toàn thân tỏa ra kiếm ý sắc bén.

Lúc này Kiếm Vô Song, đã bước chân vào Nguyên Anh kỳ.

Từ sau lần giao chiến với Diệp Lâm, khi thấy được Hủy Diệt kiếm ý của Diệp Lâm, hắn đã học hỏi, cuối cùng kiếm đạo tiến triển vượt bậc, một bước lên Nguyên Anh kỳ.

"Ha ha ha, nhị đệ, tam đệ, ta đã đợi các ngươi từ lâu, lâu ngày không gặp, không ngờ các ngươi lại làm ra chuyện lớn như vậy."

"Làm đại sự thế này mà không gọi ta, đúng là không xem ta ra gì mà."

Thấy Diệp Lâm và Vô Tâm, Kiếm Vô Song bước đến, vỗ vai hai người, liếc nhìn Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm rồi cười ha ha nói.

Trong lời nói có ý trách móc không cần phải nói cũng biết.

Những tu sĩ bình thường cảm thấy r·u·ng động mãnh liệt khi xem ngọc phù, cũng có tu sĩ thấy vô vàn yêu tu thì trong lòng hoảng loạn.

Còn hắn, khi xem xong thì toàn thân bốc lên chiến ý.

Chuyện sảng khoái thế này mà Diệp Lâm và Vô Tâm không gọi hắn, thật là không xem đại ca hắn ra gì.

"Không phải vậy đâu, sự việc gấp quá, thực sự không kịp báo cho ngươi." Diệp Lâm cười nói.

"Không sao không sao, bình an vô sự là tốt rồi, các ngươi không biết đâu, từ khi ngọc phù lan ra, chúng ta sốt ruột muốn chết."

"Nếu hai người các ngươi ngã xuống, đúng là tổn thất cho nhân tộc, chúng ta đã triệu tập đại quân chuẩn bị đi tiếp ứng, may mà giờ các ngươi bình an vô sự trở về, tốt tốt tốt." Kiếm Vô Song kéo Vô Tâm và Diệp Lâm ngồi lên ghế, phía dưới là các tu sĩ Nguyên Anh kỳ đứng.

"Các ngươi đến vừa đúng lúc, có việc này phải thông báo cho các ngươi, phía tr·ê·n quyết định giao quyền, trận chiến này, chúng ta sẽ tự mình đ·á·n·h." Kiếm Vô Song nói xong, Diệp Lâm và Vô Tâm cùng nhìn Kiếm Vô Song.

"Ý là, trận chiến này, các chân nhân Hóa Thần cảnh quyết định lui về, tổng chỉ huy trận chiến này là ta, chỉ huy phó là Vương Dương đến từ Hồng Hà, thế lực mạnh nhất thiên Hà quận, chính là hắn." Kiếm Vô Song nói rồi chỉ vào một thanh niên đứng cạnh mình.

Thanh niên này mặc áo vải thô, tay cầm quạt xếp trắng, trên mặt tươi cười.

Ấn tượng đầu tiên của mọi người là người này có tính cách rất tốt.

"Chào ngươi, Vương Dương."

"Chào ngươi, Diệp Lâm." Hai người cùng chắp tay chào, xem như đã hành lễ.

Trước mắt Diệp Lâm, một tấm bảng trong suốt hiện lên, chỉ có hắn mới nhìn thấy.

Tính danh: Vương Dương Tu vi: Nguyên Anh trung kỳ Mệnh cách: Tím Mệnh lý: [Thông minh hơn người] [Trận đạo mọi người] [Luyện đan đại gia] [Luyện khí đại gia] [Phù lục mọi người] [Ngộ tính cực cao] Vận mệnh: Dừng bước tại Hợp Đạo đỉnh phong, trước khi đến Trung Châu bị hải thú mai phục ở biển khơi, cuối cùng bị ba đại Yêu Tôn Hợp Đạo kỳ nhốt ở hải vực.

Gần đây cơ duyên: Ngày mai đến vách đá cheo leo cách đây trăm dặm lập trận pháp, dưới đáy vực, p·h·át hiện một mỏ linh thạch cỡ vừa, bên trong có tám nghìn linh thạch tr·u·ng phẩm và một ít hạ phẩm.

Gần đây cơ duyên 2: Phát hiện một loại thiên địa sinh linh ở trung tâm mỏ linh thạch, Nguyên Linh, chỉ cần đặt Nguyên Linh ở một sơn động nào đó, không quá mười ngày, hang đó sẽ tiến hóa thành mỏ linh thạch nhỏ.

[Thông minh hơn người]: Ngươi rất thông minh, thường có thể phân biệt đúng sai, chỉ số IQ siêu cao, có thể giúp ngươi biến nguy thành an trong những thời khắc quan trọng.

[Trận đạo mọi người]: Ngươi bẩm sinh có thiên phú về trận đạo, luôn có thể tiến bộ nhanh c·h·óng trên con đường này.

[Luyện đan đại gia]: Ngươi bẩm sinh có thiên phú luyện đan, luôn có thể dẫn trước rất nhiều người trong nghiên cứu đan dược, những đan phương t·à·n tạ, ngươi đều có thể nghiên cứu bù đắp, thành đan thường gấp mấy lần người khác.

[Luyện khí đại gia]: Ngươi bẩm sinh có thiên phú luyện khí, có cách nhìn đ·ộ·c đáo của riêng mình, luôn có thể luyện chế ra vũ khí tốt nhất từ vật liệu kém nhất.

[Phù lục mọi người]: Ngươi bẩm sinh có thiên phú vẽ phù, trong thế giới phù tu sắp diệt tuyệt này, ngươi sẽ tỏa ra ánh hào quang của riêng mình.

[Ngộ tính cực cao]: Ngươi bẩm sinh có ngộ tính vô cùng cao, quan s·á·t những bí tịch khó hiểu, lĩnh ngộ tốc độ thường nhanh hơn rất nhiều so với người khác.

Xem xong bảng của Vương Dương, Diệp Lâm thầm than một tiếng trong lòng, ghê thật.

Nhiều mệnh lý như vậy, mà còn gần như dính đến mọi mặt, luyện đan, luyện khí, phù lục, bày trận, người này đúng là toàn năng.

Hắn lần đầu gặp người như vậy.

Có người có một mệnh lý đã được coi là dẫn trước rất nhiều, mà Vương Dương trước mắt lại toàn năng.

Thấy cơ duyên gần đây của Vương Dương, Diệp Lâm nhếch mép, cơ duyên này có duyên với ta.

Sau đó Diệp Lâm không để ý đến Vương Dương nữa mà bắt đầu suy nghĩ thông tin quan trọng trong lời nói của Kiếm Vô Song.

Chuyện hắn không nghĩ đến là, đại chiến quan trọng như vậy, phía tr·ê·n lại giao cho thế hệ trẻ của họ.

Trước kia, chiến đấu đều do Kim Đan kỳ làm chủ lực, Nguyên Anh kỳ trấn giữ, Hóa Thần cảnh chân nhân chỉ huy.

Dù các chân nhân Hóa Thần cảnh không trực tiếp tham chiến, họ vẫn khống chế toàn cục.

Mà lần này, chiến trường, sẽ là của riêng họ.

Trận chiến này lại liên quan đến an nguy của nửa thiên Hà quận, phía tr·ê·n làm vậy quả là quyết đoán, vượt ngoài dự đoán của Diệp Lâm.

"Còn hai người các ngươi, Diệp Lâm làm th·ố·n·g lĩnh, th·ố·n·g lĩnh năm vạn tán tu Nguyên Anh kỳ của thiên Hà quận, Vô Tâm làm phó th·ố·n·g lĩnh, th·ố·n·g lĩnh ba đại quân đoàn của thiên Hà quận." Kiếm Vô Song nói, Diệp Lâm âm thầm gật đầu.

"Kỷ luật trong quân đoàn nghiêm minh, tất cả phải th·e·o m·ệ·n·h lệnh, dễ quản lý."

"Còn tán tu đều là những người nhiệt tình đến trợ chiến từ khắp nơi, ai cũng có cái ngạo của mình, trước đây ta lo ngươi không trấn được năm vạn tán tu Nguyên Anh kỳ này, nhưng sau sự kiện lần trước của ngươi, việc trấn áp đã dễ dàng hơn rất nhiều rồi." Kiếm Vô Song nhìn Diệp Lâm, cười lớn nói.

Kỷ luật trong quân đoàn nghiêm minh, tất cả t·h·i h·à·n·h m·ệ·n·h lệnh, rất dễ quản lý.

Còn tán tu thì khác, họ đến trợ chiến từ khắp nơi, mỗi người một ý.

Để họ ngoan ngoãn tuân theo m·ệ·n·h lệnh, vẫn là rất khó khăn.

"Được rồi, ta đã phân phó xong hết, hai người có ý kiến gì không?" Kiếm Vô Song nói, mặt tươi cười nhìn Diệp Lâm và Vô Tâm.

"Ta thấy chức th·ố·n·g lĩnh này, ta e rằng..."

"Không cần nhiều lời, chức th·ố·n·g lĩnh này, ngoài ngươi ra không ai làm được, năm vạn tán tu Nguyên Anh kỳ, hiện tại trừ chân nhân Hóa Thần cảnh ra, cùng cảnh giới chỉ có ngươi mới trấn áp được họ."

"Yêu tộc sắp t·ấ·n c·ô·n·g, giờ không phải là lúc nhăn nhó."

"Mục đích ngươi đến đây ta cũng nghe rồi, không phải muốn thử th·á·c·h ở Vô Danh Sơn sao? Đơn giản thôi, ta đã bảo trưởng bối nhà ta lên trên phản ánh rồi."

"Các đại năng ở Vô Danh Sơn đã đồng ý, chỉ cần lần này chặn được yêu tộc thắng lợi, công lao của ngươi đủ lớn, sẽ trực tiếp miễn thử th·á·c·h nội môn Vô Danh Sơn cho ngươi."

"Với công lao c·h·é·m g·iết mấy vạn yêu tu của hai ngươi lúc trước, cộng thêm chiến thắng trong đại chiến này, hai công lao này cộng lại, đệ t·ử nội môn của Vô Danh Sơn, ngươi cầm chắc trong tay."