Chương 248: Cân nhắc chu toàn

Kiếm Vô Song tựa như đã sớm chuẩn bị, trực tiếp mở miệng nói. “Còn có tam đệ, chuyện của ngươi ta cũng sắp xếp ổn thỏa cho ngươi rồi, lần chiến đấu này thắng lợi, hai đại công lao gộp lại, vị trí Phật Tử Phật Sơn, ngươi cũng có thể ngồi vững vàng.” “Nếu là như vậy mà Phật Sơn còn muốn ngươi thoái vị, vậy ngươi liền đến nương nhờ vào ta Thần Kiếm Thành, đại ca hoan nghênh ngươi, đến lúc đó ta muốn để Phật Sơn chịu không nổi.” Kiếm Vô Song nói xong, nhìn biểu lộ của hai người.

Còn Diệp Lâm trong lòng thì ấm áp, rõ ràng hắn cùng Kiếm Vô Song quen biết không bao lâu, gặp nhau cũng không sâu, không ngờ người ta lại hiểu rõ mình như vậy.

Mà còn chuyện gì đều vì mình lo xong.

“Đa tạ.” Diệp Lâm mở miệng nói.

“Ha ha ha, cảm ơn cái gì, đều là anh em trong nhà cả, tốt, xuống xem quân lính của các ngươi đi, làm quen trước một chút.” “Tốt, đa tạ.” Vô Tâm hai tay chắp lại cúi đầu về phía Kiếm Vô Song.

Trước kia mối quan hệ đại ca nhị ca ba của ba người bọn họ, chỉ là Kiếm Vô Song tự mình nói mà thôi.

Mà giờ khắc này, ba người bọn họ càng giống ba huynh đệ.

Đại ca Kiếm Vô Song có tầm nhìn xa, âm thầm giải quyết hết mọi phiền muộn cho hai người đệ đệ, lặng lẽ trải đường cho họ.

Nhị đệ Diệp Lâm, chiến lực vô song, cùng cảnh giới không ai địch lại.

Tam đệ Vô Tâm, chiến lực yếu nhất, nhưng phật tâm thông tuệ, nhìn thấu hư ảo, có thể dẫn dắt ba người tránh được rất nhiều nguy hiểm.

Sau đó Diệp Lâm cùng Vô Tâm cúi đầu với Kiếm Vô Song, hai người cùng nhau đi về phía xa.

“Không ngờ, không ngờ, ngày thường cao ngạo vô cùng Kiếm Vô Song, lúc này lại quan tâm hai người kia đến vậy.” Đợi đến khi Diệp Lâm và Vô Tâm biến mất khỏi tầm mắt, Vương Dương, người không nói câu nào nãy giờ, vừa cười vừa nói với Kiếm Vô Song.

Kiếm Vô Song, hắn hiểu rõ Kiếm Vô Song hơn bất kỳ ai, dù sao hắn và Kiếm Vô Song coi như là lớn lên cùng nhau.

Thần Kiếm Thành và Hồng Hà có quan hệ mật thiết, kết giao nhiều, cho nên mới dẫn đến mối quan hệ hai người giống như huynh đệ thân thiết.

“Có đại năng đo lường tính toán rồi, tương lai của hai người này, nhất định bất phàm, kết giao sớm, sau này cũng có thể giúp đỡ nhau.” “Tu luyện, không chỉ so thực lực, mà còn có thế lực, tương lai, chung quy là thiên hạ của lớp trẻ.” Kiếm Vô Song hơi có ý tứ sâu xa nhìn Vương Dương, sau đó cười vỗ vai Vương Dương rồi đi xuống.

“Tên này.” Nhìn theo bóng Kiếm Vô Song khuất dạng, Vương Dương cười lắc đầu.

Trên đường, Diệp Lâm đột nhiên quay đầu nhìn Vô Tâm nói.

“Hòa thượng, ngươi có biết Nguyên Linh là cái gì không?” Sau khi vừa thấy hai chữ “Hữu duyên linh” trong cơ duyên của Vương Dương, hắn đã vô cùng nghi hoặc.

Dù sao thứ này, hắn lần đầu nghe thấy.

“Nguyên Linh à? Đó là một loại thiên địa sinh linh, thế gian này, ngoài vạn tộc ra, còn có một số sinh linh đặc thù, chính là thiên địa sinh linh.” “Những sinh linh được trời sinh ra và nuôi dưỡng này được trời đất cưng chiều, có loại trời sinh khống chế được hỏa diễm, có loại trời sinh khống chế được nước.” “Mà đó mới chỉ là những sinh linh hệ chiến đấu thôi, còn có hệ trị liệu, hệ phụ trợ, tóm lại rất nhiều rất nhiều.” “Tóm lại, những thiên địa sinh linh này có giá trị cực lớn, bắt được một con, có thể khiến cả đời ngươi không thiếu tài nguyên tu luyện.” “Còn Nguyên Linh mà ngươi hỏi, vừa hay là một loại thiên địa sinh linh hệ phụ trợ, không có bất cứ sức chiến đấu nào, thời thượng cổ, có lẽ Nguyên Linh không đáng tiền, nhưng ở thời nay, giá trị của Nguyên Linh không thể đo đếm.” “Tác dụng chính của Nguyên Linh là, uẩn dưỡng linh thạch, từ khi sinh ra, Nguyên Linh đã tỏa ra linh khí không ngừng, linh khí này khác với trong linh thạch.” “Linh khí trong linh thạch ít nhiều gì cũng có tạp chất, còn linh khí Nguyên Linh tỏa ra lại tinh khiết vô cùng.” “Mà phẩm chất của linh khí này, có thể so với linh khí trong thượng phẩm linh thạch, vô cùng khủng khiếp.” “Ngoài ra Nguyên Linh còn có thể thay đổi thiên địa môi trường xung quanh, chỉ cần đặt Nguyên Linh ở trong một sơn động, không quá trăm năm, cái sơn động đó sẽ tiến hóa thành một khu mỏ linh thạch cỡ lớn.” “Thí chủ, ngươi hỏi cái này làm gì? Chẳng lẽ ngươi có thông tin về Nguyên Linh?” Vô Tâm nói xong, nhìn Diệp Lâm với vẻ nghi hoặc.

Còn Diệp Lâm sau khi nghe Vô Tâm nói xong, trong lòng cực kỳ chấn động.

Toàn thân mọi lúc tỏa ra linh khí tinh thuần, mà còn trong vòng trăm năm, có thể thai nghén một mỏ linh thạch lớn, linh khí mà Nguyên Linh tỏa ra có thể so sánh với thượng phẩm linh thạch, những điều này, sâu sắc kích thích đầu óc của hắn.

Không ngờ, Nguyên Linh này, lại trân quý đến thế?

Chỉ cần có được Nguyên Linh, mình sẽ vĩnh viễn không thiếu linh thạch?

Lần này, mình e là sẽ phát tài rồi.

“Không có gì không có gì, ta chỉ hỏi một chút thôi.” “Vậy à, đi thôi, đằng kia là chỗ tán tu, ta muốn đi tìm hiểu về ba quân đoàn, lần sau gặp.” Vô Tâm nói xong, đi về phía ngược lại, còn Diệp Lâm thì nhìn về phía trước năm thành lũy bằng thép, tiến lên phía trước.

Lúc này, hắn đã hoàn toàn bị Nguyên Linh làm mờ mắt.

Nếu không phải cần bố trí trước, hắn thật sự muốn lập tức đến nơi đó thu phục Nguyên Linh.

“Tỉnh táo, tỉnh táo, chẳng phải chỉ là một con Nguyên Linh sao? Sớm muộn cũng là của mình, bình tĩnh trước đã.” Diệp Lâm tự an ủi mình mấy tiếng, ép bản thân bình tĩnh lại.

Trong năm thành lũy bằng thép, là nơi đóng quân của tán tu, tổng cộng hơn năm vạn tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Những tán tu này đều mang trong mình đại nghĩa của nhân tộc, tràn đầy tinh thần chính nghĩa, cho nên tự phát đến trợ chiến.

Mà tu vi của những tán tu này đều do bản thân từng bước tu luyện mà lên, cho nên tâm cơ còn thâm trầm hơn những tu sĩ khác.

Muốn họ đồng lòng đoàn kết, chẳng khác gì người si nói mộng.

Hơn nữa thủ đoạn của mỗi người khác nhau, ai biết họ còn những con bài chưa lật nào, những con bài đó đều là đồ bảo mệnh, không ai muốn khoe khoang ra ngoài.

Cho nên, quản lý những tán tu này, để họ phát huy được tác dụng của mình trên chiến trường, còn khó hơn lên trời.

“Diệp Lâm đến, là Diệp Lâm, không ngờ Diệp Lâm lại soái như vậy.” “Nông cạn, tu sĩ chúng ta, một lòng vấn đỉnh đại đạo, sao có thể vì cái túi da này mà dao động đạo tâm? Thật là sỉ nhục của tu sĩ, tuy rằng hắn thật sự hơi soái.” “Đạt đến Nguyên Anh kỳ, ai cũng có thể tùy ý thay đổi dung mạo, muốn đẹp trai bao nhiêu thì được bấy nhiêu, nhưng khí chất không thể thay đổi, khí chất trên người Diệp Lâm, thật khiến ta mê muội.” Còn chưa bước vào trong, Diệp Lâm đã bị một vài tán tu tuần tra chú ý tới, những tán tu này nhìn thấy Diệp Lâm liền nhao nhao nói với vẻ say mê.

Còn Diệp Lâm sau khi thấy một người đàn ông cơ bắp cuồn cuộn đang nói những lời buồn nôn như vậy, thì không kìm được cả người run lên.

“Các vị đạo hữu, ta là Diệp Lâm, ai là người quản lý ở đây? Ta là thống lĩnh được sắc phong lần này, phụ trách quản hạt các ngươi.” “Trong các ngươi có người tạm thời quản lý không?” Càng lúc càng nhiều tán tu tập trung, Diệp Lâm bèn lên tiếng hỏi những tán tu này.

“Ta ta ta, Diệp Lâm, ta là Từ Thanh, tu vi đỉnh phong Nguyên Anh, ta là người có địa vị cao nhất ở đây, bây giờ ngươi đến, cái quyền này cũng nên giao cho ngươi.” Một tu sĩ lớn tuổi bước ra trước mặt Diệp Lâm, lên tiếng.

“Tốt, Từ Thanh, hiện giờ chúng ta có bao nhiêu người?” Diệp Lâm vừa hỏi xong, Từ Thanh nhắm mắt lại suy tư một lát, sau đó mở mắt nói.

“Tổng cộng có năm vạn 3888 vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ.” Từ Thanh vừa dứt lời, Diệp Lâm không khỏi tặc lưỡi.

Lực lượng này, e rằng đã điều toàn bộ 50% tu sĩ Nguyên Anh kỳ của Thiên Hà Quận đến rồi.

Dù sao dù Thiên Hà Quận rất lớn, tu sĩ Nguyên Anh kỳ vẫn còn thưa thớt.

Nếu nói về số lượng tu sĩ nhân tộc, cảnh giới nào có nhiều nhất, không còn nghi ngờ gì là Luyện Khí kỳ.

Toàn bộ Thiên Hà Quận, số lượng tu sĩ chiếm 10% số dân phàm nhân, còn tu sĩ Luyện Khí kỳ thì chiếm tới 70% tổng số tu sĩ của Thiên Hà Quận.

Có thể thấy, số lượng tu sĩ Luyện Khí kỳ khủng bố cỡ nào.

Số liệu này, ở bất kỳ nơi tu luyện nào của nhân tộc đều được áp dụng, cho dù là Trung Châu, cũng giống như vậy.