Chương 249: Tiểu Linh đáng yêu

“Đã vậy thì quản sự này, ngươi cứ làm trước đi, ta làm thống lĩnh, ngươi làm phó thống lĩnh.” Diệp Lâm vỗ vai Từ Thanh đứng bên cạnh nói.

“Đa tạ thống lĩnh.” Nghe vậy, Từ Thanh đầy mặt cảm kích cúi đầu với Diệp Lâm, hắn còn tưởng rằng Diệp Lâm vừa đến sẽ cách chức hắn, không ngờ lại càng thêm vững chắc.

Đừng xem chức vị nhỏ này, béo bở trong đó lớn đấy. Một khi thể hiện xuất sắc trong trận đại chiến lần này, hắn có thể sẽ được thế lực lớn coi trọng, từ đó thành công trở thành đệ tử thế lực lớn. Bọn tán tu này sống trong cảnh sớm tối nguy nan, vì chút tài nguyên cũng có thể liều mạng, so với đệ tử thế lực lớn đưa tay là có tài nguyên, kém nhau một trời một vực. Nên hắn nằm mơ cũng muốn trở thành đệ tử thế lực lớn.

“Tiếp theo, giao cho ngươi một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng, đó là chia những người này ra làm mười đội, mỗi đội thiết lập một đội trưởng, sau đó lại chia mỗi đội nhỏ ra thành trăm tiểu tổ, căn cứ sở trường của bọn họ mà phân nhóm lại.”

“Ví dụ như am hiểu trận pháp thì chia vào một tiểu tổ, chiến lực cường hãn cũng chia làm một tiểu tổ, giỏi luyện đan thì cũng chia một tiểu tổ.”

“Mà mỗi tiểu tổ duy trì năm mươi người, sau đó mỗi tiểu tổ lại chọn ra một tiểu tổ trưởng.”

“Trước mắt vậy đã, ngày mai ta muốn nhìn thấy kết quả, danh sách tổ trưởng và đội trưởng, mỗi đội mỗi tổ, cả thông tin chi tiết về những người được chia vào từng tổ, cho ta một bản danh sách.”

“Cố gắng lên, ta coi trọng ngươi.” Diệp Lâm liếc mắt khích lệ Từ Thanh, vỗ vai Từ Thanh rồi rời đi.

“Yên tâm đi thống lĩnh, ta nhất định sẽ hoàn thành.” Từ Thanh nhìn bóng lưng Diệp Lâm, đầy quả quyết nói.

Công trình khổng lồ như vậy mà đặt lên một phàm nhân, bắt làm trong một ngày thì không khác nào người si nói mộng, nhưng lực lượng thần hồn của một đại tu Nguyên Anh kỳ thì khủng bố cỡ nào. Đại não như một siêu máy tính hàng đầu, nhiệm vụ này, một ngày là đủ.

Sau đó Từ Thanh vùi đầu vào công việc bận rộn. Dù sao nhiệm vụ này xem như thử thách của Diệp Lâm đối với hắn, nếu như nhiệm vụ đơn giản vậy còn không làm được thì có lẽ hắn sẽ bị Diệp Lâm triệt để cách chức mất.

Còn Diệp Lâm thì tăng tốc độ đến Điếu Nhai Sơn, tốc độ của hắn cực nhanh, trăm dặm, chớp mắt là tới. Điếu Nhai Sơn là một đỉnh cao, phía dưới nghìn mét mới là mặt đất thật sự. Yêu thú muốn tới, nhất định phải qua Điếu Nhai Sơn, địa hình kỳ dị này. Hơn nữa, đàn yêu thú tiến lên đều là chỉnh tề chậm rãi tiến lên chứ không bay. Một khi bay, sẽ loạn cả lên, khó mà quản, mà đại chiến thì kỷ luật không nghiêm ngặt là tối kỵ.

Đến Điếu Nhai Sơn, Diệp Lâm từ trên đỉnh núi nhảy xuống dưới, bắt đầu cấp tốc tuần tra. Bảng bên trên nói Vương Dương phát hiện một sơn động ở dưới chân Điếu Nhai Sơn, như vậy có lẽ sơn động này khá rõ.

“Nơi đây linh khí cực kỳ nồng đậm, gấp mấy lần nơi khác, mỏ linh thạch cỡ trung, có lẽ ở ngay đây.” Diệp Lâm nhìn vách núi trước mặt, rồi không chút do dự giơ nắm đấm, hướng vào vách núi vô cùng chắc chắn kia một quyền. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, từng tảng đá vụn rơi xuống, trước mặt xuất hiện một sơn động to lớn. Trong sơn động, muôn màu muôn vẻ, nhìn vô cùng đẹp mắt. Mà những ánh sáng đó là do các linh thạch chiếu nhau mà sinh ra. Từng khối linh thạch yên tĩnh nằm trên vách đá, mà toàn bộ sơn động thì linh khí vô cùng nồng đậm.

Diệp Lâm bước vào sơn động, các lỗ chân lông trên người đều mở ra, tham lam hấp thu linh khí nồng đậm này. Mà Diệp Lâm cũng không hề từ chối, không gian giới chỉ không ngừng thu thu thu, phàm là chỗ hắn đi qua, không một viên linh thạch nào có thể ở lại.

“Nguyên Linh, ta tới rồi.” Trên bảng nói Nguyên Linh ở sâu trong sơn động, việc này khiến Diệp Lâm không nhịn được mà nhanh bước chân hơn.

Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm thì bay lượn trong sơn động, từng viên linh thạch bị Tiểu Hồng nuốt vào bụng. Nhưng Tiểu Hồng rất kén ăn, chỉ nuốt linh thạch trung phẩm, linh thạch hạ phẩm thì hắn không thèm nhìn. Diệp Lâm chỉ cười cho qua, Tiểu Hồng hiện giờ đã được hắn coi là người nhà, tùy ý cho ăn.

Đến sâu nhất sơn động. Trước mắt là một không gian nhỏ, trong không gian, cây cỏ vô cùng xanh tươi, chỉ đứng ở trung tâm không gian này thôi, cũng làm người tâm thần thư thái.

“Nguyên Linh, ở đâu nhỉ?” Hai mắt Diệp Lâm bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm, cho đến khi thấy một thân ảnh màu lam. Thân ảnh màu lam kia tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức gần như tạo thành những tàn ảnh trong mắt Diệp Lâm. Nhưng cho dù tốc độ của hắn nhanh thế nào đi nữa cũng không nhanh bằng Diệp Lâm.

“Tìm thấy ngươi rồi.” Diệp Lâm khẽ cười, rồi đưa tay ra, ngón tay bắt đầu dùng sức, lập tức, trong tay túm được một sinh linh màu xanh, xúc cảm vô cùng mềm mại.

“Đây là Nguyên Linh?” Trong tay là một con vật cấp ba khoảng 10 cm, toàn thân màu xanh, trên đỉnh đầu mọc một cây thảo dược màu xanh, mặt tròn vo, hai mắt cực to.

Nguyên Linh nhìn Diệp Lâm, đôi mắt to tròn như Carslan chằm chằm vào Diệp Lâm, nháy nháy mắt, vô cùng đáng yêu.

“Người xấu, ngươi là người xấu, thả ta ra.” Đúng lúc này, một giọng nói vô cùng dễ nghe truyền vào tai Diệp Lâm.

“Ngươi biết nói chuyện à?” Diệp Lâm hơi ngạc nhiên nói.

“Người xấu, thả ta ra, nếu không ta sẽ giận đấy, ta mà giận thì hậu quả nghiêm trọng lắm đấy.” Nguyên Linh giơ ngón tay út túm lấy tay Diệp Lâm bắt đầu giãy dụa kịch liệt. Nhưng chút sức lực yếu ớt này đối với Diệp Lâm, coi như không có gì.

“Tiểu gia hỏa, giờ cho ngươi hai lựa chọn, một là theo ta lăn lộn, hai là ta giết ngươi.” Nói rồi, Diệp Lâm lộ ra một vẻ hung ác. Nhưng vẻ mặt này lại trực tiếp dọa Nguyên Linh khóc.

“Ô ô ô, đừng giết ta, ta không ngon, trên người ta không có thịt.” Nguyên Linh hai mắt không ngừng chảy nước mắt, thân thể bắt đầu giãy dụa kịch liệt. Mà nước mắt Nguyên Linh chảy ra lại là linh dịch, tỏa ra linh khí vô cùng nồng đậm. Linh dịch là trạng thái linh khí bị nén lại, khi linh khí nồng độ đến mức nhất định sẽ sinh ra chất lỏng.

“Lão đại, hay là để ta ăn người này đi, trông ngon quá đi.” Tiểu Hồng đứng trên vai Diệp Lâm, đôi mắt chim đầy vẻ khát khao. Đồ chơi trước mắt, đối với hắn quá bổ.

“Tiểu gia hỏa, còn có ba giây để cân nhắc nha.” Diệp Lâm tiếp tục uy hiếp. Lúc này, hắn trông chẳng khác nào ông chú tà ác đang dụ dỗ loli.

“Ô ô ô, đừng giết ta, Tiểu Linh nguyện ý theo ngươi lăn lộn.” Nguyên Linh bắt đầu ngừng giãy dụa, đôi mắt to long lanh ngấn lệ nhìn chằm chằm Diệp Lâm, thỉnh thoảng run run chiếc mũi nhỏ, hiển nhiên vẫn chưa tỉnh táo lại sau khi kinh hãi.

“Rất tốt, ngươi đưa ra một quyết định vô cùng chính xác.” Diệp Lâm sau đó từ từ buông tay phải, để Nguyên Linh đứng trong lòng bàn tay mình. Nhưng điều này cũng làm hắn khó xử, mức độ trân quý của Nguyên Linh này khỏi nói ai cũng biết, cứ thế mang ra ngoài sợ sẽ gây sự chú ý. Mà không gian giới chỉ thì không thể chứa đồ vật sống, dù trong truyền thuyết giới chỉ không gian tiên phẩm có thể chứa vật sống, giống như một thế giới thu nhỏ, nhưng đồ chơi đó, hắn không kiếm được.

“Ngươi nói ngươi tên Tiểu Linh à?”

“Ừ ừ, ta là Tiểu Linh, Tiểu Linh nhỏ, Tiểu Linh linh.”