"Kiếm pháp hay."

Nhìn thấy Kiếm Vô Song một kiếm chém ra, Diệp Lâm đầy mặt tán thưởng, lập tức không do dự nữa.

"Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm chết."

Từ khi lĩnh ngộ Hủy Diệt Kiếm Ý về sau, hắn phát hiện cái này Sinh Tử Tam Kiếm bên trong cuối cùng một kiếm, cực kì phù hợp chính mình Hủy Diệt Kiếm Ý. Cả hai giao hợp phía dưới, uy lực tăng gấp bội.

"Chém."

Diệp Lâm một kiếm cùng Kiếm Vô Song hai kiếm đụng vào nhau, lưỡi kiếm bên trên tia lửa lóe lên.

Hai người hai mắt nhìn chằm chằm đối phương, không ai nhường ai.

Oanh, oanh, oanh.

Theo ba tiếng tiếng vang, lưỡi kiếm bên trên phát ra vô cùng kinh khủng tiếng nổ.

Diệp Lâm cùng Kiếm Vô Song đều lùi lại ba bước.

Lần đầu giao phong, ngang tay.

"Thật là càng ngày càng khiến ta cảm thấy hứng thú."

Nhìn thấy Diệp Lâm gắng gượng chống đỡ chính mình một kiếm còn có thể cùng mình bất phân thắng bại, hắn đối Diệp Lâm càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Diệp đạo hữu, ngươi xem lại đây, một kiếm này thì sao?"

"Kiếm khai thiên địa."

Kiếm Vô Song nhảy lên thật cao, song kiếm nâng quá đỉnh đầu, bốn phía thiên địa chi thế điên cuồng tập hợp.

Một cỗ nồng đậm áp lực khiến Diệp Lâm cũng không khỏi mặt mày ngưng trọng.

Không còn cách nào, Kiếm Vô Song một kiếm này, cảm giác áp bách thực sự quá mức cường đại.

"Đến đây đi, Ngự Kiếm Thuật, Vạn Kiếm Quy Tông."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, quanh thân bắt đầu hiện ra từng thanh từng thanh trường kiếm, đen nhánh trên trường kiếm tản ra khí tức hủy diệt thiên địa.

"Ngươi kiếm khai thiên địa, vậy ta liền hủy cái này thiên địa."

Vạn kiếm bắt đầu tập hợp, trong chốc lát, một thanh cự kiếm đen nhánh vô cùng hiện rõ.

"Chém."

"Chém."

Hai người đồng thời quát, hai đạo kiếm quang lập tức đụng vào nhau.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ trên lôi đài, bộc phát ra một đạo vô cùng hào quang chói sáng.

Bốn phía thanh niên đều thống khổ che mắt.

Bọn họ phát hiện, quang mang này bên trong xen lẫn hủy diệt ý cảnh cùng thiên địa ý cảnh, dù sử dụng linh khí ngăn cản, cũng không khỏi đâm con mắt đau nhức.

Oanh.

Một tiếng nổ lớn hơn vang lên, chấn động khiến những người quan chiến xung quanh tai đều ù đi.

"Chém."

"Chém."

Toàn bộ trên lôi đài, đã bị tia sáng bao phủ, không ai biết bên trong chiến đấu kịch liệt cỡ nào.

Bất quá, thỉnh thoảng truyền ra tiếng hai người.

"Đây chính là ngươi nói bốn mươi phần trăm chắc chắn?"

Vô Tâm trừng lớn hai mắt nhìn Diệp Lâm trên lôi đài đang ngang cơ với Kiếm Vô Song, lập tức trợn mắt há hốc mồm.

Hắn trời sinh phật tâm, cho nên ánh sáng này đối với hắn không hề ảnh hưởng chút nào.

Hắn còn nhớ trước đó hỏi Diệp Lâm, ngươi đối đầu với Kiếm Vô Song có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

Diệp Lâm chỉ trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói, bốn thành.

Mẹ nó, đây chính là ngươi nói bốn mươi phần trăm chắc chắn?

Tiểu tăng có ba thành nắm chắc, liền không đỡ nổi Kiếm Vô Song hai kiếm, mà lời của ngươi, có lẽ ẩn chứa gì đó chứ?

Mà còn ẩn chứa rất nhiều, thoạt nhìn cũng không ít?

Việc này khiến trong lòng Vô Tâm hiểu ra một điều, lăn lộn trong đời, tuyệt đối đừng nên tin lời ai, đều là lừa đảo.

"Ha ha ha, tốt, thống khoái, thống khoái, thật là sảng khoái."

Kiếm Vô Song thả người nhảy lên, hai chân đứng ở bờ lôi đài, cười ha ha.

Bao nhiêu năm? Bao nhiêu năm? Hắn đã bao nhiêu năm không trải qua trận chiến nào vui sướng đầm đìa như vậy?

Hiện tại, nội tâm hắn tràn đầy thỏa mãn, gặp được kình địch trong cuộc đời, điều này sao mà thống khoái?

Có người vô địch cả đời, thiên hạ chẳng ai địch nổi một chiêu của hắn, đến chết, cũng là đầy cõi lòng tiếc nuối.

"Diệp đạo hữu không hổ là thủ đồ Vô Danh Sơn, thực sự lợi hại."

Nhìn Diệp Lâm ở phía xa, Kiếm Vô Song đầy mặt tán thưởng.

"Vô Song đạo hữu quá khen rồi, Vô Song đạo hữu cũng không kém, một tay thiên địa kiếm ý, thật khiến Diệp mỗ khó chịu vô cùng."

Diệp Lâm đầy mặt cười khổ.

Trong quá trình chiến đấu, thiên địa ý cảnh nồng đậm trên người Kiếm Vô Song khiến hắn khó chịu vô cùng.

Các đòn đánh ra đều bị cắt giảm một thành.

Cũng đừng xem thường cái một thành này, cao thủ quyết đấu, dù chỉ một chút cũng có thể quyết định cả ván đấu thắng bại.

"Ha ha ha, Diệp đạo hữu, Vô Song ta còn có một kiếm, mời Diệp đạo hữu xem."

"Một kiếm này, là Vô Song ta dưỡng kiếm ba năm, mài luyện ra, ngươi là người đầu tiên nhìn thấy kiếm này."

"Mời Diệp đạo hữu cẩn thận, nếu Diệp đạo hữu có thể đỡ được một kiếm này, ngươi chính là huynh đệ của ta Kiếm Vô Song, chờ thi đấu kết thúc, nhất định phải uống một chén."

Kiếm Vô Song nói xong, thân thể chậm rãi bay lên, hai thanh trường kiếm quanh người lưu chuyển.

Mà trên đỉnh đầu, một ngọn lửa màu xanh lam xuất hiện.

"Linh hỏa? Hơn nữa còn là linh hỏa phẩm giai không thấp, thấp nhất cũng phải là Địa giai hạ phẩm, Thần Kiếm Thành quả nhiên tài cao khí thô, ngay cả bảo vật này cũng có."

Nhìn ngọn lửa màu xanh lam trên đỉnh đầu Kiếm Vô Song, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Ngọn lửa màu xanh lam cực kì mỹ lệ, nhưng trong ngọn lửa, ẩn chứa nhiệt độ cao vô cùng, có khả năng thiêu rụi thiên hạ vạn vật.

"Ta Kiếm Vô Song cả đời, hướng về thiên địa, hướng về một phen thiên địa khác trên bầu trời."

"Cho nên, kiếm này tên là, Kiếm mở thiên môn, chỉ vì xem các vị tiên nhân một phen ở trên bầu trời."

Kiếm Vô Song lớn tiếng nói, cùng lúc đó, sau lưng một thanh cự kiếm cũng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

Kiếm Vô Song ngẩng đầu nhìn lên trời, một đôi mắt tràn đầy ước mơ.

Nghe vậy, Diệp Lâm không nhịn được tán thưởng vô cùng.

Kiếm Vô Song người này, lòng cao hơn trời, tu vi vẫn ở Kim Đan đỉnh phong, nhưng tâm, đã muốn vấn đỉnh thiên địa, xem cái vị tiên nhân kia trên trời một mặt.

Tâm cảnh như vậy, e rằng một số đại tu Nguyên Anh kỳ đều không có được.

"Diệp đạo hữu, cẩn thận, Kiếm mở thiên môn, chém."

Kiếm Vô Song lúc này mới cúi đầu nhìn Diệp Lâm phía dưới, hai tay chụm lại thành kiếm, chỉ về phía Diệp Lâm.

Ngọn lửa màu xanh lam trên đỉnh đầu tập hợp lại trên trường kiếm sau lưng, truyền đến một cỗ uy hiếp chí mạng.

Nếu đổi thành tu sĩ Kim Đan đỉnh phong bình thường, e rằng chưa đợi kiếm quang rơi xuống, đã quỳ.

Kiếm Vô Song một kiếm này, đã không khác gì các đòn tấn công của tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường.

Bất quá đây là kiếm cuối cùng nhất của Kiếm Vô Song, một kiếm đánh cược tất cả, nhưng tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thể tung ra mấy chục, thậm chí hàng trăm đạo công kích như vậy.

Đây cũng là lý do tại sao dù ngươi có yêu nghiệt đến mấy, cũng không thể vượt qua đại cảnh giới để chiến đấu được.

"Phượng Hoàng Hỏa, ra."

"Cửu Thải Kim Đan lực lượng, ra."

"Hủy Diệt Kiếm Ý, ra."

Đối diện với một kiếm này của Kiếm Vô Song, Diệp Lâm không dám khinh thường, lập tức toàn bộ lá bài tẩy của mình đều được sử dụng.

Hắn không sợ lá bài tẩy của mình bị người khác biết, thân phận của mình chính là đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn, tin rằng không ai não tàn dám giết mình.

Mà còn, át chủ bài của ngươi, ngươi biết thì sao? Chỉ cần đánh bại Kiếm Vô Song, mình sẽ là thiên kiêu đệ nhất Thiên Hà quận.

Dù át chủ bài của ta ngươi đều biết rõ, ngươi có dám thách thức ta không? Kẻ yếu mới trốn tránh, cường giả một lòng vô địch, cho dù át chủ bài của mình ngươi biết hết, thì đã sao? Một trận chiến mà thôi.

Sau lưng Diệp Lâm chậm rãi xuất hiện một cự kiếm màu đen, Phượng Hoàng Hỏa bao quanh cự kiếm màu đen, Cửu Thải Kim Đan trong cơ thể kim quang đại phóng, chín đạo tia sáng lập tức muốn xuyên thấu ra ngoài, nhưng bị Diệp Lâm lấy ra ba đạo trong số đó.

Nếu chín đạo tia sáng này xuất hiện, thì thiên hạ sẽ biết hắn chính là Cửu Thải Kim Đan, việc vui sẽ lớn đấy.

Cửu Thải Kim Đan từ thời đại thượng cổ đã tuyệt tích, giờ lại xuất hiện lần nữa, tin rằng không ai là không có ý đồ với ngươi.

Còn sáu đạo khác bám vào bên trên cự kiếm, lập tức, cự kiếm màu đen sau lưng Diệp Lâm phát ra ánh sáng đen cực kỳ nóng rực.

"Chém."

Phát giác được khí tức kinh khủng trên người Diệp Lâm, Kiếm Vô Song không do dự nữa, một kiếm vung ra.