Chương 250: Như nước với lửa

Tiểu Linh cố gắng gật đầu nói.

"Tiểu Linh, ngươi có cái gì ẩn tàng thân hình thần thông?"

"Có."

Tiểu Linh vừa nói xong, trước mắt một đạo lam sắc quang mang hiện lên, Tiểu Linh ban đầu đã biến thành một cái vòng tay, quấn quanh ở trên cánh tay Diệp Lâm.

Mà chiếc vòng tay này, dù nhìn thế nào cũng chỉ là một cái vòng tay bình thường mà thôi.

Cho dù là chân nhân Hóa Thần cảnh ở đây, cũng căn bản không thể phát hiện.

Đây là một loại thủ đoạn bảo mệnh đặc biệt của thiên địa sinh linh này, nếu không đã sớm diệt vong.

"Quá tốt rồi."

Diệp Lâm mặt mày tươi tỉnh, như vậy thì quá hoàn hảo.

"Ngươi cần linh thạch phẩm chất gì? Hạ phẩm linh thạch Tiểu Linh một canh giờ có thể ấp ủ ra mười viên, trung phẩm linh thạch ba ngày có thể ấp ủ ra mười viên, thượng phẩm linh thạch Tiểu Linh một tháng có thể ấp ủ ra ba mươi viên, bất quá cực phẩm linh thạch thì một năm Tiểu Linh mới ấp ủ được một viên."

"Nhưng Tiểu Linh có thể trưởng thành, chỉ cần trưởng thành đến hình thái cuối cùng, Tiểu Linh có thể liên tục ấp ủ cực phẩm linh thạch cho chủ nhân."

"Tiểu Linh đề nghị chủ nhân nướng con chim lửa lớn kia lên ăn đi, Tiểu Linh sợ hắn."

Lúc này, giọng nói của Tiểu Linh truyền vào tai Diệp Lâm.

Nghe vậy, Diệp Lâm không khỏi giật mình, một tháng ấp ủ ba mươi viên thượng phẩm linh thạch, nếu là hạ phẩm linh thạch, một tháng có thể ấp ủ trọn ba nghìn sáu trăm viên, quả thực không hợp lẽ thường.

Hoàn toàn có thể cung cấp nuôi dưỡng một thế lực nhỏ, hơn nữa theo lời Tiểu Linh, nàng bây giờ còn có thể tiếp tục tiến hóa, nếu trưởng thành đến hình thái cuối cùng.

Như vậy hoàn toàn có thể cung cấp nuôi dưỡng tiêu hao cho một thế lực lớn, thực sự quá đáng sợ, may mắn là sinh linh nghịch thiên này giờ đã thuộc về hắn.

Mà Tiểu Hồng đang nổi cơn tam bành liền không nhịn được, hướng về Tiểu Linh lớn tiếng giận dữ hét:

"Ngươi nói ai là chim lửa lớn hả? Ta đây là thần thú, thần thú ngươi biết không? Phượng Hoàng đấy, có tin ta ăn ngươi luôn không."

Hai mắt Tiểu Hồng gắt gao nhìn chằm chằm vào chiếc vòng tay trên tay Diệp Lâm, đầy mặt giận dữ.

Hắn đường đường là thần thú Phượng Hoàng, sau này sẽ đứng ở đỉnh kim tự tháp.

Ghét nhất người khác gọi hắn là chim lửa lớn.

"Thần thú?"

Một khắc sau, giọng nói có chút bối rối của Tiểu Linh truyền đến.

"Đương nhiên."

Nghe vậy, Tiểu Hồng còn tưởng rằng Tiểu Linh sợ thân phận của mình mà phát hoảng, lập tức ngẩng cao đầu, chuẩn bị nghe Tiểu Linh khen ngợi.

"Ta không tin."

Nghe vậy, Tiểu Hồng càng tức giận hơn, dang hai cánh, bay vòng quanh Tiểu Linh.

"Ngươi có tin ta bây giờ ăn thịt ngươi không?"

"Ô ô ô, Tiểu Linh sợ, chủ nhân bảo vệ ta, chim lửa lớn muốn ăn Tiểu Linh."

Tiểu Linh vừa khóc nức nở vừa quấn quanh cánh tay Diệp Lâm.

"Được rồi được rồi, Tiểu Hồng, đừng dọa hắn."

"Hai người các ngươi sau này phải ở chung hòa thuận."

Thấy Tiểu Linh và Tiểu Hồng như nước với lửa, Diệp Lâm bất đắc dĩ xoa trán khuyên can.

"Tiểu Linh, từ giờ trở đi ngươi hãy dốc toàn lực ấp ủ thượng phẩm linh thạch, còn trung phẩm linh thạch và hạ phẩm linh thạch thì thôi vậy."

"Sau này gọi ta lão đại nha, gọi chủ nhân, cứ cảm thấy sao sao ấy."

Diệp Lâm rùng mình nói.

Một giọng la lỵ gọi mình là chủ nhân, cứ thấy có gì đó không thích hợp, hắn là Diệp Lâm đâu có loại sở thích kỳ quái này.

"Được thôi, Tiểu Linh nghe lão đại."

Tiểu Linh vừa nói xong liền yên lặng, sau đó bắt đầu chuyên tâm làm việc.

Mấy sinh linh thiên địa này do trời sinh đất dưỡng, căn bản không cần bất cứ ngoại vật gì, thời gian dài, tự khắc sẽ tiến hóa.

So với những sinh linh khác thì thoải mái hơn không biết bao nhiêu lần.

"Hừ, sớm muộn gì ta cũng ăn thịt ngươi."

Tiểu Hồng hừ lạnh một tiếng, hai móng bấu vào vai Diệp Lâm, nhắm mắt điều tức.

Trận chiến lớn trước, hắn bị thương nặng đến giờ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.

Dù sao đó là một mình một chim chống lại hơn ngàn vạn yêu thú, chứ có phải chuyện đùa đâu.

"Được rồi, đi thôi."

Nói xong, Diệp Lâm rời khỏi hang động, trực tiếp hướng tới những pháo đài thép kia.

Lúc này các pháo đài thép đã bắt đầu vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Xung quanh những pháo đài to lớn, từng nòng pháo lần lượt xuất hiện, đây đều là những pháo tụ năng lượng.

Khác với lúc trước, pháo tụ năng lượng lần này, một phát bắn ra có uy lực của tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Dù sao tin Tu La tộc gây áp lực cho Yêu tộc, nhân tộc cũng nghe ngóng được.

Cho nên lần này, chiến lực Hóa Thần cảnh không nhúng tay vào, còn lại, muốn làm gì tùy thích.

Yêu tộc cũng không phải đồ ngốc, bây giờ Tu La tộc rục rịch muốn động thủ, bọn họ cũng không muốn lại chọc giận nhân tộc.

Dù sao thỏ nóng quá cũng cắn người mà.

Nếu chọc giận nhân tộc thì có mà xong.

Diệp Lâm đi đến khu doanh trại của tán tu, tìm được chỗ ở của thống lĩnh trong pháo đài thép, rồi ngồi xuống tĩnh dưỡng.

Trong chớp mắt, một ngày trôi qua.

Ngày hôm đó, Diệp Lâm đang tĩnh dưỡng thì có tiếng gõ cửa vang lên, sau đó giọng nói Từ Thanh xuất hiện.

"Thống lĩnh có ở đó không? Nhiệm vụ ngài giao cho ta đã hoàn thành."

Nghe vậy, Diệp Lâm từ từ mở mắt, lên tiếng.

"Vào đi."

Cạch...

Cánh cửa từ từ được đẩy ra, Từ Thanh cầm theo một quyển sổ nhỏ đi đến trước mặt Diệp Lâm.

"Thống lĩnh, đây là nhiệm vụ ngài giao, đã hoàn thành hết rồi, ngài xem qua."

"Được."

Diệp Lâm đưa tay nhận lấy quyển sổ Từ Thanh đưa tới, liếc mắt qua, toàn bộ thông tin đã khắc sâu vào trong đầu.

"Làm tốt lắm."

Diệp Lâm lộ vẻ tươi cười, những tin tức trong sổ hắn đã nắm rõ, hơn nữa chi tiết còn được đánh dấu cẩn thận, phải nói, Từ Thanh này, quả nhiên đã bỏ công sức.

Mười đội trưởng đội nào cũng có tu vi đỉnh phong Nguyên Anh kỳ, trong đó đội ba và đội chín toàn là tu sĩ có chiến lực mạnh nhất.

Hai đội này tổng cộng có gần chín nghìn người, hoàn toàn có thể tác chiến trực diện.

Những đội còn lại, am hiểu luyện khí và luyện đan dược cũng như bày trận đều đã được tách ra.

"Được, ta nhớ là trong cuộc chiến lần này có nhiều thế lực viện trợ tài nguyên, trong đó có rất nhiều dược liệu."

"Hãy tập trung tất cả luyện đan sư, tập hợp hết dược liệu này lại rồi đưa cho bọn họ, để họ dốc toàn lực luyện chế đan dược, cung ứng cho chiến trường."

"Vâng."

Nghe xong lời Diệp Lâm, Từ Thanh gật đầu.

Trong chiến đấu cái gì là quan trọng nhất? Đương nhiên là hậu cần.

Hậu cần tốt thì trận chiến đã thắng được một nửa.

Nếu không có hậu cần, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ đánh xong, linh khí trong cơ thể hao sạch, cần một ngày để khôi phục linh khí, sau khi điều dưỡng mới có thể tiếp tục chiến đấu.

Nếu bị thương thì thôi, trận này đánh xong, hắn còn chưa chắc đã có thể chiến tiếp trận thứ hai.

Nếu có hậu cần đảm bảo, liên tục cung ứng đan dược.

Linh khí cạn kiệt thì nuốt một viên tụ linh đan, nháy mắt đầy lại, liền tiếp tục chiến đấu.

Nếu bị thương, nuốt một viên đan dược hồi thương, chưa đầy nửa canh giờ là có thể tiếp tục chiến.

Đó chính là sự khác biệt.

"À phải rồi thống lĩnh, tổng chỉ huy nói ngài đến đại điện họp."

Thấy Diệp Lâm đang trầm tư, Từ Thanh nhỏ giọng mở miệng nói.

"Được, cứ theo ta nói mà làm, những chuyện khác, chờ ta về rồi sắp xếp."

Diệp Lâm nói xong, đưa lại quyển sổ cho Từ Thanh.

Hiện giờ những chuyện có thể sắp xếp, chỉ có luyện đan sư thôi.

Còn luyện khí sư, tán tu nào có thể tu đến Nguyên Anh kỳ mà trong tay lại không có một hai món vũ khí phòng thân chứ?

Hơn nữa, tu sĩ Nguyên Anh kỳ dùng thấp nhất cũng phải là Huyền giai hạ phẩm trở lên.

Mà tốc độ luyện chế vũ khí Huyền giai hạ phẩm rất chậm, chờ luyện xong, chắc trận cũng đánh xong rồi.