Chương 206: Tiểu t·h·ủ đ·o·ạ·n của Vô Tâm Một k·i·ế·m muốn mở t·h·i·ê·n môn, mang theo k·i·ế·m ý t·h·i·ê·n địa nồng đậm, đó là một thanh cự k·i·ế·m.

Một k·i·ế·m muốn hủy diệt t·h·i·ê·n địa, mang theo k·i·ế·m ý Hủy Diệt nồng đậm, cũng là một thanh cự k·i·ế·m.

Hai luồng sức mạnh như vậy cùng nhau va chạm.

Trong chốc lát, t·h·i·ê·n địa cũng vì đó mất màu.

Toàn bộ quảng trường lập tức trở nên yên tĩnh, không một tiếng động.

Tất cả mọi người đều trừng lớn mắt, nín thở nhìn lên lôi đài, bọn họ đều đang chờ đợi kết quả cuối cùng.

Cuối cùng thì k·i·ế·m Vô Song sẽ vững vàng giữ được danh hiệu đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của t·h·i·ê·n Hà quận.

Hay Diệp Lâm sẽ đ·á·n·h bại k·i·ế·m Vô Song, trở thành đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu mới của t·h·i·ê·n Hà quận?

Sau một lúc, k·i·ế·m quang tan đi, Diệp Lâm và k·i·ế·m Vô Song đều mỉm cười nhìn đối phương.

Hai người cứ thế đứng im lặng, tất cả mọi người trừng mắt chờ đợi kết quả.

Trên bầu trời, Lữ Huyền khẽ mỉm cười.

"Ta thua rồi."

"Thua rồi."

". . ." k·i·ế·m Vô Song nói xong, âm thanh vang vọng khắp quảng trường rộng lớn.

Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tất cả mọi người đang có mặt đều không thể tin được.

k·i·ế·m Vô Song, thế mà lại thua?

k·i·ế·m Vô Song, người mà trong mắt họ như thần minh, đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của t·h·i·ê·n Hà quận, thế mà lại thua.

Phản ứng đầu tiên trong lòng họ là không tin, và phản ứng thứ hai là chắc chắn không tin.

"Diệp đạo hữu, ngươi rất mạnh, ta k·i·ế·m Vô Song bái phục." k·i·ế·m Vô Song hướng Diệp Lâm chắp tay cúi đầu, một k·i·ế·m vừa rồi, bản thân đã rơi vào thế yếu.

Nhưng Diệp Lâm để không phá hủy con đường tu luyện của mình nên đã chủ động thu tay.

Dù vậy, bản thân cũng đã bại.

Đồng thời, trong lòng hắn rất biết ơn.

Nếu Diệp Lâm cưỡng ép nghiền ép hắn, chắc chắn hắn sẽ nghi ngờ con đường mình đang đi có đúng đắn hay không, đến lúc đó, trong vòng năm năm, tu vi Nguyên Anh kỳ sẽ không còn hy vọng.

Là một đại tu Kim Đan kỳ, có tuổi thọ ngàn năm, năm năm có vẻ không nhiều, nhưng còn phải tùy người.

Với những tu sĩ nằm im hưởng thụ thì quả thật không nhiều, nhưng họ thì khác.

"Vô Song đạo hữu quá lời."

Thấy k·i·ế·m Vô Song cung kính như vậy, Diệp Lâm vẫn chắp tay đáp lễ.

k·i·ế·m Vô Song vô cùng cường hãn, là người cùng cảnh giới mạnh nhất mà hắn từng gặp trên con đường tu luyện của mình.

Vừa rồi, hắn cũng chỉ hơi áp chế k·i·ế·m Vô Song một chút thôi.

Thứ nhất, nội tình của bản thân còn kém xa so với k·i·ế·m Vô Song.

Thứ hai, hắn vốn là tu vi Kim Đan hậu kỳ.

Tuy nói t·h·i·ê·n kiêu có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng còn phải xem đối tượng là ai.

T·h·i·ê·n kiêu đ·á·n·h tu sĩ bình thường và t·h·i·ê·n kiêu đ·á·n·h t·h·i·ê·n kiêu, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Nếu nội tình của hắn và k·i·ế·m Vô Song như nhau, thì không đơn giản là áp chế chút xíu như vậy thôi.

Nếu vừa rồi hắn muốn, hoàn toàn có thể chém nát đạo của k·i·ế·m Vô Song, khiến hắn rơi vào nghi ngờ sâu sắc.

Tu sĩ vừa mới bước đi trên con đường của mình, hoàn toàn không biết gì về phía trước.

Và loại trình độ này, nguy hiểm nhất chính là sự cảnh giác, họ phải không ngừng kiểm chứng xem con đường phía trước của mình có chính x·á·c hay không, một khi sai lầm, lập tức phải hủy bỏ và lĩnh ngộ lại từ đầu.

Nếu lúc này mà chém nát đạo tâm của hắn, có thể khiến hắn rơi vào nghi ngờ sâu sắc.

Sở dĩ hắn không làm như vậy là vì con người k·i·ế·m Vô Song không tồi, lòng mang chính nghĩa, mà nhìn từ bảng xếp hạng, ngày sau cũng sẽ c·h·ế·t vì nhân tộc, một người như vậy.

Bản thân cùng lắm chỉ là cướp đi một cơ duyên của hắn mà thôi, không đến mức phải hạ s·á·t thủ.

Dù sao hắn và k·i·ế·m Vô Song cũng không có thù hận sinh tử gì.

"Tê, Diệp sư huynh thắng rồi, ta đã biết Diệp sư huynh vô đ·ị·c·h mà, mẹ ơi, bọn cẩu tặc, trả linh thạch lại cho ta mau, ta cược ba viên linh thạch trung phẩm, tỷ lệ cược gấp một vạn lần, mau tính tiền cho ta đi."

"Ta cũng vậy, ta cược một viên linh thạch hạ phẩm, nhưng cũng kiếm lời lớn."

"Tiên sư nó, ta cược những năm trăm viên linh thạch trung phẩm vào k·i·ế·m Vô Song rồi, xong rồi, cả tiền uống trà cũng mất hết."

Cả khán đài, người vui người buồn.

Đại đa số mọi người đều cược k·i·ế·m Vô Song, dù sao trong lòng họ, k·i·ế·m Vô Song chính là một thần thoại bất bại.

Điều này dẫn đến tỷ lệ đặt cược bất thường như vậy.

Nhưng vẫn còn một số người liều một phen, sự thật chứng minh, họ đã cược đúng.

"Diệp huynh đệ, lát nữa hai ta uống vài chén nhé? Nếu ngươi từ chối thì là không nể mặt ca ca rồi."

Lúc này, k·i·ế·m Vô Song cười ha ha, ôm lấy cổ Diệp Lâm, thân quen nói.

k·i·ế·m Vô Song chỉ xem trọng thực lực, ngươi yếu kém, dù ngươi có là em ruột, lão t·ử cũng xem thường.

Nhưng nếu ngươi cường hãn, có thể khiến hắn tin phục bằng chiến lực, cho dù ngươi là kẻ thù, hắn cũng sẽ kính nể từ trong tâm.

"Được, nhất định."

Thấy bộ dạng của k·i·ế·m Vô Song như vậy, Diệp Lâm chỉ còn biết cười khổ.

Nhưng nghĩ lại, kết giao với một vị thành chủ tương lai của Thần k·i·ế·m Thành có vẻ cũng không tệ.

Dù sao k·i·ế·m Vô Song thứ nhất là con trai của thành chủ Thần k·i·ế·m Thành, thứ hai bản thân hắn cũng chiến lực vô song, sau này Thần k·i·ế·m Thành không thuộc về k·i·ế·m Vô Song thì cũng khó có khả năng xảy ra.

"Ha ha ha, tốt."

Trên bầu trời, Lữ Huyền thấy cảnh này liền mỉm cười.

Trong mười năm nay, k·i·ế·m Vô Song chưa từng vui vẻ như vậy.

Là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của Thần k·i·ế·m Thành, họ bồi dưỡng k·i·ế·m Vô Song vô cùng chu đáo, nhưng từ khi k·i·ế·m Vô Song không còn tìm được đối thủ nào cùng cảnh giới, hắn luôn trầm mặc ít nói.

Nhưng mọi người không biết rằng, k·i·ế·m Vô Song trước đây vốn là một chàng trai vô cùng hoạt bát.

Sau đó lại trầm mặc ít nói, việc kìm nén tính cách như vậy sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc tu luyện sau này.

Bây giờ thấy k·i·ế·m Vô Song vui vẻ như vậy, hắn cũng vui theo.

Dù sao k·i·ế·m Vô Song cũng có thể coi như là nửa con trai của mình, từ nhỏ cũng do hắn chứng kiến trưởng thành.

"Được rồi, ta tuyên bố, thịnh hội Thần k·i·ế·m Thành đến đây là kết thúc, mời một trăm tu sĩ đứng đầu tự đến nhận phần thưởng, còn vị thứ nhất, mời cùng lão phu đi." Lữ Huyền vuốt râu cười ha hả nói.

Thần k·i·ế·m Thành của bọn họ không phải không có tiền thưởng, Diệp Lâm thắng, vậy không lẽ không đem k·i·ế·m thư đưa cho hắn xem?

Dù sao k·i·ế·m thư hoàn chỉnh là một bộ k·i·ế·m p·h·áp t·h·i·ê·n giai, bên trong chứa đựng một vạn loại k·i·ế·m quyết, bản đang cất giữ tại Thần k·i·ế·m Thành hiện chỉ là bản không đầy đủ.

Dù vậy, bên trong cũng đã có hơn một ngàn loại k·i·ế·m quyết.

Nhưng sao? K·i·ế·m thư tối nghĩa khó hiểu, dù là chân nhân Hóa Thần cảnh, trong vòng năm canh giờ, có thể tìm hiểu được năm đạo k·i·ế·m quyết cũng coi như thiên tư tuyệt thế.

"Tiểu hữu, đi theo ta."

"Huynh đệ, đi thôi, ta chờ ngươi, sau khi ngươi lĩnh hội xong k·i·ế·m thư, ta sẽ dẫn ngươi đi chơi khắp Thần k·i·ế·m Thành, hai ta sẽ làm cho long trời lở đất." k·i·ế·m Vô Song vỗ vai Diệp Lâm.

"Được." Diệp Lâm gật đầu, đi theo Lữ Huyền, hướng về ngọn núi lớn phía trước mà đi.

"Hòa thượng, ngươi đến đây làm gì?"

Đợi đến khi bóng lưng Diệp Lâm biến mất, k·i·ế·m Vô Song cau mày nhìn Vô Tâm ở bên cạnh.

"Thí chủ, Diệp thí chủ chính là bạn tốt chí giao của tiểu tăng, bây giờ Diệp thí chủ đoạt được thứ nhất, tiểu tăng vô cùng cao hứng, cho nên đứng đây chờ đợi."

"Đợi Diệp thí chủ lĩnh hội xong k·i·ế·m thư, tiểu tăng còn muốn mời Diệp thí chủ cùng nhau chúc mừng."

Vô Tâm chắp tay hướng k·i·ế·m Vô Song cúi đầu, nở nụ cười.

"Hóa ra là bạn tốt chí giao của em trai ta, bạn tốt của em trai, đó chính là bạn tốt chí giao của ta, vậy sau này ngươi chính là tam đệ của ta, ngươi thấy sao?"

Nghe vậy, k·i·ế·m Vô Song hơi ngẩn người, sau đó cười ha ha một tiếng, ôm lấy cổ Vô Tâm nói.

"Vô Song thí chủ nhiệt tình mời, Vô Tâm không dám từ chối." Vô Tâm nở nụ cười bí ẩn trên mặt.

Làm thân với thành chủ tương lai của Thần k·i·ế·m Thành, đối với sau này của mình có trăm lợi mà không một h·ạ·i, việc này đúng là phải cảm ơn Diệp thí chủ a.