"Huynh đệ, đến rồi à? Ngộ được mấy đạo kiếm quyết rồi?" Thấy Diệp Lâm đi tới, Kiếm Vô Song mắt sáng lên, ôm cổ Diệp Lâm đầy phấn khích nói.

Năm đó hắn phải mất cả một ngày mới ngộ được sáu đạo kiếm quyết, nên rất tò mò muốn biết Diệp Lâm, người có thể đánh bại mình, rốt cuộc ngộ được mấy đạo.

"Chỉ ngộ được ba đạo thôi."

"Ba đạo? Vậy còn mạnh hơn ta lúc trước rồi." Nghe vậy, Kiếm Vô Song lộ vẻ mặt đầy kính nể. Diệp Lâm không chỉ tu vi cao mà ngộ tính cũng mạnh đến vậy.

"Đi thôi, ta đã chuẩn bị xong rồi, ba huynh đệ ta hôm nay phải uống cho thật đã."

Sau đó, Diệp Lâm cùng Vô Tâm theo sau Kiếm Vô Song, cả ba đi vào một tửu lâu.

"Vô Song công tử, nhã gian đã chuẩn bị xong cho các ngài rồi, mời vào trong." Vừa vào tửu lâu, một tiểu nhị đã cúi đầu khom lưng nói.

"Được, nhớ lấy, phải là trân phẩm của tửu lâu các ngươi."

"Dạ, đó là lẽ đương nhiên." Tiểu nhị vắt khăn lên vai, cúi đầu khom lưng cười nói.

"Đi thôi." Ba người cùng nhau lên lầu hai, đúng lúc này, một nữ tử đi ngược chiều, lướt qua Diệp Lâm.

Diệp Lâm lập tức dừng chân, quay đầu nhìn theo bóng lưng nữ tử kia.

"Sao thế? Nhị đệ chẳng lẽ thích cô nương kia rồi à? Nếu thích thì nói ca ca biết, ca ca làm mai cho." Thấy Diệp Lâm nhìn bóng lưng nữ tử kia không rời mắt, Kiếm Vô Song có chút giật mình, vừa cười vừa nói.

"Không có gì, đi thôi." Diệp Lâm lắc đầu, cười nói.

Khi ba người đã vào trong nhã gian, cả ba quây quần bên bàn tròn ngồi xuống.

"Ba vị công tử, rượu của các ngài đây." Nhìn nữ tử trước mắt, Diệp Lâm có chút ngây người.

"Chờ một chút." Ngay lúc nữ tử đặt rượu xuống chuẩn bị đi, Diệp Lâm lên tiếng gọi lại.

"Vị công tử này còn có việc gì sao?" Nữ tử quay lại nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt nghi hoặc.

"Không có, cô cứ lui đi." Diệp Lâm xua tay nói.

Lúc này, trong lòng hắn đã vô cùng chắc chắn, nữ tử trước mắt chính là Hoàng Như Yên.

Tình nhân của Lâm Tử Thánh. Lâm Tử Thánh đã bị mình giết chết, mà người tình của hắn lại đến tửu lâu Thần Kiếm Thành này làm một tiểu nhị, thật đúng là trêu ngươi.

"Thí chủ, đôi khi không nên trái lương tâm, với địa vị và thực lực của ngươi hiện giờ, chỉ cần vẫy tay một cái, sẽ có vô số nữ tử nguyện ý kết đạo lữ với ngươi." Vô Tâm mặt tươi cười, cầm chén rượu trước mặt lên, uống một hơi cạn sạch rồi cười nói.

"Đúng vậy đó, nhị đệ, thích thì theo đuổi đi." Kiếm Vô Song cũng vỗ vai Diệp Lâm.

"Các ngươi nghĩ nhiều rồi, cô nương đó chỉ giống một người quen cũ của ta mà thôi, trong lúc nhất thời nhận nhầm." Nghe hai người trêu chọc, Diệp Lâm đầy vẻ bất đắc dĩ.

Hai người này, chỉ toàn đoán mò.

"Đúng rồi, nhị đệ tiếp theo có về Vô Danh Sơn không?" Kiếm Vô Song vừa uống vừa hỏi Diệp Lâm.

"Đương nhiên, ta lần này cũng là mang theo nhiệm vụ ra ngoài, thời gian rất ngắn, bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, ta cũng nên về tông môn rồi." Nghe Diệp Lâm giải thích, Kiếm Vô Song gật gật đầu.

"Nghe danh Vô Danh Sơn giáo huấn nghiêm khắc đã lâu, giờ xem xét quả đúng là như vậy, nhưng nhị đệ, tam đệ, đây là ngọc phù liên lạc, sau này nếu có chuyện, ba người chúng ta có thể liên lạc với nhau." Kiếm Vô Song lấy ra hai chiếc ngọc phù đưa cho Diệp Lâm và Vô Tâm, Diệp Lâm và Vô Tâm cười nhận lấy.

"Nhưng nhị đệ à, ta nghĩ rất nhanh chúng ta sẽ gặp lại thôi." Kiếm Vô Song nhìn chén rượu trong tay, vừa cười vừa nói.

Hiện tại, Thiên Hà quận sắp đại loạn, nguyên nhân căn bản chính là các thế lực lớn thiếu tài nguyên. Mà việc thiếu tài nguyên đi kèm chính là đại chiến, các thế lực ở Thiên Hà quận cùng với các thế lực ẩn thế đều vì cái này mà đến. Thiên Hà quận cũng như các quận khác của Đông Châu đều như vậy, Đông Châu đã yên tĩnh quá lâu rồi. Một khi Thiên Hà quận đại loạn, các quận khác chắc chắn sẽ loạn theo, đến lúc đó, Vô Danh Sơn, thế lực đứng đầu nhân tộc Đông Châu, lẽ nào có thể làm ngơ? Dù sao, Vô Danh Sơn cũng chỉ là một thế lực mà thôi, đến lúc đó, không khỏi xuất thủ để vơ vét chút lợi lộc.

"Ồ? Vì sao huynh lại nói vậy?" Diệp Lâm nhìn Kiếm Vô Song, còn Vô Tâm thì cũng đầy nghi hoặc.

Hắn tuy là Phật tử của Phật Sơn, nhưng địa vị rất bấp bênh, dù sao sư phụ của hắn cũng chỉ là một trong chín đại Phật Đà của Phật Sơn, so với địa vị của Kiếm Vô Song tại Thần Kiếm Thành thì khác nhau một trời một vực. Cho nên rất nhiều chuyện, hắn biết rõ không thể bằng Kiếm Vô Song. Còn Diệp Lâm thì lại càng thấp hơn, tại Vô Danh Sơn, để có được địa vị cao, cần phải có thực lực mạnh mẽ.

"Bây giờ Đông Châu đã yên ắng quá lâu rồi, theo lời của trưởng bối Thần Kiếm Thành thì không lâu nữa, sẽ có một cuộc chiến tranh bùng nổ."

"Một cuộc chiến tranh tác động đến toàn bộ Đông Châu, đến lúc đó, ba đại thế lực đứng đầu Đông Châu cũng khó thoát khỏi."

"Yêu tộc muốn diệt nhân tộc ta từ lâu rồi, mà đúng lúc này, yêu tộc lại xuất hiện một đại yêu ẩn chứa sáu thành huyết mạch thần thú, nên chuyện về sau, ta không cần nói nhiều các ngươi chắc chắn cũng biết."

"Và nơi loạn đầu tiên, chính là Thiên Hà quận, nghe nói những bộ lạc ở Bắc Mạc Thiên Hà quận đã bắt đầu rục rịch muốn hành động rồi." Kiếm Vô Song nói xong, Diệp Lâm và Vô Tâm tỉ mỉ tiêu hóa.

Đồng thời, trong lòng cũng khiếp sợ vô cùng, Đông Châu sẽ đại loạn, đây là một tin tức có thể làm chấn động cả thế gian. Một cuộc đại chiến tác động đến toàn bộ Đông Châu, đó sẽ là một cuộc chiến tranh kinh thiên động địa như thế nào? Đến lúc đó, thực lực Kim Đan kỳ cũng chỉ như pháo hôi, chỉ có Nguyên Anh kỳ mới giữ được tính mạng, chân nhân Hóa Thần cảnh mới là kẻ thống trị chiến tranh. Còn về chân quân Hợp Đạo kỳ thì đang vùi mình dưới đất, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không ra tay.

"Thực lực, nói cho cùng, vẫn là thực lực không đủ, nhưng đại loạn ở Đông Châu, đến lúc đó, nhân lúc hỗn loạn, ta chắc chắn quật khởi." Diệp Lâm phân tích xong cục diện, thầm nghĩ trong lòng.

Người ta nói loạn thế xuất anh hùng, hắn tự tin, mình có thể nhân cơ hội này mà nhanh chóng trỗi dậy.

"Mà bây giờ, Thiên Hà quận đã dậy sóng ngầm, rất nhiều thế lực đều đang bày mưu tính kế, ngay cả Vô Danh Sơn cũng phái một chân nhân Hóa Thần cảnh đến trấn áp."

"Chắc hẳn đến lúc đó, đệ tử Vô Danh Sơn các ngươi sẽ không còn thời gian an phận tu luyện." Kiếm Vô Song uống cạn ly rượu trong tay, vừa cười vừa nói.

Đại chiến, những người đánh nhau trước tiên chắc chắn là thế hệ trẻ, đến khi đường cùng, thế hệ trước mới ra tay. Dù sao trên chiến trường, đâu có chuyện vừa bắt đầu đã dùng đến vũ khí hủy diệt?

"Đến lúc đó, thời gian ba huynh đệ chúng ta gặp mặt sẽ nhiều hơn, và các loại bí cảnh, thiên tài địa bảo cũng sẽ đua nhau xuất thế, một thời đại sóng gió rộng lớn sắp mở ra." Kiếm Vô Song vừa nói, Diệp Lâm hai mắt sáng rực.

Những điều Kiếm Vô Song vừa nói, hắn vô cùng mong đợi. Thời đại trỗi dậy, thời đại tranh đấu, đó chẳng phải là dấu hiệu của thiên kiêu quật khởi sao?

"Thôi, ta không thể nói thêm được nữa, những điều tiếp theo, chính là bí mật bố cục của các thế lực lớn, nếu để cho các ngươi biết, ta cũng khó sống sót." Kiếm Vô Song vừa cười vừa nói.

Lập tức, trong lòng Vô Tâm bắt đầu ghen tị với Kiếm Vô Song. Địa vị của Kiếm Vô Song ở Thần Kiếm Thành rốt cuộc phải cao đến mức nào, ngay cả loại bí mật này cũng biết rõ. Còn hắn thì sao? Là một Phật tử Phật Sơn, người thừa kế tương lai của Phật Sơn mà cái gì cũng không biết. So sánh như vậy, thật sự quá thất bại.

"Nói những cái đó làm gì, binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn, chắc hẳn lần tới gặp mặt, chúng ta đều đã là đại tu Nguyên Anh kỳ."

"Ha ha ha, nào, uống rượu."

"Uống rượu."

Ba người nâng chén, cạn chén hết ly này đến ly khác.

"Hóa ra ngươi ở chỗ này, cuối cùng để ta bắt được ngươi rồi, ta còn tưởng ngươi tính quỵt nợ bỏ trốn."