Chương 209: Tiến về Vô Vọng Hải

Nghe tiếng, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý U Vi đi về phía này, đặt mông ngồi xuống trước mặt Diệp Lâm.

“U Vi muội muội, tìm nhị đệ ta có chuyện gì?”

“Nhị đệ?”

Nghe cách xưng hô kỳ lạ này với Kiếm Vô Song, Lý U Vi mặt đầy nghi hoặc.

Sao mới không gặp một lúc, Diệp Lâm đã thành nhị đệ của Kiếm Vô Song rồi?

“Đương nhiên, nhị đệ ta tư chất tuyệt thế, bây giờ hay về sau, hắn đều là nhị đệ của ta, Kiếm Vô Song, ngươi tìm nhị đệ ta có chuyện gì? Quỵt nợ? Lại là chuyện gì?”

Kiếm Vô Song cầm bình rượu rót đầy chén cho Lý U Vi, mở miệng hỏi.

“Hừ, Diệp Lâm nợ ta một trăm thượng phẩm linh thạch, một ngàn hạ phẩm linh thạch.”

Lý U Vi vừa nói xong, Kiếm Vô Song ngạc nhiên nhìn Diệp Lâm, Diệp Lâm thì đầy mặt bất đắc dĩ.

“Việc nhỏ, cứ ghi vào sổ sách của ta, lát nữa đến chỗ quản sự Thần Kiếm Thành yêu cầu là được, nợ của nhị đệ, ta thay hắn trả.”

“Ồ? Thế mà Vô Song ca ca có uy phong như vậy, Diệp Lâm còn nợ ta một vật, không biết Vô Song ca ca có trả nổi không?”

Lý U Vi vừa dứt lời, Kiếm Vô Song liền hứng thú.

Thiên hạ này, còn có thứ gì ta, Kiếm Vô Song, không trả nổi sao?

“U Vi muội muội cứ nói, nhị đệ ta nợ ngươi thứ gì, ta đều thay nhị đệ ta trả.”

Kiếm Vô Song vung tay, mặt đầy khí phách nói.

“Tốt, Diệp Lâm nợ ta một giọt máu tươi thần thú, Vô Song ca ca thay hắn trả nhé, đúng, là loại máu tươi thượng cổ thần thú chân chính nha.”

“Ha ha ha, việc nhỏ, ta giúp hắn trả...Trả... Ngươi nói gì?”

Nói được một nửa, Kiếm Vô Song nhận ra không ổn, nhíu mày nhìn Lý U Vi.

Máu tươi thượng cổ thần thú? Đùa gì vậy?

“Nhị đệ, có chuyện này thật không?”

Kiếm Vô Song quay sang nhìn Diệp Lâm.

“Thật có chuyện này.”

Diệp Lâm cười gật đầu.

“Cái này…”

Trong lúc nhất thời, Kiếm Vô Song không biết nên nói gì, máu tươi thượng cổ thần thú, thứ này ngươi bảo hắn đi đâu kiếm?

Cho dù Vạn Yêu Điện cũng chưa chắc có một giọt máu tươi thượng cổ thần thú.

“Khụ khụ, nhị đệ, chuyện này thì đại ca ta bó tay.”

Nửa ngày sau, Kiếm Vô Song lại ngồi xuống ghế, có chút lúng túng nói.

Vừa rồi lời nói quá chắc, giờ thì đúng là vả mặt mà.

“Đương nhiên, chuyện này không cần đại ca quan tâm, máu tươi thần thú mà thôi, đợi lần sau ta ra ngoài, nhất định trả lại ngươi.”

Diệp Lâm nhìn Lý U Vi nói.

“Hừ, linh thạch gì đó ta bỏ qua cho ngươi, nhưng máu tươi thần thú, ngươi nhất định phải đưa cho ta nha.”

Lý U Vi uống cạn chén rượu, hai má đỏ ửng, mở miệng nói.

“Đương nhiên, lần sau gặp lại, nhất định đưa cho ngươi.”

Diệp Lâm cười nói.

Qua vài chén rượu, Diệp Lâm đã có chút chóng mặt.

Rượu thứ này, vào cơ thể liền có thể dùng linh khí bốc hơi, nhưng như thế thì có ý nghĩa gì?

Hơn nữa rượu này cũng không phải phàm vật, nếu là rượu bình thường, cho dù không dùng linh khí bốc hơi, cho dù uống mấy trăm vạn cân, cũng không làm một tu sĩ Kim Đan kỳ say ngã được.

Dù sao nhục thân và thần hồn của tu sĩ Kim Đan kỳ không phải là đồ bỏ.

Thế nhưng rượu này, dù là Diệp Lâm cũng dần dần không chịu nổi.

Khi nhìn thấy Kiếm Vô Hại và Vô Tâm đã gục trên bàn bất tỉnh nhân sự, Diệp Lâm cũng không chống đỡ được nữa, hai mắt lờ đờ, nằm gục xuống bàn ngủ.

“Nhiều…Nhiều Diệp Lâm quá…”

Hai mắt Lý U Vi mê ly, ngay sau đó, nằm vật xuống đất ngủ say.

“Tê, rượu này, mạnh thật…”

Không biết ngủ bao lâu, Diệp Lâm ôm đầu bò dậy.

Hắn giờ vẫn còn cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Khi nhìn thấy ba người kia vẫn chưa dậy, Diệp Lâm khẽ mỉm cười.

Xem ra ba người này thật lòng coi hắn là bạn bè, nếu không, hắn chỉ cần động ngón tay thôi cũng có thể giết chết cả ba người.

Tu hành giới kỵ nhất là không muốn lộ ra sơ hở yếu nhất trước mặt người khác.

Diệp Lâm cười lắc đầu, lấy ba chiếc chăn mền đắp cho ba người, sau đó lấy ra một tờ giấy, bắt đầu viết chữ.

Viết xong, đặt giấy lên bàn, quay người nhìn bầu trời trước mắt, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Diệp Lâm đi không lâu, Kiếm Vô Song mở mắt, mặt mày hớn hở cầm tờ giấy trước mắt lên.

Hắn đã sớm tỉnh, chẳng qua cố ý thử Diệp Lâm, nếu Diệp Lâm dám ra tay, đến lúc đó, chắc chắn sẽ bị ăn hành.

Mà Diệp Lâm đã vượt qua bài thử của hắn, Diệp Lâm bây giờ mới thật sự là nhị đệ của hắn.

Là một người thừa kế tương lai của thế lực lớn, không ai là hạng xoàng xĩnh cả.

“Hôm nay từ biệt, đỉnh phong gặp nhau.”

Trên tờ giấy viết tám chữ lớn.

“Tốt, đỉnh phong gặp nhau, không sai không sai, văn hay đấy, không ngờ nhị đệ ta không những thực lực cao cường, mà văn tài cũng xuất chúng như vậy.”

Nhìn tám chữ lớn, Kiếm Vô Song đầy mặt tán thưởng.

Mà Diệp Lâm lúc này chân đạp Tru Tà, bay trong mây, nhìn bản đồ trên tay.

Mục tiêu hiện tại của hắn là Vô Vọng Hải, đi cướp cơ duyên của Kiếm Vô Song.

Dù sao đây là cảm ngộ của một kiếm tu Hóa Thần cảnh, cho dù là những chân nhân Hóa Thần cảnh khác, cũng sẽ động tâm, Diệp Lâm không có lý do gì để không động tâm cả.

“Vô Vọng Hải cách ta cả trăm vạn dặm, nhưng chỉ cần ba canh giờ, quá đủ.”

Diệp Lâm thu bản đồ, bốn phía Hủy Diệt kiếm ý bao quanh.

Kiếm ý bao quanh thân, tốc độ của hắn lập tức tăng lên mấy cấp độ.

Dùng kiếm ý để đi đường, chỉ có mình Diệp Lâm.

Sau ba canh giờ, Diệp Lâm đã tới được một thành trì gần Vô Vọng Hải nhất, Tang Hải Thành.

Dù sao Vô Vọng Hải không chỉ là một biển bình thường.

Hắn cần tìm hiểu chút tình hình chung, dù sao biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Biết nhiều một chút, cũng chẳng có gì là xấu cả.

Đến trước cửa thành, Diệp Lâm hạ phi kiếm chắp tay đi vào trong thành.

Thành trì rất rách nát, so với tưởng tượng còn rách nát hơn nhiều.

Vào đến nội thành, các hàng quán ven đường, tiếng rao hàng không ngớt bên tai.

Dọc đường đi, Diệp Lâm phát hiện trong Tang Hải Thành có rất nhiều tu sĩ, nhưng phần lớn chỉ là tu sĩ Luyện Khí Trúc Cơ, còn tu sĩ Kim Đan kỳ, từ khi vào thành đến giờ, Diệp Lâm chỉ thấy được có ba người.

Hơn nữa còn là Kim Đan sơ kỳ.

Tiện đường, Diệp Lâm vào một quán rượu.

Bôn ba lâu rồi, hắn hiểu được một đạo lý, quán rượu là nơi dễ thu thập tình báo nhất.

Bước vào quán rượu, thấy rất nhiều đại hán cởi trần, bên cạnh mỗi đại hán, đều đặt một thanh đao lớn, trên đao vẫn còn tích tắc nhỏ những giọt máu tươi xuống đất.

Những giọt máu đó đều là máu người.

Diệp Lâm tìm một chỗ vắng vẻ ngồi xuống, tự rót trà uống.

“Có nghe nói không? Vô Vọng Hải lại có bạo động rồi, mấy ngày trước có một trận bạo động, trực tiếp làm một đại năng Kim Đan kỳ chết trong đó, lần này, e là không đơn giản.”

“Đúng vậy, ai, mấy ngày nay Vô Vọng Hải thỉnh thoảng lại bạo động, gây nhiễu cuộc sống quá, nghe nói trong Vô Vọng Hải có bảo quang hiện thế, ta cảm thấy hẳn là có bảo vật xuất thế.”

“Có bảo vật xuất thế thì sao? Cũng không liên quan đến chúng ta.”

“Nói cũng đúng.”

Nghe mấy đại hán này trò chuyện, Diệp Lâm âm thầm suy nghĩ.

Vô Vọng Hải bạo động, rất có thể chính là động phủ của Hóa Thần cảnh xuất thế mà gây ra động tĩnh.

Nhưng trong bảng không có thời gian cụ thể, không ai biết Kiếm Vô Song lúc nào sẽ đến mài kiếm, hắn đến đây chỉ là tìm vận may mà thôi.

Không ngờ đúng là lại gặp được.

Nếu thật sự là động phủ của một chân nhân Hóa Thần cảnh mà gây ra động tĩnh, thì hắn quả là có lợi lớn.