Vương Bạt thừa cơ hỗn loạn nhanh chóng thu hồi Tích Địa Trượng, thoát ra khỏi vòng xoáy Phật chưởng. Đồng thời, hắn cũng không thể che giấu sự suy yếu lúc này, sắc mặt hơi tái, từ phía Bắc Đại Bồ Tát đang ôm lấy Mậu Viên Vương, v·út một cái, định bỏ chạy. Nhưng phương Bắc Đại Bồ Tát cũng vào khoảnh khắc này cuối cùng đã kịp phản ứng! Nhanh chóng đưa tay ra, một chưởng xuyên qua không gian, trực tiếp tóm lấy Vương Bạt và Mậu Viên Vương lần nữa vào trong tay! Nhưng bị Tích Địa Trượng có ánh vàng đất che chắn, chỉ miễn cưỡng nắm được. Tay còn lại thì vội vàng giữ lấy Phật xuyên trước ngực. Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Ngay tại thời khắc này, Bách Thảo Giới vừa lắng dịu xuống, vị tồn tại trong giới giờ phút này tựa hồ nhìn thấy cơ hội, Bách Thảo Giới đột nhiên kịch liệt rung chuyển! Trên màng giới, từng con hung thú dữ tợn phá tan màng giới trói buộc, gào thét giãy giụa, phẫn nộ gầm rú, lại còn ẩn ẩn truyền ra một vài tiếng thú rống! Trên xiềng xích, từng bóng La Hán cũng nhanh chóng xuất hiện, khoanh chân ngồi xung quanh Bách Thảo Giới, nhắm mắt tụng kinh, Phật quang rực rỡ, trấn áp vị tồn tại trong Bách Thảo Giới, nhưng tất cả đều lộ vẻ gắng gượng. Phương Bắc Đại Bồ Tát hơi biến sắc mặt! Một tay miễn cưỡng giữ lấy Vương Bạt và Mậu Viên Vương, một tay giữ Phật xuyên trước ngực đang nhảy lên kịch liệt, gần như không thể áp chế, nhìn về phía Bách Thảo Giới, trong lòng không khỏi kinh hãi: "Người này sao vẫn còn thủ đoạn...... Không hổ là tu sĩ Đại Thừa!" "Thảo nào trước khi đi Phật Chủ liên tục dặn ta, bảo ta coi chừng người này!" Hắn vốn nghĩ rằng đối phương bị nhốt lâu như vậy, sớm nên hết cách, không ngờ người này dường như luôn có sức lực dư thừa, lặng lẽ chờ đợi thời cơ đến. Nếu không toàn lực ứng phó, e rằng thật sự bị người này xông ra! Nhưng lại có thêm "Hai đại nhân tố" này... Hắn không khỏi chần chừ nhìn về phía vị tu sĩ trong tay còn đang ngoan cố chốn.g lại, lộ vẻ xoắn xuýt. Nhưng vị tồn tại bên trong Bách Thảo Giới đã chọn giờ phút này nổi lên, lẽ nào chịu để hắn phân tâm? Phật châu rung động kịch liệt, toàn bộ giới vực của Bách Thảo Giới đều lay động, hàng ngàn hàng vạn con hung thú gào thét! Tựa như một con sư tử hung mãnh đang tỉnh giấc mộng, lắc lư đầu! Phương Bắc Đại Bồ Tát biến sắc. Không thể không dồn hết tinh lực vào Phật xuyên trước ngực. Bên ngoài Bách Thảo Giới, Phật quang hừng hực, xiềng xích nhanh chóng co lại. Cùng lúc đó, Vương Bạt trong tay cũng nhận ra động tĩnh bên ngoài. Càng cảm nhận được áp chế xung quanh yếu bớt. Giờ khắc này dù sắc mặt càng thêm tái nhợt, nhưng vẫn là lập tức gọi ra ba đạo bảo còn lại! Tiếng đàn vang lên leng keng, như binh mâu tung hoành, s.á.t phạt chi khí ngập trời! Làm bàn tay của Phương Bắc Đại Bồ Tát hơi tê dại. Đại bút bay lượn, liên tiếp viết ra bảy chữ "p.h.á" trước người, chữ mực như rồng, cùng với kiếm khí màu vàng kim nhạt, ầm ầm giải khai bàn tay của Phương Bắc Đại Bồ Tát có chút thư giãn! Vương Bạt chớp mắt bay ra. Phương Bắc Đại Bồ Tát mất cái này lại mất cái khác, lập tức giận tím mặt, không dám phân tâm thêm, sợ để vị kia bên trong Bách Thảo Giới thoát ra, lúc này toàn tâm trấn áp Bách Thảo Giới. Nhưng giờ phút này hắn muốn dừng tay, bên trong Bách Thảo Giới, lại đột nhiên truyền đến giọng nói già nua lại thô sơ hùng hậu: "Tiểu hữu, c.h.é.m phong ấn!" Vương Bạt bay ra không xa liền dừng lại, nghe được giọng nói hùng hậu đó, nhìn Phương Bắc Đại Bồ Tát trước mắt và Bách Thảo Giới với tiếng gầm thét của hung thú, trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng. Đột ngột lấy ra đạo bảo dung nạp Tiên lực, bàn tay khẽ hút, nhanh chóng hút Tiên lực vào, rồi nhắm ngay xiềng xích bên ngoài Bách Thảo Giới, tế ra vỏ k.i.ế.m đạo bảo, ầm ầm chém xuống! "Nghiệt chướng!" Lúc này, Phương Bắc Đại Bồ Tát lộ vẻ kinh nộ! Phật chưởng to lớn theo bản năng hướng phía kiếm mang vừa rồi che chắn, nhưng kiếm mang lại trong hư không hơi lóe lên, biến mất tại chỗ. Lúc xuất hiện, đã vượt qua thân thể của Phương Bắc Đại Bồ Tát, im ắng c.h.é.m vào một đạo xiềng xích! Lúc này, thời gian dường như ngừng lại. Vương Bạt thấy rõ vẻ kinh sợ, sợ hãi trên khuôn mặt của Phương Bắc Đại Bồ Tát... Thấy được một đoạn xiềng xích trên màng giới của Bách Thảo Giới, bị kiếm mang c.h.é.m trúng, sau một khoảnh khắc cực ngắn liền chậm lại rồi nhanh chóng vỡ ra những tế văn...... Đồng thời thấy một viên Phật châu trên Phật xuyên trước ngực Phương Bắc Đại Bồ Tát cũng gần như cùng lúc vỡ tan. Sau một khắc, ầm! Bên trên Bách Thảo Giới, một bóng La Hán bỗng nhiên hiện ra, lập tức Kim Thân sụp đổ, lộ ra ma khu bên trong, ma khu mắt lộ vẻ sợ hãi! Sau đó hai mắt nhanh chóng ảm đạm, ma khu lập tức tan thành từng mảnh! "Thì ra...... Là như vậy!" Vương Bạt mắt nhanh chóng liếc qua Phật xuyên trước ngực của Phương Bắc Đại Bồ Tát, xiềng xích màu vàng phía xa trên Bách Thảo Giới, bỗng nhiên hiểu ra. Ngay sau đó không hề dừng lại, tế lên vỏ k.i.ế.m đạo bảo, một bên thu nạp Tiên lực, một bên liên tiếp bắn ra mấy đạo k.i.ế.m quang! "Không thể!" Phương Bắc Đại Bồ Tát mắt lộ vẻ k.i.n.h h.ã.i, dù đưa tay tóm lấy, thậm chí sinh sinh nắm một đạo k.i.ế.m quang, bàn tay Phật màu vàng lập tức rạn nứt. Nhưng mấy đạo k.i.ế.m quang này, vẫn là tuần tự rơi xuống xiềng xích bên ngoài Bách Thảo Giới. Lại có mấy bóng La Hán hiện ra, lập tức hoảng sợ tiêu tan. Trên Phật xuyên trước ngực Phương Bắc Đại Bồ Tát, lại có thêm mấy viên Phật châu rạn nứt. Rống! Giờ khắc này, xiềng xích màu vàng cũng không còn cách nào trói buộc thanh âm bên trong, bên ngoài Bách Thảo Giới, có hàng vạn con hung thú gào thét như mây, đ.i.ê.n c.u.ồ.n.g đ.á.n.h thẳng vào xiềng xích! Xiềng xích căng ra! Bóng dáng La Hán trên đó đã đều xuất hiện, lộ vẻ gắng gượng tột độ, thậm chí Kim Thân cũng khó duy trì, ma khí cuồn cuộn trào ra từ bên dưới Kim Thân này, trong nháy mắt Phật quang màu vàng cùng ma khí đen kịt trộn lẫn vào nhau, khiến cho Bách Thảo Giới xanh thẳm trông có vẻ quỷ dị đáng sợ! Lúc này Phương Bắc Đại Bồ Tát cũng không thể giữ được vẻ bình tĩnh và lạnh nhạt trước đây, càng không rảnh để ý đến Vương Bạt, ôm lấy Phật xuyên kia, giữ trong lòng, vỗ tay về phía trước, miệng gấp niệm kinh văn. Nhưng phong ấn nhằm vào Bách Thảo Giới đã xuất hiện lỗ hổng, muốn khôi phục đã là không thể! Bên trong Bách Thảo Giới, vạn thú gào thét! Nhưng vẫn không ép được giọng nói già nua thô sơ hùng hậu kia trong Bách Thảo Giới: "Tiểu hòa thượng...... Ngươi còn chiêu thức nào khác sao?" Sau một khắc, trong ánh mắt k.i.n.h h.ã.i của Phương Bắc Đại Bồ Tát, trên Bách Thảo Giới, xiềng xích dường như đã tới cực hạn, ầm ầm tan vỡ! Năm trăm La Hán bay ngược trở về! Màng giới vỡ tan, hàng ngàn hàng vạn con hung thú từ đó xông ra! Thú triều như sóng, trào lên đ.i.ê.n c.u.ồ.n.g gào thét! Một vị trưởng giả mặc áo trắng, khí chất đạm bạc xuất trần cầm trong tay ngọc trượng màu xanh biếc chắp tay bước ra. Ngọc trượng sáng ngời lưu chuyển, khắc hai chữ “Tằm Long”. Vương Bạt tâm thần chấn động mạnh, lúc này, hắn cuối cùng đã đoán được thân phận của người trước mắt! “Giới chủ Tằm Long Giới, tu sĩ Đại Thừa...” “Triều Thiên Quân!”