Chương 766: Như ảo (3)

“Đây cũng là chỗ tốt của cảnh giới cao.” Cảnh giới cao, có nhận thức về quy tắc, lại có hệ thống ngự thú hoàn mỹ nhất làm hậu thuẫn, tự nhiên không phải điều mà lúc trước hắn có khả năng sánh được. Vương Bạt thả hung thú này ra, đối với tình huống huyết mạch của nó đã rõ ràng trong lòng. Lại tiện tay bắt được con thứ hai. Nhìn ra một hồi, lập tức lại thay đổi lần nữa. Đương nhiên, trong đó hắn cũng gặp không ít hung thú có quy tắc trên thân cực kỳ đặc thù, ngay cả hắn cũng phải hao phí thời gian khá lâu, mới xem như miễn cưỡng lĩnh ngộ. Bất quá điều này đối với lĩnh ngộ quy tắc của hắn lại tăng lên, hoàn thiện không ít. Dù là trong tình huống này, chỉ không đến trăm năm, hắn đã nắm rõ trong lòng ngàn loại huyết mạch hung thú trong không gian này.

“Sau đó, mới là phiền toái nhất.”

Vương Bạt nhớ lại đầu vạn đầu hung thú của Triều Thiên Quân.

“Trước tìm người gánh chịu vạn thú...... Chắc là loại hung thú này.” Ánh mắt của hắn đảo qua một đám hung thú, cuối cùng rơi vào một đầu Thần Thú “Toan Nghê” trong đó. Toan Nghê có hình dáng giống sư tử, là Thần Thú Tiên Thiên, trưởng của vạn thú, chim muông thuần phục, làm người gánh chịu huyết mạch vạn thú, đúng là thích hợp nhất.

Bất quá ánh mắt Vương Bạt quét một vòng, lại rơi vào một loài chim hung thú có vẻ tuấn mỹ không gì sánh bằng, cực giống “Phiên Minh”. Thân thể to lớn vô cùng, thân thể như thú, chân cẳng cường tráng hung hãn, giống chim, lại giống thú. So với Phiên Minh giống như Côn Bằng, ngược lại có mấy phần rất giống. Nghĩ ngợi, hắn vẫn lắc đầu, thu hồi ánh mắt. Loài chim hung thú này tuy có chút giống Phiên Minh, nhưng cuối cùng không phải, huyết mạch cũng kém xa, không thích hợp làm thú gánh chịu. Nghĩ tới nghĩ lui, ánh mắt của hắn cuối cùng vẫn rơi vào đầu Toan Nghê kia. đảo qua xung quanh, hắn nhíu mày: “Ngoài Toan Nghê ra, lại còn có những hung thú loài sư khác, nếu chúng có thể giống Quỷ Văn Thạch Long Tích đều dung hợp thành một loại, vậy thì…”

Thần sắc bỗng nhiên ngơ ngẩn! Bỗng nhiên, một ý niệm trong đầu như điện xẹt qua đầu hắn với tốc độ cực nhanh! Ý nghĩ mơ hồ trước đó, giờ khắc này bỗng nhiên rõ ràng, nhảy lên mà ra!

“Đem tất cả huyết mạch dung hợp vào một đầu linh thú, đây không phải là Quỷ Văn Thạch Long Tích sao?!”

“Chỉ là Vạn Thú Vô Cương đem ưu điểm của đám hung thú chồng chất lại với nhau, từ đó phóng đại chỗ cường hoành, còn Quỷ Văn Thạch Long Tích chỉ đem huyết mạch dung hợp ở một chỗ, kết quả cuối cùng là một đầu linh thú Nhị giai phổ thông.”

“Chẳng lẽ, Quỷ Văn Thạch Long Tích, kỳ thực là sản phẩm thí nghiệm của một vị tiền bối Tằm Long Giới?”

“Nếu thật sự là như thế……”

Trong lòng hắn chấn động, nếu Quỷ Văn Thạch Long Tích thật là sản phẩm của Tằm Long Giới, thì sao nó lại vượt qua khoảng cách dài đằng đẵng như vậy, vượt qua Tiên Nhân Quan, đến được Tiểu Thương Giới? Hắn không dám nghĩ nữa, vội vàng thu lại lòng mình, chỉ là khắc ghi phát hiện này vào đáy lòng. Ánh mắt nhìn đám hung thú trước mặt, trong mắt lại có thêm vài phần kích động. Hắn đã nghĩ ra một biện pháp khả thi.

“Quỷ Văn Thạch Long Tích là hỗn hợp của các loại Thạch Long Tích, vậy có phải hay không có thể tham khảo cách làm này?”

Không do dự, hắn bắt đầu phân loại một nghìn chủng hung thú này dựa theo “lỏa, vảy, lông, vũ, côn”. Rồi chia nhỏ theo tộc loại khác nhau. Ví dụ cái gọi là “lỏa” là không lông không giáp, nên có thể phân loại dựa theo các loại như con giun, cá chạch, ếch. Rất nhanh, một nghìn loại hung thú đã được chia làm mấy chục loại. Vương Bạt cũng bắt đầu tiến hành dung hợp những hung thú huyết mạch theo những phân loại này. Một nghìn loại hung thú tích lũy dung hợp lại, hao phí có lẽ lớn không tưởng tượng nổi. Mà trái lại, nếu mỗi lần dung hợp mười hai mươi loại, độ khó sẽ giảm đi đáng kể. Đảm bảo tính dung hợp được tăng thêm, hắn rất nhanh hoàn thành việc dung hợp huyết mạch những loài thú như “Sư, hổ, báo, mèo” mà Toan Nghê Thần Thú đại diện. Vài năm sau, một con hung thú mình sư tử chín đầu xuất hiện trước mặt hắn. So với trước kia, khí tức của hung thú chín đầu này mạnh hơn rõ rệt so với một con Toan Nghê, đã đến gần Độ Kiếp trung kỳ. Chẳng biết vì sao, cũng không hình thành tình huống chỉ có một đầu như Quỷ Văn Thạch Long Tích. Bất quá với khởi đầu tốt này, Vương Bạt không ngừng cố gắng. Mấy chục năm sau, một con đại điểu mọc mười bảy đầu, vỗ cánh bay lượn, khí tức tương đương Độ Kiếp trung kỳ! Rồi lại con cóc mọc mấy chục đầu, xà mãng mấy chục đầu, bọ ngựa mấy đầu…… Cách vài chục đến hơn trăm năm lại thuận lợi xuất hiện. Chỉ là Vương Bạt đã hoàn toàn đắm chìm trong đó, quên đi thời gian.

Ba ngàn năm sau, trước mặt hắn chỉ còn lại hơn ba mươi đầu hung thú mọc đầy nhiều đầu. Hắn lại nghiên cứu đám hung thú đã dung hợp này, thử nghiệm gia tăng thêm tính, hoán đổi thứ tự, không ngừng dung hợp. Sau đó cách nhau vài năm đến vài chục năm khác nhau, số hung thú trước mặt hắn sẽ giảm đi một đầu. Mà khí tức của đám hung thú còn lại lại càng thêm mạnh mẽ. Lại thêm một ngàn năm, hai ngàn năm nữa…… Chớp mắt, Vương Bạt ở lại trong không gian này đã được chừng tám ngàn năm. Mà khí tức của hung thú còn lại, cũng từ Độ Kiếp tiền kỳ, từng bước tăng lên đến Độ Kiếp trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn…… Cuối cùng, vượt qua Độ Kiếp viên mãn!

Vương Bạt nhìn con ly nô sư tử nhỏ nằm ngoan ngoãn trước mặt, mọc hơn vạn cái đầu, nhất thời có chút hoảng hốt: “Ta… Ta thành công rồi sao?” Một con đường khác, khác với Triều Thiên Quân! Hắn không nhịn được đưa tay vuốt ve đầu sư tử con. Trong tầm mắt hắn, trên đỉnh đầu sư tử con có vô vàn sợi tơ đen trắng, phức tạp đến cực hạn, còn kinh người hơn cả một phương giới vực! Sau khi dung hợp, thậm chí đã vượt xa khỏi phạm vi hiểu biết của hắn.

Sau một khắc, trước ánh mắt kinh ngạc của hắn. Con sư tử con này lặng lẽ hóa thành một hư ảnh ngọc trượng xanh biếc, lẳng lặng treo trước mặt Vương Bạt.

“Đây là…… Tằm Long Trượng?!”