Chương 767: Biết (1) "Đây là... Tằm Long Trượng?!" Vương Bạt giật mình nhìn ảo ảnh ngọc trượng trước mặt, rồi trong lòng hơi động, kịp phản ứng: "Ý là, ta đã qua khảo nghiệm của Triều Sư?"

Vừa mừng vừa sợ, hắn đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy chuôi Tằm Long Trượng ảo ảnh. Vừa nắm chặt, không gian bốn phía như bọt biển bị đâm thủng, nhanh chóng sụp đổ. Hắn chỉ thấy trước mắt hơi chao đảo. Một thoáng sau, hắn kinh ngạc nhìn xung quanh, hư không u ám mênh mông, những điểm tinh tú như ánh sáng giới vực tô điểm phương xa. An ninh, yên tĩnh.

"Đây là... Giới Hải?!"

"Ta không còn ở Tằm Long Giới?"

Tâm thần khẽ động, đạo bảo trong nguyên thần, linh thú trong tay áo và những tu sĩ kia quả nhiên vẫn còn, không hề bị ai động vào. Nhưng cũng không có nhiều gợn sóng.

Nghiên cứu "Vạn Thú Vô Cương" suốt tám nghìn năm qua, hắn sớm quen với việc không có ngoại vật nào bên cạnh, nên với việc đạo bảo và linh thú "mất rồi lại được", hắn có thể bình tĩnh đón nhận. Duy nhất khiến hắn thấy lạ là, các tu sĩ và linh thú ẩn thân trong tay áo, dù đã qua tám nghìn năm, vẫn gần như không thay đổi so với lúc hắn bị nhốt trước kia. Đang hoang mang, hắn chợt nhận ra, vô thức cúi xuống nhìn tay, lập tức ngây người tại chỗ. Trong lòng bàn tay, một ngọc trượng màu xanh biếc đang lấp lánh ánh sáng, như ảo mộng trong Giới Hải u tối.

---o0o--- Try Hard. ---o0o--- Trong Giới Hải mênh mông. Một đạo lưu quang trắng xóa vụt qua cực nhanh. Rồi bỗng nhiên dừng lại, một lão giả áo trắng hiện ra. Dường như đã nhận ra điều gì, vẻ kinh ngạc hiện rõ trên mặt: "Tốc độ của hắn, sao nhanh vậy!?"

"Mới qua bao lâu?"

Nhẩm tính, lão càng thấy giật mình, liền cau mày: "Tốc độ này vượt xa dự tính ban đầu... Có chút phiền phức."

"Ta còn định cho hắn tránh đi thời gian này."

"Nhưng hắn nắm giữ 'Vạn Thú Vô Cương' nhanh vậy, giữ hắn lại không được."

"Nhưng... không hoàn toàn là chuyện xấu."

Trong lòng hơi đổi, lông mày lão giãn ra. Trong thời gian ngắn vậy mà hiểu thấu đáo "Vạn Thú Vô Cương", vừa cho thấy hắn thật sự hợp với Ngự Thú Chi Đạo của Tằm Long Giới, lại càng chứng tỏ lão đã không nhìn nhầm người.

"Giới Hải sắp loạn, ắt sinh yêu nghiệt... Người này có hai Tiên Nhân Lục Bảo, lại vượt được Đoạn Hải Nhai đến đây, tài tình tuyệt luân không nói, hẳn là người có khí vận ngập trời, không thể tùy tiện chết nửa đường."

"Huống chi ta đã làm hết sức, giờ hắn sớm phá quan mà ra, chỉ có thể nói là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h như vậy, nhân lực khó ngăn."

"Còn về sau thế nào, đành xem số ph·ậ·n của hắn."

Hơi xoay người, nhìn về hướng xuất phát, lão giả áo trắng thở dài, không nghĩ nhiều nữa. Từ khi tu hành đến giờ, lão tin vào nhân định thắng t·h·i·ê·n, người đấu với trời, nhưng càng cao thâm, lão càng cảm thấy có một sức mạnh vô hình chi phối mình. Nguồn sức mạnh đó, gọi là "m·ệ·n·h". Người có m·ệ·n·h, giới cũng vậy.

Tằm Long Giới gặp tai kiếp diệt vong là số m·ệ·n·h của nó, nhưng tiếp theo là tái sinh từ tro tàn, hay là không gượng dậy nổi, đều tùy vào Giới Chủ chọn thế nào. Không chỉ Tằm Long Giới, cả Giới Hải đều có vận m·ệ·n·h riêng, nhưng đó không phải thứ lão có thể kh·ố·n·g chế được.

Tu sĩ Đại Thừa tuy cường hoành, đứng trên đỉnh cao Đệ Tam Giới Hải, nhưng so với toàn bộ Giới Hải thì quá nhỏ bé... Quay người, lão nhìn về phía cuối tầm mắt. Cuối biển giới mênh mông, có thể thấy Hỗn Độn Nguyên Chất đậm đặc, điểm xuyết hai giới vực như tinh tú, một vàng một lam... Vân T·h·i·ê·n Giới, sắp đến. Đó cũng là nơi Tằm Long Giới từng tọa lạc. Ánh mắt lão giả áo trắng hơi dao động. Rồi lão cũng muốn nghênh đón số m·ệ·n·h của mình...

---o0o--- Try Hard ---o0o---

"Triều Sư, sao lại giao Tằm Long Trượng cho ta?" Vương Bạt kinh ngạc khó hiểu, nhìn ngọc trượng xanh biếc trong tay, bản năng thi triển một kích pháp lực nhẹ. Lập tức, Tằm Long Trượng bắn ra ba mươi sáu đạo Tiên t·h·i·ê·n Vân c·ấ·m, chiếu rọi vào hư không.

"Thật là Tằm Long Trượng..."

Trong lòng hắn không những không mừng, mà ngược lại có chút lo lắng. Tu sĩ Đại Thừa không còn quá cần Cực Phẩm Đạo Bảo. Với những kẻ đạt tới Bán Tiên như họ, với tu sĩ dưới Đại Thừa đã là hai thế giới khác nhau. Họ có thể dễ dàng tung ra một kích mạnh mẽ, bù được uy năng của Độ Kiếp tu sĩ dùng Cực Phẩm Đạo Bảo. Như Mãn Đạo Nhân ngày xưa, khi phá cảnh vào Đại Thừa, ông không còn hứng thú với Cực Phẩm Đạo Bảo nữa. Nhưng đây là Tiên t·h·i·ê·n Cực Phẩm Đạo Bảo, Triều Sư không giống những người cô độc như Mãn Đạo Nhân, dù không dùng thì cũng có hậu bối Tằm Long Giới cần đến.

Dù thế nào, Triều Sư, một Giới Chủ, không nên giao bảo vật này cho một kẻ ngoại nhân như hắn. Trừ phi, Triều Sư đã bi quan tột độ với cục diện sắp tới, nên phải giao trọng bảo cho hắn, mong hắn trông nom Tằm Long Giới, hoặc một ngày nào đó sẽ t·r·ả lại Tằm Long Trượng. Suy nghĩ vậy, hắn cũng hiểu vì sao Triều Sư lại giam hắn trong ảo cảnh tám nghìn năm.

Vừa là muốn hắn hoàn toàn nắm giữ "Vạn Thú Vô Cương", cũng là muốn hắn tránh khỏi cuộc đại chiến giữa Vô Thượng Chân Phật và Vân T·h·i·ê·n Giới.

"Chỉ là, tám nghìn năm trôi qua, liệu Vô Thượng Chân Phật đã c·ô·ng p·h·á Vân T·h·i·ê·n Giới chưa?"

"Các tổ sư ở Vân T·h·i·ê·n Giới, giờ còn ở đó không?"

Trong lòng hắn chợt dâng lên sự mờ mịt. Tám nghìn năm, với tu sĩ Độ Kiếp không là gì. Nhưng đối với cuộc chiến giữa Vô Thượng Chân Phật và Vân T·h·i·ê·n Giới, lại quá dài dằng dặc. Có lẽ Vân T·h·i·ê·n Giới đã bị Vô Thượng Chân Phật ngầm chiếm, thậm chí cả Giới Hải này. Hoặc Vân T·h·i·ê·n Giới nội tình sâu dày, cản được bước chân Vô Thượng Chân Phật. Nếu Vân T·h·i·ê·n Giới còn, không sao, nhưng nếu không còn, hắn sẽ đi đâu?

"Trở về Chương t·h·i Chi Khư?"

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Vương Bạt. Nhưng ngay lập tức hắn cau mày. Chưa biết Chương t·h·i Chi Khư có còn không. Tám nghìn năm qua, trong khi Ngự Thú Chi Đạo đột nhiên mạnh lên, hắn lại đạt nhận thức cực lớn về quy tắc.

Nhưng nhận thức này chưa hoàn toàn thành thực chất, vẫn cần thời gian để chỉnh hợp, xác nhận vào đạo vực của bản thân. Nên thực tế, hắn vẫn chỉ là một tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ. Dù trở lại Chương t·h·i Chi Khư, với thực lực hiện tại, hắn vẫn không thể nhất th·ố·n·g được toàn bộ Chương t·h·i Chi Khư...