"Vạn Thú Vô Cương!"

"Đúng vậy, ta mang theo một ít linh thú, ngược lại cũng nên thử một lần!"

Trong lòng Vương Bạt hơi động, nhìn quanh bốn phía, cũng không thấy bóng dáng tu sĩ khác, lúc này ống tay áo vung lên. Đại Phúc, Bạch Hổ, Nhị Nha, Đinh Nhị Thập Nhị liền bay ra, sau đó thân hình cấp tốc phóng to! Trong nháy mắt, bốn Thần Thú to lớn cỡ châu lục liền khéo léo rơi xuống trước mặt hắn. Ánh mắt Vương Bạt quét qua bốn Thần Thú này, tinh thần hơi phấn chấn. Bốn Thần Thú này không giống với Tiên thiên Thần Thú bình thường, coi như nó cũng là do quy tắc đặc thù của Giới Hải hiển hóa, so với "Phú Quý" còn đặc thù hơn chút. Tứ Linh, lại là Tứ Tượng vậy. Tứ Tượng này, chính là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ trước mắt. Người tu hành đều biết, Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng. Ngược lại cũng thế. Tứ Tượng dung hợp, liền thành Âm Dương Lưỡng Nghi. Mà Thần Thú nắm giữ Âm Dương Đạo, cũng chính là...

Trong lòng Vương Bạt khẽ nhúc nhích, lập tức dùng Đại Phúc làm bản thể, còn lại huyết mạch của Bạch Hổ, Đinh Nhị Thập Nhị, Nhị Nha đều dung hợp vào đó. Sau một khắc. Ba đạo thân ảnh còn lại đều hóa thành lưu quang, chui vào trong cơ thể Đại Phúc. Đầu rồng của Đại Phúc lại chậm rãi biến hóa, ẩn ẩn cực giống mặt người, hai con ngươi dựng thẳng đỏ, nhắm hờ như không nhắm. Vuốt rồng co vào, biến mất không thấy. Thân rồng màu xanh cũng trong lúc vô thanh vô tức biến thành màu đỏ! Quanh quẩn vạn dặm! Tựa như đang leo lên một ngọn núi lớn hình chuông. Hai con ngươi đỏ có chút khép lại. Giới Hải xung quanh trong nháy mắt tối sầm xuống, không có chút ánh sáng nào! Hai con ngươi hơi nhếch lên, Giới Hải xung quanh lại bỗng nhiên sáng lên! Thổi ra một hơi, chính là hơi lạnh thấu xương, hư không cũng vì đó đông cứng! Hô lên một hơi, cực nóng như nham tương trào lên, tựa hồ có năng lực đốt núi nấu biển! Trong khi hô hấp, tiếng gió vang vọng! Chỉ trong nháy mắt, Đại Phúc đã biến thành một Thần Thú thân rắn mặt người ——Chúc Long!

"Vạn Thú Vô Cương... Đạo huyết mạch, quả thật là huyền bí!"

Vương Bạt nhìn Thần Thú biến đổi hình dạng trước mặt, trong lòng không khỏi cảm thán. Tứ Linh bởi vì đặc thù, nên trong lời giảng của Triều Sư cũng được phân loại riêng. Bản thân nó đã có thể dung hợp với các linh thú khác, chỉ có Tứ Linh không thể dung hợp chung, một khi trong huyết mạch xuất hiện sự tồn tại của Tứ Linh, dưới bí pháp Vạn Thú Vô Cương, liền tự động tách ra, hình thành "Chúc Long". Nếu lại thêm một Kỳ Lân, Ngũ Hành, Âm Dương tề tụ, sẽ tiến thêm một bước, hóa thành "Hỗn Độn". "Hỗn Độn" này không phải là Hỗn Độn Nguyên Chất, mà là một loại Thần Thú.

"Chỉ tiếc Huyết Kỳ Lân ở chỗ Trọng Hoa, nếu không thì có thể hiểu rõ dáng vẻ của "Hỗn Độn" rồi."

Vương Bạt có chút tiếc nuối. Nhưng cảm nhận được "Chúc Long" biến thành từ Tứ Linh trước mắt, vẫn rất vui mừng. Tứ Linh đơn lẻ, trước kia dưới sự bồi dưỡng tỉ mỉ của Vương Bạt, trừ Huyền Vũ nội tình hùng hậu, trở lại Thất giai hậu kỳ, còn lại ba cái đều chỉ có dáng vẻ Thất giai tiền kỳ. Nhưng vì quy tắc Tứ Linh hoàn toàn bổ sung tương dung, "Chúc Long" lúc này đã bước vào Bát giai! Tuy chỉ mới bước vào Bát giai, nhưng nhất cử nhất động lại đều tuân theo quy tắc, hoàn toàn không giống với những Thần Thú bình thường chỉ dùng lực phá pháp. Coi như, không thua kém một vị tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ lâu năm trong Chương Chi Khư. Mặc dù so với thực lực của bản thân hắn, vẫn còn yếu hơn nhiều, nhưng rõ ràng có tiềm năng không nhỏ để khai thác.

Nhẹ nhàng phất tay, "Chúc Long" liền lập tức biến trở lại thành bốn Thần Thú.

"Không đúng lắm! Tám nghìn năm qua, Đại Phúc bọn chúng lẽ ra không nên không có chút biến hóa nào..."

Nhìn bốn Thần Thú khôi phục nguyên trạng, hắn bỗng nhiên chú ý tới điểm này, nghi hoặc đã xuất hiện trong lòng trước đó, giờ phút này không khỏi lại nổi lên. Lập tức ống tay áo rung lên, Mậu Viên Vương nhảy ra. Vương Bạt mở miệng hỏi thăm, lúc này mới biết được từ miệng Mậu Viên Vương, hiện giờ từ khi hắn giao chiến với vị Bắc Đại Bồ Tát kia, mới chỉ hơn mười năm thời gian trôi qua.

"Hơn mười năm... Tám nghìn năm..."

Hắn không nhịn được nhìn về phía Tằm Long Trượng trong tay, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một suy nghĩ khó tin: "Tằm Long Trượng, có thể thay đổi thời gian?!"

"Không đúng, nếu thật sự có thể thay đổi thời gian, chỉ sợ toàn bộ Đệ Tam Giới Hải không có bảo vật nào có giá trị hơn đạo bảo này, Tằm Long Trượng đại diện cho 'Thức'... Chẳng lẽ, là thay đổi cảm giác của tu sĩ?"

"Ta tưởng rằng đã trôi qua tám nghìn năm, nhưng đây chỉ là cảm giác của ta, trên thực tế, chỉ mới trôi qua vài chục năm?"

Đây có lẽ là đáp án duy nhất có thể giải thích. Do dự một chút, sắc mặt Vương Bạt nghiêm nghị hơn mấy phần, lật tay đặt ngang Tằm Long Trượng trước mặt, chỉnh lại áo, hướng Tằm Long Trượng cúi người hành lễ, cung kính nói: "Triều Sư ở trên, Vương Bạt hôm nay luyện hóa bảo vật này, chỉ vì giải nguy cho Tiểu Thương Giới, ngày sau ổn thỏa sẽ hoàn trả!"

Lập tức dứt khoát đưa tay nắm lấy bảo vật này. Nguyên thần cùng pháp lực đồng thời tiến vào, lại phát hiện như vào chỗ không người. Vương Bạt chấn động trong lòng. Trong Tằm Long Trượng, không hề có chút ý chí nguyên thần của Triều Sư lưu lại, căn bản ở trạng thái vô chủ. Rõ ràng Triều Sư khi giao cho hắn, đã hoàn toàn xóa đi dấu vết của mình trên kiện đạo bảo này. Nhận thức được điều này, Vương Bạt trong lòng, đối với vị đại tu sĩ nửa đường gặp mặt, không hề keo kiệt, dốc lòng chỉ dạy, từ đáy lòng dâng lên một sự khâm phục, lòng cảm kích. Thế gian không thiếu những kẻ xu nịnh, mưu mô tính toán, đơn độc rất ít những tu sĩ đầy "Tiên khí" như Triều Thiên Quân. Ngay cả Vương Bạt tự vấn cũng rất khó có thể làm được như Triều Sư. Trong lòng hơi chút cảm khái, lập tức cũng không khách khí nữa, pháp lực cùng nguyên thần cấp tốc xuyên vào bên trong.

Với cảnh giới của hắn, chỉ thời gian uống cạn chung trà, đã nhẹ nhàng luyện hóa tầng thứ nhất. Hắn cũng rốt cuộc biết được hiệu quả của Tằm Long Trượng.

"Để tu sĩ tùy tiện điều khiển đất, lửa, nước, gió trong ý niệm..."

Vương Bạt tiên là chau mày, hơi nghi hoặc một chút. Nhưng khi hắn hiểu ra chân lý trong đó, lập tức chấn động trong lòng! Đất, lửa, nước, gió khác với tu sĩ kim, mộc, thủy, hỏa, thổ. Phật môn cho rằng, đất, lửa, nước, gió chính là tứ đại yếu tố cơ bản nhất cấu thành toàn bộ Giới Hải, cái gọi là tứ đại giai không, nói là đất, lửa, nước, gió đều là hư ảo, tức là toàn bộ thế giới vật chất của Giới Hải đều là hư ảo. Mà điều khiển đất, lửa, nước, gió trong ý niệm của người, tương tự như trong "Không" lại tạo ra một cái "Không". Nói có vẻ mơ hồ, kỳ thực chính là trong ý niệm vốn là hư ảo, xây lại một thế giới.