“Đất, nước, lửa, gió trước đây ta đã hiểu rõ, nhưng “Không” và “Thức” thì ta vẫn luôn mờ mịt, không biết. Giờ xem ra, đất, nước, lửa, gió đã là nền tảng tạo nên thế giới, là “Có”. Nếu ta đoán không sai, đối ứng chính là “Không”. “Không” như vậy còn lại, chính là cảm giác và nhận thức của sinh linh về thế giới này, đây chính là “Thức”!” “Điều khiển tất cả cảm giác của sinh linh đối với ngoại giới, thậm chí trong ý thức của sinh linh, tái cấu trúc một phương thế giới, gián tiếp tạo ra sự khác biệt về tốc độ thời gian trôi, đây chính là hiệu quả của Tằm Long Trượng!” “Đây cũng là lý do vì sao Ngự Thú Chi Đạo của Tằm Long Giới có thể độc bộ toàn bộ Giới Hải…” Giờ phút này, Vương Bạt mơ hồ ngộ ra. Triều Sư thi triển huyễn cảnh với hắn, đương nhiên có thể dùng để tu hành, tu luyện bách nghệ. Nhưng hiệu suất cao nhất, không thể nghi ngờ chính là ngự thú. Vì hiệu quả của Tằm Long Trượng là nhắm vào sinh linh, ngoài tu sĩ ra, sinh linh thích hợp nhất trong Giới Hải chính là linh thú. Cấu tạo huyễn cảnh để ảnh hưởng linh thú, với chi phí thấp nhất, thu được biện pháp giúp linh thú tiến giai, sau đó chỉ cần đơn giản dùng tài nguyên để bồi dưỡng.

“Trước mắt mới chỉ luyện hóa sơ bộ, hiệu quả chưa rõ ràng. Nếu luyện hóa hoàn toàn, không biết sẽ có hiệu quả như thế nào.” Vương Bạt nhìn Tằm Long Trượng trong tay, do dự một chút, cuối cùng vẫn cất đi. Sau khi luyện hóa hoàn toàn ba mươi sáu đạo Tiên thiên Vân cấm của Khu Phong Trượng, nó có thể giúp hắn khống chế mọi biến hóa. Hắn cũng rất tò mò hiệu quả của Tằm Long Trượng sau khi luyện hóa hoàn toàn, nhưng bây giờ chưa phải lúc để luyện hóa.

Liếc nhìn Đại Phúc, Tứ Linh này, Vương Bạt lộ vẻ do dự, rồi nhanh chóng lấy một ít linh tài từ đạo bảo trữ vật Triều Sư cho, cấp tốc điều chế rồi cho bốn Thần Thú này ăn. Sau đó hắn thu hồi tất cả. Mở ống tay áo ra, trong đó còn có một số loại linh kê, linh quy, chỉ là phẩm giai Lục giai. Dù thi triển Vạn Thú Vô Cương, trong thời gian ngắn cũng khó có thể phát huy tác dụng.

Cuối cùng hắn nhìn Mậu Viên Vương. Hôm nay khi nhìn lại huyết mạch Mậu Viên Vương, hắn đã hiểu rõ hơn một chút. Vẫn là huyết mạch loài vượn không có gì đặc biệt, chỉ có điều có thêm một ít ảnh hưởng từ máu Tiên Nhân, khiến huyết mạch có thêm chút căn cốt, ngộ tính tăng lên, cũng ẩn ẩn có chút tương tự tu sĩ, có thể không ngừng đột phá qua tu hành. So với linh thú, nó dường như đã gần với tu sĩ Nhân tộc hơn.

Vương Bạt trầm ngâm một hồi, cũng lấy một ít linh tài có thể giúp nó đột phá từ đạo bảo trữ vật ra, điều chế một chút rồi đưa cho Mậu Viên Vương, để nó tự xem tình hình mà dùng. Cuối cùng, hắn cũng thu Mậu Viên Vương vào.

“Tiếp theo, sẽ về trước tìm Lục Chỉ Thần Thi và Cưu Phù Đồ, chỉnh đốn sơ qua, tốt nhất là bồi dưỡng Tứ Linh một chút, rồi tới gần Vân Thiên Giới xem xét tình hình...” Trong lòng vừa nghĩ, hắn vô thức cảm ứng tiêu ký mình để lại trên người Lục Chỉ Thần Thi, lập tức cau mày: “Chuyện gì xảy ra? Sao lại gần như không cảm ứng được?” ---o9o--- Một đạo lưu quang màu xanh cực nhanh xuyên qua bên trong Giới Hải, rồi đột ngột dừng lại. Thân ảnh Vương Bạt hiện ra, ống tay áo xanh phất phơ, ánh mắt rơi vào sào huyệt Thực Giới Giả đã hoàn toàn biến thành phế tích, ngay cả một con Thực Giới Giả cũng không còn, hắn chau mày: “Nơi này cũng không có.” “Cũng không xác định được vị trí cụ thể...” “Lục Chỉ Thần Thi và Cưu Phù Đồ rốt cuộc đã đi đâu?” Lục Chỉ Thần Thi có chiến lực cỡ Độ Kiếp tiền kỳ. Cưu Phù Đồ cũng là Độ Kiếp tiền kỳ, vì tu hành Thi Tiên Chi Đạo, chỉ riêng nhục thân đã cứng rắn, Độ Kiếp trung kỳ trở xuống ít ai có thể phá được. Giờ lại vô cớ biến mất không dấu vết, thậm chí hắn cũng không cảm ứng được vị trí đại khái của đối phương.

“Là bị Cưu Phù Đồ mang đi, hay là bị phương Bắc Đại Bồ Tát lúc trước phát hiện rồi cùng nhau mang đi?” Lòng Vương Bạt hơi chùng xuống.

“Lần này không có cách nào giao phó cho Dư Ngu rồi.” Bị Cưu Phù Đồ mang đi hay là bị phương Bắc Đại Bồ Tát mang đi, đều không phải tin tốt. Người trước có cơ hội tìm lại, còn người sau thì là hy vọng xa vời.

“Không được, chỉ có thể đi Chương Thi Chi Khư xem lại.” “Nếu đúng là Cưu Phù Đồ gan to bằng trời mang đi, có lẽ sẽ về Vạn Ma Cung…” Khả năng này đương nhiên không lớn. Nếu Cưu Phù Đồ thật sự to gan lớn mật cuỗm đi, đối phương chắc chắn không dám về hang ổ, ngồi đợi hắn đến giết tận cửa. Huống hồ trước đó Cưu Phù Đồ cùng hắn náo loạn Vạn Ma Đạo Tràng, tu sĩ Vạn Ma Cung chưa chắc đã tha cho hắn. Nghĩ vậy, trong lúc nhất thời, ngược lại càng không biết từ đâu bắt đầu.

“Mà lại... Cũng không biết tình hình Tứ Đại Giới giờ ra sao.” Trong lòng nghĩ đến Triều Thiên Quân, Vương Bạt không khỏi do dự mấy phần. Lục Chỉ Thần Thi vô cớ mất tích, hắn lại mất đi cảm ứng với Thần Thi, muốn tìm thì không phải chuyện dễ. Nói đến thực tế thì Lục Chỉ Thần Thi nếu viên mãn thành tựu Chiết Bỉ Thi thì thôi, giờ chỉ là Độ Kiếp tiền kỳ, giúp ích cho hắn không nhiều, không đáng lãng phí tinh lực tìm tung tích Thần Thi.

“Thôi, vẫn nên đi Vân Thiên Giới trước đã!” Vương Bạt trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn đưa ra quyết định. Trong lòng vừa động, hắn trải bản đồ Ân Thị về Giới Hải xung quanh ra. Vị trí hiện tại của hắn là ở nơi hẻo lánh, biên giới của bản đồ, nằm giữa Chương Thi Chi Khư và Vân Thiên Giới, hình tam giác. Từ đây đến Vân Thiên Giới còn một đoạn đường không ngắn. Đường đi không thành vấn đề, rắc rối ở chỗ hắn cô độc bên ngoài, không có bất kỳ tin tức nào, cũng không rõ hơn mười năm qua, Vô Thượng Chân Phật và Vân Thiên Giới có tiến triển thực chất nào không. Nếu không cẩn thận, xông vào nơi giao chiến của hai thế lực lớn, hắn tuy là tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ, cũng khó thoát thân.

“Thôi, đành đi một bước tính một bước.” Hắn lập tức lấy ra một thượng phẩm phi hành đạo bảo. Rơi vào trong đó, hắn lại gọi Tứ Linh, Phú Quý, Mậu Viên Vương các loại ra. Nhất tâm tứ dụng, vừa khống chế đạo bảo lái về hướng Vân Thiên Giới, vừa tranh thủ bồi dưỡng linh thú, vừa chuyển hóa lĩnh ngộ quy tắc trong tám nghìn năm trước thành đạo vực, vừa tiếp tục luyện hóa Tằm Long Trượng. Cũng vì nguyên thần của hắn thâm hậu, mới có thể cùng lúc duy trì mấy việc cực kỳ hao tổn tâm lực này, người khác nhiều nhất chỉ có thể nhất thời, khó mà kéo dài được.