Mà theo phi hành đạo bảo bên trong Giới Hải cực nhanh lao đi, ba chuyện khác cũng đều đang tiến triển chậm rãi. Có lẽ là do Triều Sư cung cấp linh tài chất lượng cực tốt, hoặc là Vương Bạt phối trí phương án vô cùng phù hợp, có lẽ là mấy đầu Thần Thú này trải qua nhiều năm bồi dưỡng, bản thân cũng đã chỉ thiếu chút nữa là đạt tới ngưỡng. Tứ Linh bọn chúng lại trong một thời gian ngắn, đã lần lượt xuất hiện sự biến đổi về cảnh giới nhỏ. Bạch Hổ là kẻ đột phá trước nhất, thành công bước vào Thất giai hậu kỳ. Tiếp theo là Đại Phúc, Nhị Nha. Duy chỉ có Đinh Nhị Thập Nhị, vốn nó đã kế thừa nội tình Thất giai hậu kỳ của Huyền Nguyên Tử, nền tảng hùng hậu nhất. Nhưng cũng chính vì nền tảng quá vững chắc, ngược lại cũng không có đột phá quá lớn, vẫn duy trì ở Thất giai hậu kỳ, chỉ là trạng thái càng đạt tới mức viên mãn, nghĩ rằng không bao lâu nữa, sẽ chạm tới cánh cửa Bát giai. Dù vậy, trong khoảng thời gian ngắn mà có được biến chuyển rõ rệt như vậy, cũng khiến Vương Bạt có chút vui mừng. Tứ Linh bọn họ lần lượt đột phá, khiến Vương Bạt vừa vui mừng, vừa tiết kiệm được một phần tâm lực. Tiến triển trên đạo vực của hắn cũng nhờ đó mà càng thêm tăng tốc. Dù thời gian hắn tiến vào Độ Kiếp tiền kỳ còn cực kỳ ngắn ngủi, nhưng do quy tắc phát triển rất nhanh, khiến tốc độ tu luyện của hắn trên đạo vực đã không kém so với những tu sĩ Độ Kiếp tu luyện nhiều năm, đạo vực cũng càng sung mãn hòa hợp, chỉ chờ triệt để theo kịp tiến độ quy tắc, rồi điều chỉnh lại, liền có thể trong tương lai không xa, bước vào Độ Kiếp trung kỳ. Mà so với việc bồi dưỡng Thần Thú, tăng lên cảnh giới, việc luyện hóa Tằm Long Trượng lại chậm hơn mong muốn của hắn rất nhiều. Mãi cho đến khi đi gần được một nửa lộ trình, hắn mới chỉ luyện hóa được bảy đạo Tiên thiên Vân cấm của Tằm Long Trượng. Độ khó của việc luyện hóa nó, mang đến cho hắn một cảm giác, còn khó hơn lúc luyện hóa Tiên Uẩn Bảo Bồn trước đây. “Tằm Long Trượng có lẽ trong Thông U Lục Chúc Trượng này, cũng được xem là một cây đặc biệt nhất, cũng không biết sau khi luyện hóa hoàn toàn, sẽ có hiệu quả như thế nào.” Vương Bạt trong lòng trầm tư, ẩn ẩn có chút mong chờ. Một hơi bay mấy năm, phi hành đạo bảo rốt cuộc dừng lại trước một giới vực tỏa ra khói tử quang hoa. “Tử Anh Giới...” Vương Bạt bay ra khỏi đạo bảo, đứng trong không trung, ánh mắt nhìn vào giới vực phía trước bị bao vây bởi một lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất, trong lòng thì tỉ mỉ nhớ lại ghi chép của Ân Thị liên quan đến giới này. Giới này được xem là một trong số ít các đại giới xung quanh Tứ Đại Giới. Đương nhiên, nói là đại giới, so với đại giới như Vân Thiên Giới thì không thể so sánh được, trong giới có một số tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ, ba vị tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, ba vị này ở vùng phụ cận lại có chút danh tiếng, được xưng là “Tử Anh Tam Thánh”. Tử Anh Tam Thánh có một môn hợp kích chi thuật cực kỳ huyền bí, miễn cưỡng có thể đối đầu với tu sĩ Độ Kiếp hậu kỳ, cho nên ngoài Tứ Đại Giới, thì trong các giới vực xung quanh cũng coi như không có đối thủ. Nghe nói Tử Anh Tam Thánh có giao hảo với Vân Thiên Giới, cho nên nơi này là địa điểm thích hợp nhất để nghe ngóng tin tức của Vân Thiên Giới. Vương Bạt vừa từ phi hành đạo bảo bay ra, giới vực trong làn khói tím dường như có chỗ phát giác, giới mô khẽ động, nhanh chóng có mấy vị tu sĩ từ trong giới mô bay ra, vẻ mặt ngưng trọng và cảnh giác nhìn về phía Vương Bạt. Nhìn từ trên xuống dưới một lượt, người cầm đầu tóc bạc mặt hồng hào, khách khí chắp tay nói: “Hàn Thanh Chân Nhân của Tử Anh Giới, gặp qua đạo huynh, không biết huynh tới đây, có gì chỉ giáo?” Vương Bạt thấy mấy người lộ vẻ đề phòng, ý nghĩ trong lòng hơi chuyển, thoáng thả ra một chút khí tức tu sĩ Độ Kiếp, có chút giơ tay cười nói: “Tại hạ là cung phụng của Chương Thi Chi Khư Bạch Cừ Ân Thị, đi ngang qua quý địa, muốn hỏi một chút tin tức của Vân Thiên Giới, đã làm phiền các vị đạo hữu, xin thứ lỗi.” “Cung phụng của Chương Thi Chi Khư, Bạch Cừ Ân Thị?” Tu sĩ cầm đầu nghe vậy hơi có chút giật mình, đồng thời cũng nhận ra được khí tức Độ Kiếp Vương Bạt phát ra, sắc mặt run lên, vội vàng chắp tay nói: “Thì ra là thế, xin mời quý khách chờ một chút, gần đây Vô Thượng Chân Phật hung hăng càn quấy, chúng ta cần phải xin mời tổ sư đến đây.” Vương Bạt ôn tồn cười nói: “Nên như vậy, nên như vậy!”. Vừa mới dứt lời, giới mô khẽ mở ra một cái miệng nhỏ, lập tức một thân ảnh liền bay ra. Thân ảnh kia bộ dạng còn chưa thấy rõ, nhưng thanh âm đã vang lên trước, khách khí nói: “Hàn Thanh của Tử Anh Giới, gặp qua đạo hữu, chưa biết đạo hữu tên gì.” Thân ảnh đột nhiên rơi xuống trước mặt mấy vị tu sĩ kia, mặt màu đồng, tướng mạo đoan chính, buộc đạo kế, thân mặc pháp bào rộng thùng thình, tay cầm phất trần, mỉm cười hướng về phía Vương Bạt hơi cúi chào. Quanh thân ý vị lưu chuyển, cũng là một vị tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ. “Nguyên lai là Hàn Thanh đạo hữu, tại hạ đạo hiệu “Thái Nhất”.” Vương Bạt không hề lạnh nhạt, đưa tay đáp lễ. “Chương Thi Chi Khư cách nơi này cũng khá xa, Thái Nhất đạo hữu cũng là nhận lời mời đi về hướng Vân Thiên Giới sao?” Hàn Thanh Chân Nhân cười hỏi, dường như không một chút phòng bị. Vương Bạt ngược lại trong lòng hơi động, lắc đầu thản nhiên nói: “Ta không phải đến từ Chương Thi Chi Khư, mà là đi du lịch ở bên ngoài, nửa đường nghe nói Vô Thượng Chân Phật sắp tấn công quy mô vào Vân Thiên Giới, sâu cảm thấy lý lẽ môi hở răng lạnh, cho nên cố ý đi đến Vân Thiên Giới. Chỉ là trên đường chậm trễ một chút thời gian, cũng không rõ tình hình hiện tại như thế nào, không dám tùy tiện xâm nhập, nghe qua đại danh Tử Anh Tam Thánh, cho nên đến đây thỉnh giáo.” Hàn Thanh Chân Nhân lộ vẻ chợt hiểu, một bên lui về phía sau lưng các đệ tử, vừa nói: “Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng Chương Thi Chi Khư muốn đến gần Vân Thiên Giới hơn, sao lại đi chệch hướng đến đây... Bất quá cũng may đạo hữu không đi thẳng một mạch, bây giờ đám Bồ Tát, La Hán của Vô Thượng Chân Phật đang bày thiên la địa võng ở xung quanh Vân Thiên Giới, cắt đứt sự trợ giúp của các giới khác, đạo hữu không rõ nội tình, nếu thật sự xông vào, hậu quả sẽ rất khó lường.” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi trong lòng giật mình, kinh ngạc nói: “Vân Thiên Giới đã bị bao vây rồi?” Hàn Thanh Chân Nhân nghe vậy lại lắc đầu nói: “Bao vây thì cũng chưa đến mức đó, tình hình của Vân Thiên Giới cũng không tính là quá tệ, nghe nói Triều Thiên Quân của Tằm Long Giới, và Hạ Hầu Giới Chủ của Hư Ma Giới đều đã đi đến Vân Thiên Giới. Cùng với Cái Chân Nhân của Vân Thiên Tông, ba đại tu sĩ Đại Thừa cùng nhau hội tụ, tuy là vị Phật Chủ trời sinh đích thân tới, cũng nhiều khả năng sẽ bỏ chạy.” Vương Bạt khẽ nhíu mày, chú ý đến một điểm mấu chốt: “Đông Phương Lưu Ly Phật Giới chắc hẳn là chưa từng giúp đỡ?”