“Đông Phương Lưu Ly Phật Giới hẳn là chưa từng giúp đỡ sao?”

Hàn Thanh Chân Nhân lại lộ vẻ bất đắc dĩ: “Thái Nhất đạo hữu chắc hẳn cũng từng nghe nói rồi, Đông Phương Lưu Ly Phật Giới từ trước đến nay không quan tâm chuyện ngoài giới, chỉ cần Vô Thượng Chân Phật không đến gây sự, e rằng phần lớn sẽ không nhúng tay.”

Nghe Hàn Thanh Chân Nhân nói vậy, trong lòng Vương Bạt cũng không khỏi có chút im lặng, nhưng vẫn nhanh chóng hỏi vấn đề mà hắn quan tâm nhất: “Vậy Vô Thượng Chân Phật đã từng giao chiến với Vân Thiên Giới chưa?”

“Đương nhiên là có.”

Hàn Thanh Chân Nhân thấy Vương Bạt liên tục hỏi han, ngược lại tin tưởng thân phận của Vương Bạt hơn mấy phần, nghe vậy liền nghiêm túc trả lời: “Theo những gì tại hạ biết được trước đó, Vô Thượng Chân Phật mấy năm trước đã vượt qua Giới Hải, đứng ở bên ngoài Vân Thiên Giới cách đó không xa. Có lẽ là e ngại việc Vân Thiên Giới rộng mời các đạo hữu từ các giới, nên cũng không xông lên đánh mạnh như trước, mà chỉ thăm dò vài lần, cũng có thắng có thua. Tam Thánh của giới ta cũng đã đến Vân Thiên Giới không lâu trước đây, và đã cầm chân được vài vị Bồ tát của Vô Thượng Chân Phật.”

Trong lời nói lại mang theo vài phần ý tự hào. Sau đó hắn hơi thở dài nói: “Nhưng cũng có đồng đạo bỏ mạng tại chỗ… Lần này Vô Thượng Chân Phật khí thế hung hăng, e là lành ít dữ nhiều.”

Vương Bạt nghe vậy cũng kịp thời tỏ vẻ khâm phục: “Tam Thánh Tử Anh, quả là danh bất hư truyền… Không biết nếu muốn đến Vân Thiên Giới thì làm sao tránh được sự chặn đường của Vô Thượng Chân Phật?”

“Biết là nguy hiểm, đạo hữu vẫn khăng khăng muốn đi sao?”

Hàn Thanh Chân Nhân hơi kinh ngạc nhìn Vương Bạt. Không phải cảm thấy không nên đến, mà là thấy Vương Bạt xuất thân Chương Thi Chi Khư, một kẻ tán tu, chưa chắc đã có giác ngộ như vậy.

Vương Bạt thở dài nói: “Vân Thiên Giới là cột trụ ngọc trắng đỡ trời của phiến Giới Hải này, là rường cột tử kim chống đỡ biển cả, nếu Vân Thiên Giới thật sự bị Vô Thượng Chân Phật công phá, thì đâu chỉ một giới bị đồ thán. Chương Thi Chi Khư ta cũng sẽ vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh, thành cái gọi là tổ bị phá thì trứng cũng tan, dù nguy hiểm đến mấy, cũng không thể không đến, cũng không thể không đi!”

“Đạo hữu có tầm nhìn xa trông rộng!”

Hàn Thanh Chân Nhân nghe vậy, không khỏi tán thưởng một tiếng: “Người thường dù có tầm nhìn như vậy, cũng tiếc thân, không chịu tự mình mạo hiểm. Ở Chương Thi Chi Khư, người có lý lẽ như đạo hữu thật không nhiều.”

Vương Bạt lại nghe ra ý ngoài lời, ngạc nhiên hỏi: “Các nhà ở Chương Thi Chi Khư chẳng lẽ không đến trợ giúp sao?”

Hàn Thanh Chân Nhân lắc đầu: “Ta cũng chỉ nghe nói, nghe nói đại đệ tử đích truyền của chưởng giáo Vân Thiên Tông, Trương Bá Giai Chân Nhân đích thân đến du thuyết, ban đầu cũng thuyết phục được mấy nhà. Chỉ là vì có thế lực thái độ mập mờ, khiến những thế lực đã bị thuyết phục cuối cùng cũng phải từ chối lời mời của Trương Bá Giai Chân Nhân.”

“Quả là vậy.”

Vương Bạt nhíu mày, ngược lại đã hiểu vì sao lại có kết quả như vậy. Ai cũng sợ tu sĩ đỉnh cao của nhà mình ra ngoài giúp Vân Thiên Giới, kết quả nhà mình lại bị kẻ khác trộm mất, cho nên chỉ cần không phải cả mười một nhà tu sĩ cùng nhau ra ngoài, thì kết quả đương nhiên là tất cả đều từ chối.

“Chương Thi Chi Khư bên này đã không giúp, Thái Nhất đạo hữu nếu thực sự muốn đến Vân Thiên Giới, cũng không phải không có cách.” Hàn Thanh Chân Nhân cẩn thận cảm thụ khí tức của Vương Bạt một phen rồi mới nói: “Trên đường từ Tử Anh Giới đến Vân Thiên Giới, có một vùng tên là 'Lạc Hồn Đãng', trong đó rải rác những Vòng Xoáy Giới Hải và một vài cấm địa nguy hiểm. Người không đạt đến Đại Thừa không dám tùy tiện xâm nhập, có thể lợi dụng Vòng Xoáy Giới Hải nơi đó để đến gần Vân Thiên Giới... Đạo hữu nếu muốn đi, mấy ngày nữa sẽ có các đồng đạo từ giới khác đi qua nơi này, có thể kết bạn đi cùng, dù gặp vòng vây của Vô Thượng Chân Phật cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“Lạc Hồn Đãng... Vòng Xoáy Giới Hải...”

Mắt Vương Bạt hơi sáng lên. Hắn vẫn luôn tìm kiếm Vòng Xoáy Giới Hải, để ngày sau có cơ hội quay lại Giới Loạn Chi Hải. Không ngờ rằng gần Vân Thiên Giới lại có Vòng Xoáy Giới Hải tồn tại. Ngay sau đó, hắn liền cảm ơn Hàn Thanh Chân Nhân.

Hàn Thanh Chân Nhân thấy Vương Bạt đã quyết tâm, nhìn vào mắt Vương Bạt, không khỏi lộ ra vài phần khâm phục. Vân Thiên Giới rộng mời các đồng đạo đến trợ chiến, cố nhiên có rất nhiều hứa hẹn lợi ích, nhưng hắn cũng có chút tinh mắt, nhận ra được vị Thái Nhất đạo hữu này rõ ràng không phải vì những lợi ích đó mà đi.

“Người như vậy sinh ra trong giới tán tu, thật là đáng tiếc.”

Hàn Thanh Chân Nhân thầm cảm khái. Xuất phát từ sự cân nhắc về an nguy, mặc dù khâm phục, nhưng hắn cũng không mời Vương Bạt nhập giới. Hai người cứ ở ngoài không gian hư vô nói chuyện phiếm, giữa chừng cũng có đệ tử dâng trà. Vương Bạt cũng không bận tâm.

Chớp mắt, mấy ngày đã trôi qua. Quả nhiên thấy mấy đạo pháp khí phi hành có hình dáng khác nhau, có thể là đạo bảo đáp xuống xung quanh Tử Anh Giới. Hàn Thanh Chân Nhân lần lượt đón tiếp, lại giới thiệu Vương Bạt cho những tu sĩ này. Tính cả Vương Bạt, tổng cộng có mười lăm vị tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ và hai vị tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ đang bàn bạc.

“Đáng tiếc chưa thấy ba vị đạo huynh của quý giới.”

Hai vị tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, một nam một nữ, đến từ các giới vực khác nhau, nhưng lại dường như quen biết, trong đó, nam tu trung niên có chút tiếc nuối nói.

“Ba Chân Nhân hẳn là rất nhanh sẽ có thể gặp tại Vân Thiên Giới.”

Hàn Thanh Chân Nhân cười nói, rồi do dự một chút, có chút đưa tay: “Lạc Hồn Đãng hung hiểm, Thái Nhất đạo hữu lại một thân một mình, mong Ba Chân Nhân trên đường để mắt tới Thái Nhất đạo hữu một chút.”

Ba Chân Nhân liếc nhìn bóng dáng mặc thanh bào cách đó không xa, trên mặt hiện lên chút hờ hững, nhưng vẫn gật đầu nói: “Tuy xuất thân là tán tu, nhưng có được đảm đương này cũng không dễ dàng, cứ yên tâm đi.”

Nói rồi, hắn xoay người giơ tay áo, lớn giọng nói: “Chư vị, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hãy lên đường thôi!”

Đám người trầm giọng đồng ý. Vương Bạt ở trong đó cũng không có vẻ gì khác lạ. Rất nhanh, một đoàn người liền điều khiển đạo bảo phi hành, cấp tốc bay về phía Lạc Hồn Đãng…