"Nếu không phải bốn phía Vân Thiên Giới đều bị đám ác tăng Vô Thượng Chân Phật kia phong tỏa, thì chúng ta đã không đến nỗi phải đến cái nơi khốn nạn này..."

Hơn mười bóng người đứng yên trong hư không, nhìn về phía xa xa nơi những "Sóng đen" đá vụn cuồn cuộn cùng rất nhiều thứ mờ mịt, không rõ, như một vực thẳm bí ẩn, ảm đạm, tĩnh mịch của khu vực Giới Hải. Nhìn thoáng qua, nó giống như một vùng biển sâu, lại như một khu rừng đầm lầy cổ xưa không thấy bờ. Dù chưa từng tự mình bước vào, nhưng linh giác nhạy bén của tu sĩ Độ Kiếp cảnh đã giúp họ cảm nhận được sự nguy hiểm ẩn chứa ở nơi này.

"Nơi này, chính là Lạc Hồn Đãng sao?"

"Thật sự có rất nhiều Vòng Xoáy Giới Hải?"

Vương Bạt đứng trong đám người, mắt nhìn về phía khu vực mờ mịt trước mặt, tối tăm hơn hẳn những nơi xung quanh, nhưng trong lòng hắn lại dâng lên nhiều mong chờ hơn.

"Mọi người sau này phải cẩn thận hơn, Lạc Hồn Đãng này là một vùng trời hiểm địa bên trong Giới Hải, quy tắc quỷ dị, nguy cơ tứ phía. Đạo vực, pháp khí, đạo bảo ở trong đó đều bị ảnh hưởng, không thể sử dụng bình thường, cho nên thường thì không ai dám tùy tiện xâm nhập, chỉ là bây giờ vì giúp đỡ Vân Thiên Giới, bất đắc dĩ mới phải mượn đường từ đây."

Vị tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ dẫn đầu, nam tu trung niên "Ba Chân Nhân" khẽ xoay người, nhìn về phía mọi người, thần sắc nghiêm nghị, rồi nói tiếp: "Mọi người đều là đồng đạo giúp đỡ Vân Thiên Giới, ta cũng xin nói thẳng."

"Ta và Nhiếp đạo hữu ở đây là hai tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, không dám xem nhẹ bản thân, lúc này nên đứng ra, ta cùng Nhiếp đạo hữu sẽ đi một trước một sau, bảo vệ mọi người, cho đến khi tìm được Vòng Xoáy Giới Hải thông đến gần Vân Thiên Giới, rồi rời khỏi nơi này."

"Nhưng ta cũng cảnh báo trước, con đường này hung hiểm, nếu có vị đạo hữu nào không nghe theo sắp xếp, điều khiển, tự ý làm bậy, khiến những đồng đạo còn lại gặp nạn, ta tuyệt không tha! Chư vị nên biết tính tình của ta, Ba Mỗ."

Giọng hắn không lớn, nhưng lời lẽ khắc nghiệt lạnh lùng, ngược lại khiến một vài tu sĩ khác hơi nhíu mày. Bọn họ và Ba Chân Nhân không đến từ cùng một giới vực, đều là tu sĩ Độ Kiếp cảnh, ngày thường ở các giới cũng đều là những nhân vật có vai vế, hiếm khi bị ai đối đãi bất lịch sự như vậy. Nhưng dù sao đối phương cũng là hai tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ duy nhất ở đây, mà chuyến này lại hoàn toàn phải dựa vào đối phương, nên cũng không ai thật sự lên tiếng chất vấn vào lúc này.

Thấy mọi người im lặng gật đầu, Ba Chân Nhân liền quay đầu nhìn về phía nữ tu bên cạnh, trên mặt lộ ra thêm vài phần tươi cười, hòa nhã nói: "Nhiếp Chân Nhân, ngươi xem còn gì muốn nói không?"

Nữ tu có khuôn mặt không quá xinh đẹp, nhưng khí chất đoan trang, mặc một bộ pháp bào màu vàng nhạt, nghe vậy nhẹ nhàng nói: "Ba Chân Nhân suy nghĩ chu đáo, ta không có gì muốn nói, toàn nghe theo sự sắp xếp của Ba Chân Nhân."

Ba Chân Nhân nghe vậy, mỉm cười gật đầu: "Vậy ta sẽ mở đường, đạo hữu ở phía sau trấn giữ."

Nữ tu họ Nhiếp khẽ gật đầu, không nói gì thêm. Ba Chân Nhân cũng không để ý chuyện đó, lập tức chuyển ánh mắt, nhìn về phía các tu sĩ còn lại, sắc mặt hơi trầm xuống, giọng nói lạnh lùng: "Các vị, hãy ngàn vạn lần cẩn thận, nếu không một khi lạc vào hiểm cảnh, ta cũng không cứu được các ngươi!"

Nói xong, hắn vung tay áo, thu hồi đạo bảo phi hành, dẫn đầu hướng về phía "Lạc Hồn Đãng" xa xăm lao đi. Đám người còn lại nhìn nhau, tuy cảm thấy không thoải mái, nhưng trong tình thế này cũng không muốn làm phức tạp, lập tức đè nén cảm xúc trong lòng, vội vàng đuổi theo Ba Chân Nhân.

Vương Bạt ở giữa đoàn người, ngược lại không quan tâm đến thái độ của Ba Chân Nhân, trong lòng âm thầm so sánh vị trí Lạc Hồn Đãng và Vân Thiên Giới trên bản đồ của Ân Thị. Trên bản đồ, khoảng cách giữa hai nơi không quá xa, nếu hắn khống chế Khu Phong Trượng toàn lực phi hành, có lẽ hơn một tháng là có thể đến nơi. Đương nhiên, bản đồ của Ân Thị không chính xác, có lẽ ở giữa tồn tại không ít sai sót cũng khó nói.

Ngay lúc này, trong đám người có vài tu sĩ trước khi bước vào Lạc Hồn Đãng, riêng mỗi người ném ra pháp khí, phù lục các loại. Một vị tu sĩ tai đeo khuyên lớn, mặt khắc thanh văn đứng cạnh Vương Bạt thấy vậy, cũng lấy ra một vật từ trong tay áo, ném ra. Thấy Vương Bạt vẻ mặt hiếu kỳ, vị tu sĩ thanh nhã kia tốt bụng nhắc nhở: "Trong Lạc Hồn Đãng cực kỳ hung hiểm, làm chút thủ đoạn trước để tự cứu, nếu có bất trắc xảy ra, những người khác cũng khó lòng ứng cứu kịp... Thái Nhất đạo hữu, ngươi tốt nhất cũng nên nắm chặt thời gian."

"Đa tạ Quảng đạo hữu nhắc nhở, quả thực nên có chút phòng bị."

Vương Bạt trầm ngâm, lấy ra một tấm lệnh bài, nhẹ nhàng ấn vào, trên lệnh bài liền hiện lên một đạo Thần Văn vô cùng phức tạp. Hắn đưa tay ném nó ra bên ngoài Lạc Hồn Đãng, lập tức lệnh bài liền biến mất không tiếng động. Hấp thụ bài học mất tích của Lục Chỉ Thần thi, lần này hắn cố ý cải tiến Thần Văn một chút, để đảm bảo dù cách nhau rất xa cũng có thể cảm nhận được.

Làm xong những điều này, hắn lập tức đi theo đám người, bay vào bên trong "vực thẳm" u ám khó hiểu kia. Vừa mới bước vào, hắn chợt cảm thấy xung quanh lập tức tối sầm lại, mọi vật đều trở nên mờ ảo. Lòng hắn lập tức run lên! Đáng lẽ tu sĩ Độ Kiếp đã sớm có thể làm được "hư thất sinh bạch", nghĩa là dù ở chỗ tối tăm đến đâu, hắn cũng có thể tùy ý nhìn rõ, nhưng nơi này lại có thể khiến một tu sĩ Độ Kiếp khó mà nhìn rõ, đủ thấy Hàn Thanh Chân Nhân và Ba Chân Nhân nói không sai.

"Nơi này, quy tắc và Giới Hải hoàn toàn khác biệt rất lớn."

Ánh mắt hắn bản năng đảo qua bốn phía, bóng tối như thủy triều dưới biển sâu, cuồn cuộn ập đến. Đồng thời hắn cũng cảm nhận được quy tắc xung quanh, quả thật quy tắc ở đây trùng trùng điệp điệp, lại hoàn toàn không có quy luật, hỗn loạn vô cùng, giống như người mới học vẽ tùy tiện nguệch ngoạc, không có kết cấu gì đáng nói. Đừng nói là đạo vực, đạo bảo, ngay cả những quy tắc hắn am hiểu, dưới ảnh hưởng của những quy tắc hùng vĩ nơi đây, chỉ sợ cũng khó lòng vận dụng. Trừ khi tự thân nắm giữ quy tắc mạnh đến cực hạn, tự thành một thể, mới có thể không bị ảnh hưởng.

"Không thể vận dụng quy tắc, như vậy ưu thế lớn nhất của tu sĩ Độ Kiếp cảnh tiền kỳ cũng không còn, khác biệt với tu sĩ Hợp Thể cũng không còn lớn... Khó trách đều nói nơi này hung hiểm."

Vương Bạt cảm nhận được sắc mặt có chút thay đổi của các tu sĩ trước sau, trong lòng thoáng qua một tia tỉnh ngộ. Ở nơi này, có lẽ chỉ có tu sĩ Đại Thừa có quy tắc siêu thoát khỏi Giới Hải, tự thành một thể, mới có thể thong dong đi lại.

Nhưng Vương Bạt lập tức chú ý đến Ba Chân Nhân ở hàng đầu và Nhiếp Chân Nhân ở phía cuối đội ngũ, dù vẻ mặt nghiêm túc hơn một chút, nhưng cũng không hề hoảng hốt như các tu sĩ khác, trong lòng ngược lại hiểu rõ thêm đôi phần. Tu sĩ Độ Kiếp cảnh tiền kỳ chỉ mới nắm giữ quy tắc sơ bộ, nên đối với hoàn cảnh của Lạc Hồn Đãng khó lòng chống cự, còn tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ so với kỳ trước đó đã có một bước tiến rõ ràng trong quy tắc, nên ảnh hưởng phải chịu cũng nhỏ hơn tương đối. Đây cũng chính là nguồn gốc sự tự tin của Ba Chân Nhân. Việc có thể hay không vận dụng quy tắc, ở Lạc Hồn Đãng này, khác biệt như thuyền ba lá với thuyền lớn.