Chương 769: Lạc Hồn (2)

Nói thì phức tạp, nhưng trong lòng Vương Bạt, những điều này chẳng qua là một ý niệm mà thôi. Lúc này, đám tu sĩ theo sau lưng Ba Chân Nhân, hướng về phía bóng tối mịt mờ đang ập đến, giảm tốc độ rồi thận trọng tiến lên. Âm thanh gào thét nương theo những cơn gió xoáy không theo quy luật nào thổi vào người đám tu sĩ, tuy không gây ra bất kỳ tổn thương nào, lại khiến người ta từ tận đáy lòng sinh ra một nỗi lạnh lẽo sâu thẳm. Lâu một chút, thậm chí bên tai còn hình như có ảo thanh, lúc khóc lúc than, rên rỉ không ngớt…

Ánh mắt Vương Bạt liếc nhìn phía trước, đột nhiên giật mình, một tu sĩ đi phía trước đang quay lưng về phía hắn, nguyên thần của người đó đột ngột bay ra từ mỏ ác, thần sắc hoảng hốt. Trong những cơn gió xoáy sâu thẳm xung quanh, lại phiêu động theo, tựa như chỉ cần một cơn gió nữa thổi tới là sẽ bị thổi bay đi mất!

“Lạc Hồn!”

“Đây chính là sự tồn tại của cái gọi là Lạc Hồn Đãng?! Ngay cả tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp cũng sẽ dính chiêu nếu bất cẩn.”

Vương Bạt biến sắc, đang định ra tay thì chợt thấy Ba Chân Nhân phía trước như đã nhận ra điều gì, đột ngột dừng thân hình lại rồi xoay người, vung tay đánh xuống!

Nguyên thần của tu sĩ kia lập tức bị Ba Chân Nhân đánh xuống dưới! Nguyên thần về vị trí, ánh mắt của tu sĩ đó cũng lập tức trở nên sáng sủa. Kinh hãi, sợ hãi, cảm kích, lập tức vội vàng lên tiếng: “Đa tạ Ba đạo huynh!”

“Bớt nói nhảm! Các ngươi mau chóng ngăn cách ngũ giác! Chỉ dùng thần thức nói chuyện với nhau! Theo sát ta!”

Ba Chân Nhân chẳng thèm liếc nhìn, cảm nhận được nguy hiểm, nhanh chóng quát khẽ một tiếng. Người được cứu kia mặt xanh một trận, tím một trận, nhưng cuối cùng thì cũng là do Ba Chân Nhân ra tay cứu, lúc này không tiện nói nhiều, đành phải nhanh chóng đóng ngũ giác, chỉ dùng thần thức cảm ứng xung quanh.

Vương Bạt khẽ nheo mắt lại, quan sát xung quanh, vẫn không hề che đậy ngũ giác. Với hậu kình mạnh mẽ của Vạn Pháp Mạch, nguyên thần nội tình của hắn có thể nói là hùng hậu. Hơn nữa, tuy hắn là Độ Kiếp tiền kỳ, nhưng nắm giữ nhiều quy tắc, ở đây không ai bì được, ngược lại cũng không quá e ngại những ảo thanh trong Lạc Hồn Đãng này. Hơn nữa, thần thức không phải là một phương pháp vạn năng, ngũ giác phối hợp cùng thần thức mới có thể gia tăng thêm một phần an toàn.

Quả nhiên, không chỉ có hắn nghĩ vậy, Vương Bạt rất nhanh đã nhận ra, Ba Chân Nhân dẫn đầu và Nhiếp Chân Nhân đi cuối hàng, giờ phút này đều không hề đóng ngũ giác. Cả hai đều đang thận trọng cảnh giác dò xét xung quanh, tốc độ tiến lên lúc nhanh lúc chậm để đảm bảo không lạc vào nơi nguy hiểm.

Ngay lúc này, Vương Bạt chợt thấy Ba Chân Nhân quay đầu, ánh mắt có chút nghiêm khắc, quát hắn: “Cái tên Chương Thi Chi Khư kia…”

“Tại hạ Thái Nhất.”

Nhận thấy giọng điệu đối phương không tốt, Vương Bạt sắc mặt hơi trầm xuống, đưa tay đáp lời.

“Ta bảo ngươi đóng ngũ giác, ngươi đang làm cái gì!”

Ba Chân Nhân lại sa sầm mặt, nghiêm nghị quát. Tiếng quát của hắn lập tức thu hút sự chú ý của các tu sĩ khác, thần thức của mọi người quét tới, nhưng thấy Ba Chân Nhân lại nổi giận, tuy có chút đồng tình với Vương Bạt nhưng không ai nói gì nhiều.

Vương Bạt nhìn đối phương, sắc mặt cũng không nhịn được mà trầm xuống. Ánh mắt ngưng lại, đột nhiên đưa tay, ống tay áo phồng lên rồi bất ngờ chụp vào Ba Chân Nhân!

Cảnh tượng này, lập tức làm cho mọi người giật mình kinh ngạc! Nhiếp Chân Nhân đi sau cùng lại càng biến sắc, vội vàng nói: “Không được!”

Ba Chân Nhân không ngờ Vương Bạt lại dám bạo khởi ra tay vào thời điểm này, trong lòng chỉ thấy kinh ngạc, kinh sợ, đang định phản công thì ngay sau đó đột nhiên giật mình nhận thấy sau lưng có một luồng ý lạnh đánh tới! Chưa kịp phản ứng, đã đột ngột nghe thấy phía sau truyền đến một âm thanh chói tai, sắc nhọn và tiếng ma sát của một vật thể lao vụt qua cực nhanh.

Ý lạnh biến mất, trong nháy mắt, ánh mắt liếc qua, lại thấy bên tai một cái hư ảnh đang kịch liệt giãy dụa lướt qua với tốc độ cực nhanh. Lập tức liền nghe được tiếng kinh hô của các tu sĩ và Nhiếp Chân Nhân.

“Đây là cái gì?!”

“Trong gió lại ẩn chứa quái vật như vậy!”

“Đây cũng là ảo thanh gây ra sao?”

“Thái Nhất đạo hữu thật cao minh, trước đó ta lại không hề phát hiện ra chút nào!”

Ba Chân Nhân theo tiếng nhìn lại. Thấy Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh, tay đang nắm chặt một vật dài ba thước đen sì như một món đồ chơi. Trông tựa như con hồ ly, bị bóp lấy cổ họng, lúc này đang hung dữ nhe răng cố gắng vùng vẫy thoát ra. U khí quanh thân nhấp nhô, giống như thật mà cũng như ảo. Mọi người không kìm được liền xúm lại vây xem, tấm tắc khen lạ. Ngay cả Nhiếp Chân Nhân trước đó có chút lạnh nhạt nhìn thấy con chồn đen kia cũng hơi kinh hãi, tiến lại gần quan sát tỉ mỉ.

Ở phía ngoài đám đông, lúc này Ba Chân Nhân mới kịp phản ứng, vị Thái Nhất Chân Nhân Chương Thi Chi Khư vừa rồi không phải muốn động thủ với mình mà là muốn bắt vật này. Vô thức nhớ lại một tay đối phương đã thể hiện ra thực lực vừa rồi, trong lòng lập tức rùng mình!

Còn Vương Bạt bên này thì tùy ý nói: “Chỉ là một con hung thú không thường thấy, tại hạ vừa lúc hơi am hiểu ngự thú thuật…”

Nói rồi, hắn lật tay nhẹ nhàng thu con chồn đen này, rồi lập tức áy náy nhìn về phía Ba Chân Nhân, chắp tay xin lỗi: “Ở phía dưới vừa rồi không nhớ lời khuyên của đạo huynh, suýt chút nữa làm lỡ việc lớn, mong đạo huynh thứ lỗi.”

Thấy Vương Bạt tỏ thái độ như vậy, các tu sĩ xung quanh đều không khỏi lộ vẻ mặt cổ quái. Vị Ba Chân Nhân này cũng không hẳn là có ý đồ xấu, thậm chí vừa rồi có tu sĩ nguyên thần xuất khiếu, suýt bị thổi bay, cũng chính là nhờ hắn kịp thời ra tay cứu giúp. Chỉ là tính tình và thái độ của người này có chút khó tiếp nhận. Nếu không phải mọi người chưa quá quen thuộc với nơi này và vị Ba Chân Nhân này lại dường như hiểu biết đôi chút, mọi người bắt buộc phải nương nhờ vào hắn, thì có lẽ đã sớm mạnh ai nấy đi rồi. Lúc này vị Thái Nhất Chân Nhân cách không xuất thủ, tuy rằng là để bắt hung vật nhưng cũng xem như là đã làm mất mặt Ba Chân Nhân. Với tính khí đã lộ ra của Ba Chân Nhân, e rằng dù Thái Nhất Chân Nhân có nhượng bộ thì cũng chưa chắc đã dễ dàng được tha thứ.

Có người ngấm ngầm xem kịch, cũng có người khẽ nhíu mày, dự định mở miệng hòa giải.

Ba Chân Nhân đứng ngay trước mặt Vương Bạt, ánh mắt trầm ngâm, trên dưới dò xét Vương Bạt. Sau đó, trong ánh mắt ngạc nhiên của các tu sĩ, đột ngột phá lên cười ha hả: “Tốt!”

“Thái Nhất đạo hữu trước đó giấu tài, Ba mỗ không nhìn ra, ngược lại là bị đạo hữu chê cười rồi.”

“Về phần làm lỡ việc lớn như thế, không cần nhắc lại nữa. Với bản lĩnh của đạo hữu, cũng không cần phải để ý lời ta nói, ngược lại là ta còn phải cảm ơn đạo hữu đã ra tay, giúp ta tránh khỏi một lần hiểm cảnh.”

Nói rồi, khách khí chắp tay thi lễ với Vương Bạt, xem như đối lại thái độ xin lỗi lúc trước.

Vương Bạt nghe vậy cũng có chút ngoài ý muốn. Nghe hắn nói thì có vẻ như không phải là đang mỉa mai, liền lập tức đáp lễ.

Mọi người thấy một trận sóng gió tan biến vô hình, cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm.