Mọi người thấy một trận phong ba bị dẹp yên trong vô hình, liền lập tức thở phào nhẹ nhõm. Người tu sĩ mặt mày thanh tú vừa rồi nhắc Vương Bạt chuẩn bị, cười nói: “Ba Chân Nhân, nơi này dù sao vẫn rất hung hiểm, chúng ta nên tranh thủ thời gian lên đường thôi.” Ba Chân Nhân cau mày, liếc nhìn người tu sĩ mặt mày thanh tú, giọng nói không còn thân thiết, cởi mở như đối với Vương Bạt, ngữ khí lạnh lùng: “Ta tự biết phải làm gì, ngươi cứ theo là được!” Người tu sĩ mặt mày thanh tú bị nghẹn một tiếng, nhất thời có chút kinh ngạc. Ba Chân Nhân lập tức quay sang cười với Vương Bạt, ôn tồn nói: “Thái Nhất đạo hữu, ta vẫn sẽ đi trước mở đường, đạo hữu ở giữa cùng Nhiếp Đạo Hữu cùng nhau trấn giữ, nếu có nguy hiểm gì thì mong đạo hữu kịp thời ra tay.” Thái độ khác biệt khiến Vương Bạt hơi ngẩn người, nhưng vẫn khẽ gật đầu: “Nhất định sẽ dốc sức.” Trước đó, hắn thấy người này đối xử với bọn họ rất gay gắt, duy chỉ có với vị Nhiếp Chân Nhân kia là khách khí hết mực, còn tưởng rằng người này có ý đồ gì với Nhiếp Chân Nhân. Giờ xem ra, Ba Chân Nhân này chỉ đơn thuần khách khí với những người cùng cảnh giới mà thôi. Hắn hơi có chút cảm khái, nhưng cũng không vì vậy mà đắc ý. Ba Chân Nhân lại dẫn đường phía trước, mọi người cùng nhau đi theo. Trong bóng tối mênh mông, thỉnh thoảng có quái âm vang lên, nhưng có lẽ do Vương Bạt bắt được con chồn đen kia nên những quái âm này không còn đến gần như trước, chỉ ở nơi xa xa như có như không kêu gọi. Và rất nhanh, trong tầm mắt mọi người, cuối cùng cũng thấy được một vùng Hỗn Độn Nguyên Chất đảo lộn, cuồn cuộn như sóng biển. Bên trong Hỗn Độn Nguyên Chất lại ẩn hiện một bóng đen lớn. “Là giới thai!” Có người cảm nhận được bóng đen lớn kia, giật mình nói. Vương Bạt cũng không khỏi nhìn theo, quả nhiên mơ hồ nhìn ra hình dáng giới thai. Nó chậm rãi lay động, hút vào nhả ra Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh! Lòng Vương Bạt khẽ động, đưa tay thu thập một ít Hỗn Độn Nguyên Chất lại để bồi dưỡng linh thú. Bỗng nghe thấy tiếng Ba Chân Nhân: “Đừng động vào giới thai này, cũng đừng lại gần! Bên trong giới thai này ẩn giấu một con hung vật, không cẩn thận thì ngay cả tu sĩ Độ Kiếp hậu kỳ cũng không dễ dàng đối phó được!” Lòng Vương Bạt rùng mình, trong đầu chợt nhớ tới lần trước khi còn mang theo Tiểu Thương Giới lang thang, đã thấy một giới thai, lúc đó hắn cũng đã cảm nhận được sự nguy hiểm, không dám tiến tới, e là cũng như cái giới thai này, ẩn giấu hung vật. Chỉ là cái giới thai này che giấu hung vật quá mức mờ mịt, nếu không có Ba Chân Nhân nhắc nhở, có lẽ chính hắn cũng không nhận ra, rất có thể vì tò mò mà không nhịn được tiến đến xem xét. Kết quả sẽ ra sao, chỉ cần nghĩ thôi đã thấy kinh hãi...... May mà Ba Chân Nhân khẳng định đã từng đến đây rồi, đi tiếp một lúc, cuối cùng dừng lại trước một vùng đen kịt như biển. Vương Bạt đảo mắt nhìn, trong lòng chấn động. Tại nơi hư không tĩnh lặng hiếm thấy này, mấy chục cái vòng xoáy lớn nhỏ không đều đang từ từ chuyển động...... “Nhiều Giới Hải Vòng Xoáy như vậy, cái nào mới là thông đến Vân Thiên Giới?” Nữ tu duy nhất trong đội, Nhiếp Chân Nhân, từ phía sau đi lên, đánh giá mấy chục Giới Hải Vòng Xoáy trong hư không này, chau mày. Trong vòng xoáy, thỉnh thoảng có đá vụn bay ra, hiển nhiên từ nơi cực xa bị Giới Hải Vòng Xoáy truyền tống đến. Ba Chân Nhân cũng nhíu mày, đảo mắt qua những vòng xoáy này, trầm giọng nói: “Đợi một chút, ta đi xem.” Giới Hải Vòng Xoáy khi sinh khi diệt, biến hóa không ngừng, dù trước đây hắn từng đi qua một lần, nhưng cũng cần phải cẩn thận phân biệt mới có thể tìm ra chính xác. Nói rồi, hắn liền bay đi. Đúng lúc này, Vương Bạt đột nhiên lên tiếng: “Ba đạo huynh, ta đi cùng ngươi.” Ba Chân Nhân nghe vậy ngẩn người, nhưng không từ chối, gật đầu nói: “Đạo hữu cẩn thận một chút, đừng rơi vào những Giới Hải Vòng Xoáy này, nói không chừng sẽ bị truyền tống đến nơi hung hiểm nào đó.” Vương Bạt khẽ gật đầu. Hai người lập tức tiến lên, cẩn thận quan sát. Đây là lần đầu Vương Bạt thấy nhiều Giới Hải Vòng Xoáy như vậy, nên đặc biệt thận trọng. Vừa nhớ lại những hình thái Giới Hải Vòng Xoáy mà Mãn Đạo Nhân từng giảng, nhanh chóng chuyển hóa những kiến thức của Mãn Đạo Nhân thành hiểu biết của mình, vừa tìm kiếm những cái tương tự với quy tắc bài trí của Giới Hải Vòng Xoáy mà Cầm Ma Đạo ở Giới Loạn Chi Hải đã dùng. Sau một hồi tìm kiếm, Vương Bạt có chút thất vọng. Mấy chục Giới Hải Vòng Xoáy này, không có cái nào giống cả. “Xem ra chỉ có thể tự mình điều chỉnh lại bài trí mà thôi...... Chỉ sợ sẽ tốn không ít thời gian.” Vương Bạt lần nữa đảo mắt qua từng cái Giới Hải Vòng Xoáy, ghi tạc trong lòng quy tắc bố trí của mỗi lối vào Giới Hải Vòng Xoáy, thử tiến hành suy diễn điều chỉnh trong đầu. Đúng lúc này, Vương Bạt bỗng nghe thấy giọng nói có phần vui mừng của Ba Chân Nhân: “Là cái này không sai!” Vương Bạt nhìn theo hướng tiếng gọi, thấy Ba Chân Nhân đang đứng ở một Giới Hải Vòng Xoáy không mấy nổi bật, đang bấm tay tính toán, lộ vẻ vui mừng. Nhiếp Chân Nhân và hơn mười vị tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ khác nghe vậy liền nhanh chóng chạy đến, nhìn xuống Giới Hải Vòng Xoáy, Nhiếp Chân Nhân vẫn có chút lo lắng: “Ba đạo hữu, chắc chắn là cái này chứ?” Tuy bị Nhiếp Chân Nhân chất vấn, nhưng Ba Chân Nhân vẫn luôn rất lịch sự với tu sĩ cùng cảnh giới, nghe vậy liền cười nói: “Tuy rằng nơi này có chút thay đổi, nhưng ta đã đến một lần, trong rất nhiều Giới Hải Vòng Xoáy ở đây, chỉ có cái này là có quy tắc xấp xỉ với Giới Hải Vòng Xoáy ở bên ngoài Vân Thiên Giới, không dám chắc chắn tuyệt đối, nhưng ít nhất cũng có đến tám chín phần chắc chắn!” “Chỉ cần điều chỉnh sơ một chút nữa, có lẽ sẽ đi qua được.” Thấy Ba Chân Nhân tràn đầy tự tin, Nhiếp Chân Nhân cũng không còn gì để nói, gật đầu: “Vậy chúng ta đi ngay bây giờ sao?” Ba Chân Nhân định gật đầu, nhưng bỗng nghĩ ra điều gì đó, liền quay sang nhìn Vương Bạt, lộ vẻ muốn hỏi ý kiến: “Thái Nhất đạo hữu thấy thế nào?” Vương Bạt nghe vậy thì trầm ngâm, hỏi lại: “Không biết Giới Hải Vòng Xoáy ở bên ngoài Vân Thiên Giới cách Vân Thiên Giới bao xa?”