“Không biết cái Vòng Xoáy Giới Hải bên ngoài Vân Thiên Giới, cách Vân Thiên Giới bao xa?” Ba Chân Nhân vốn chỉ hỏi khách khí, nghe vậy thấy Vương Bạt dường như có ý khác, hơi do dự, có chút nghiêm mặt, trầm ngâm nói: “Tự nhiên không quá gần, nhưng với tốc độ của chúng ta, nhiều nhất cũng chỉ cần nửa nén hương là đến... Đạo hữu lo lắng điều gì sao?” Vương Bạt gật đầu: “Vô Thượng Chân Phật đang vây khốn Vân Thiên Giới, một cái Vòng Xoáy Giới Hải dù không dễ thấy, nhưng không chịu nổi người hữu tâm để ý, ta hơi lo Vòng Xoáy Giới Hải kia có người của Vô Thượng Chân Phật canh giữ.” Lời này vừa nói ra, các tu sĩ xung quanh đều giật mình. Ngay cả Ba Chân Nhân và Nhiếp Chân Nhân cũng biến sắc mặt. Ba Chân Nhân do dự nói: “Cái này...chắc là không đâu, Vòng Xoáy Giới Hải đó cách Vân Thiên Giới không xa, nếu ngay cả cái Vòng Xoáy Giới Hải này cũng bị người của Vô Thượng Chân Phật canh giữ, tình thế của Vân Thiên Giới e là nguy hiểm hơn chúng ta tưởng tượng nhiều, không đến mức thế đâu, hơn nữa trước giờ ta cũng chưa từng nghe tin tức nào như vậy.” Vương Bạt nghe vậy nhíu mày không nói. Bên trong Lạc Hồn Đãng này quy tắc hỗn loạn, tin tức bên ngoài không truyền vào được, không thể vì không có tin tức mà chủ quan. Lúc này Nhiếp Chân Nhân cũng lên tiếng: “Ba đạo hữu nói đúng, nửa nén hương là đến, Vòng Xoáy Giới Hải đó cách Vân Thiên Giới gần như vậy, cho dù có chuyện gì, với cảm ứng của ba vị đại tu sĩ Cái Chân Nhân, Triều Thiên Quân và Hạ Hầu Ma Tôn, thì chỉ cần chớp mắt là tới, không cần quá lo lắng.” Nghe vậy, Vương Bạt mới giãn lông mày, gật đầu nói: “Vậy, là tại hạ đã quá lo xa rồi.” Nhiếp Chân Nhân lắc đầu nói: “Cũng không phải ý đó, cẩn thận chút, dù sao cũng không phải chuyện xấu.” Nàng hơi quay đầu nhìn Ba Chân Nhân: “Ba đạo hữu thấy sao?” Ba Chân Nhân cũng gật đầu: “Thái Nhất đạo hữu lo xa cũng có lý, cẩn thận không thừa, nhỡ tình hình không ổn thì chúng ta có thêm phòng bị cũng không sao.” Các tu sĩ khác nghe vậy đều gật đầu. Những người có thể đi đến hôm nay, tính tình tuy mỗi người khác nhau, nhưng đa phần đều là người cẩn trọng. Dù Vương Bạt chưa nói ra lo lắng của mình, nhưng mọi người đã có đề phòng, lúc này nghe vậy, có người đề nghị kết trận mà đi. Lần này Ba Chân Nhân không nói lời lạnh nhạt, việc liên quan đến an nguy, không ai dám coi thường. Ngay sau đó người đề nghị kết trận lấy ra tất cả trận kỳ, tại chỗ điều chỉnh trận hình, với cảnh giới Độ Kiếp tiền kỳ thì chuyện này không khó. Mọi người diễn tập qua loa, liền cầm trận kỳ, hình thành một trận pháp vô danh, treo trên Vòng Xoáy Giới Hải. Ba Chân Nhân nhìn quanh mọi người, mặt nghiêm nghị nói: “Chư vị, bước vào Vòng Xoáy Giới Hải này, sẽ không còn đường lui, ai còn do dự thì hãy dừng lại.” Nghe Ba Chân Nhân nói, có người cười khẽ, có người im lặng, không ai mở miệng muốn rời đi, Nhiếp Chân Nhân cười nói: “Ba đạo hữu đừng nói nhiều, người có thể đến đây đều là người có đạo tâm quyết đoán, nếu sợ thì đã không tới đây ngay từ đầu. Huống chi nếu không chống cự được Vô Thượng Chân Phật, những người chúng ta sớm muộn cũng bị Vô Thượng Chân Phật quét qua, tuy nói có nhiều lựa chọn, nhưng kỳ thật cũng không có lựa chọn nào khác.” Ba Chân Nhân nghe vậy quay sang nhìn Vương Bạt. Vương Bạt cười nhạt gật đầu: “Ba đạo hữu, có thể bắt đầu rồi.” Ba Chân Nhân gật đầu, thần sắc nghiêm nghị, rồi lấy ra một cái la bàn, tay bấm quyết. Vương Bạt lập tức cảm nhận được một cỗ huyền lực từ Ba Chân Nhân phát ra, khuấy động quy tắc trong Vòng Xoáy Giới Hải bên dưới. Quan sát kỹ, thấy kim la bàn chỉ hướng, quy tắc chuyển động, lại đơn giản hơn rất nhiều. “Đây cũng là đồ tốt.” Mắt Vương Bạt hơi sáng. Mãn Đạo Nhân đã dạy không ít thủ pháp điều chỉnh quy tắc Vòng Xoáy Giới Hải, nhưng một tác động của quy tắc trong vòng xoáy có thể liên lụy đến nhiều quy tắc khác, thao tác khá rườm rà, la bàn này có thể giúp tu sĩ điều chỉnh quy tắc, cực kỳ đơn giản hóa quá trình. Dường như đã nhận ra ánh mắt của Vương Bạt, Ba Chân Nhân vừa điều chỉnh quy tắc trong vòng xoáy, vừa truyền âm cho Vương Bạt: “Đạo hữu hứng thú với cái “Thiên Phương La Bàn” này à?” Vương Bạt nghe vậy cũng không khách khí, truyền âm nói: “Vật này gọi là Thiên Phương La Bàn? Ngược lại là có chút ý vị.” “Đồ chơi nhỏ, đợi đến Vân Thiên Giới, Ba mỗ sẽ tặng một cái cho đạo hữu.” Ba Chân Nhân truyền âm cười nói. Trong lúc nói chuyện, quy tắc trong Vòng Xoáy Giới Hải đã điều chỉnh xong. Ba Chân Nhân không truyền âm nữa, trầm giọng nói: “Chư vị, đi!” Thoại âm vừa dứt. Mọi người bỗng thu mình lại, kết trận rơi vào trong vòng xoáy... Khoảng nửa nén hương sau. "Hoa" Một đoàn lưu quang bỗng nhiên từ trong hư không một nơi không đáng chú ý trong vòng xoáy bay ra. Lưu quang hơi phóng đại, lập tức hiện ra hơn mười bóng người. “Ha ha! Thái Nhất đạo hữu, Nhiếp đạo hữu, ta đã nói không đi sai mà, đây đúng là Vân Thiên Giới!” Người dẫn đầu vừa bay ra liền nhìn bốn phía, lập tức chỉ vào tòa quái vật khổng lồ phía xa, mừng rỡ cười nói. Chính là Vương Bạt và Ba Chân Nhân bọn người. Vương Bạt vừa bay ra đã vội nhìn xung quanh, trong lòng hơi thở phào. Hư không hơi sáng tỏ, nhưng không thấy bóng dáng tu sĩ nào. “Còn tốt, không xuất hiện tình huống mà Thái Nhất đạo hữu lo lắng.” Nhiếp Chân Nhân nhìn xung quanh, cũng khẽ gật đầu. Tuy trước đó nàng nói chắc như đinh đóng cột, nhưng trong lòng thực ra có chút khẩn trương, bất quá sau khi đi ra thấy không có gì khác thường, trong lòng cũng buông lỏng phần nào. Vương Bạt nghe vậy không để ý, sự chú ý nhanh chóng bị cảnh tượng phía xa thu hút. Nơi xa trong hư không, Hỗn Độn Nguyên Chất cuồn cuộn như mây khói nồng đậm bao phủ một đại giới to lớn như mặt trời chói lòa, kéo dài vô tận. Dù còn cách một đoạn, nhưng vẫn thấy rõ được sự to lớn của giới vực này, dù không sánh bằng Chương Thi Chi Khư, nhưng còn lớn hơn tất cả các giới vực hắn từng thấy. “Nơi đó là Vân Thiên Giới sao?”