Phật quang tan nát! Hung thú điên cuồng gào thét! 500 La Hán hiện thân, vẻ mặt kinh hãi! Phương Bắc Đại Bồ tát cũng kinh hãi trong lòng, nhìn thân ảnh trưởng lão áo trắng đang thong dong lướt tới giữa vô số hung thú chen chúc, chỉ cảm thấy thân ảnh áo trắng này nhỏ bé vô cùng, nhưng lại tựa hồ rộng lớn vô biên! Phảng phất mọi ánh mắt đều hướng theo người đó, không chút ý phản kháng. Trong sợ hãi, hắn cắn đầu lưỡi một cái, đột nhiên tỉnh lại! Trong nháy mắt, rốt cục đưa ra quyết định lý trí nhất! "Đi!"

Tâm niệm vừa động. Mấy hạt Phật châu trên tràng hạt trước ngực vỡ vụn, chữ "Vạn" kim quang đại phóng! 500 La Hán bốn phía, gần như trong chớp mắt hóa thành lưu quang, đầu nhập vào trong chuỗi Phật châu. Cũng gần như cùng lúc lưu quang bay tới, trong mắt phương Bắc Đại Bồ tát lóe lên tia lệ quang. Thân hình khổng lồ chợt lóe, nhắm ngay vị trí của Vương Bạt, đưa tay chụp xuống Vương Bạt!

Vương Bạt chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm như trời sập, bị bóng tối bao trùm. Trong lòng kịch chấn! Mà giờ khắc này, hắn liên tiếp nhiều lần toàn lực thi triển rất nhiều đạo bảo, càng là dùng Tích Địa Trượng ngạnh sinh sinh tiếp nhận hai lần công kích của phương Bắc Đại Bồ tát, nguyên thần của hắn lúc này đã sớm mỏi mệt suy yếu vô cùng, bị một chưởng này bắt lấy, chỉ kịp lần nữa tế ra Tích Địa Trượng, đồng thời cực tốc đem rất nhiều đan dược, linh thực dùng để khôi phục nguyên thần đều đưa vào thể nội, cấp tốc luyện hóa! Chỉ là luyện hóa cần thời gian.

Mà phương Bắc Đại Bồ tát giờ phút này căn bản không hề do dự, túm lấy Vương Bạt, cấp tốc thi triển một trong những Thần Thông của Phật Môn "Thần Túc Thông" liền muốn bỏ chạy. Tuy bắt Triều Thiên Quân thất bại, nhưng nếu có thể thu hồi hai người trong Lục Đại, cũng có thể xem như miễn cưỡng lập công chuộc tội.

Nhưng giờ khắc này, bên tai hắn lại bỗng nhiên truyền đến một giọng nói mang theo vài phần khinh miệt cùng đột ngột trầm hùng: "Tiểu hòa thượng, lão phu cho ngươi đi rồi sao?"

Nghe được thanh âm này, phương Bắc Đại Bồ tát chỉ cảm thấy da đầu trong nháy mắt nổ tung! Cùng với giọng nói này vang lên, là vô số tiếng rống giận dữ của hung thú. Một cỗ cảm giác kinh dị cùng cấp bách khó ức chế lóe lên trong đầu! Hắn thậm chí không kịp quay đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy một cỗ gió tanh từ phía sau im ắng đánh tới, bao phủ lấy mình. Sau đó thân thể truyền đến một trận cảm giác xé rách tinh mịn cùng đau đớn xen lẫn, cùng tiếng thở dốc lớn liên tiếp, ở ngay trong gang tấc!

Trong lúc nguy cấp, hắn cũng không kịp làm bất cứ điều chỉnh gì, trong mắt lóe lên vẻ kiên quyết, một tay kết ấn!

Tê lạp! Một nửa Kim Thân sinh sinh bị xé ra! Trong đó ma khí cuồn cuộn, máu đen văng tung tóe như mưa. Nhưng mà cuối cùng hắn vẫn thuận lợi giành được cơ hội.

Bá——Phương Bắc Đại Bồ tát một nửa thân thể biến mất trong nháy mắt! Trong hư không, chỉ còn lại một con hung thú có hơn vạn cái đầu lít nha lít nhít, thân thể như sư tử, đang cắn nửa còn lại thân xác của phương Bắc Đại Bồ tát, hàng ngàn hàng vạn cái đầu với đủ hình dạng đang chen chúc nhau há miệng lớn nhấm nuốt!

Ngay lúc này, một bóng người bỗng nhiên từ lòng bàn tay tàn phế của một nửa kia thân thể vùng vẫy bay ra. Sắc mặt trắng bệch, thần sắc có chút kinh nghi bất định.

Vừa bay ra, liền nhìn xung quanh, lập tức thấy hung thú vạn đầu đang nuốt một nửa Kim Thân, cùng lão giả áo trắng cầm ngọc trượng xanh biếc trong hư không, đang một mình cười nhạt xem ra. Dù nhìn đã cao tuổi, nhưng ánh mắt lại ôn nhuận như ngọc, mang theo vẻ khoan dung khó tả, đạm bạc. Nhìn cũng giống như một vị trưởng lão hiền từ ôn hòa. Vương Bạt hơi giật mình quay đầu nhìn một nửa Kim Thân kia, nhận ra đây chính là thân thể của phương Bắc Đại Bồ tát.

Cho dù đã sớm biết tu sĩ Đại Thừa cảnh giới cao tuyệt, thực lực kinh người, nhưng hắn vẫn không khỏi sinh lòng rung động. Đồng thời trong lòng nghĩ lại thật nhanh, cũng lập tức ý thức được gì đó, vội vàng đưa tay hướng lão giả áo trắng kia nói: "Vãn bối Vương Bạt, đa tạ Triều Tiền Bối ra tay cứu giúp!"

"Vương Bạt..."

Lão giả áo trắng nhớ lại cái tên này, nụ cười hơi thu lại, lắc đầu nghiêm mặt nói: "Không phải là lão phu cứu ngươi, mà là ngươi cứu được...... Khụ khụ!"

Sắc mặt đột nhiên trắng bệch. Khuôn mặt vốn tỏa ra bảo quang cũng ảm đạm đi nhiều, thậm chí hơi khô quắt, khí tức cũng lập tức suy yếu đi. Trước ngực, lúc này cũng có thêm vài vệt máu màu vàng nhạt.

Cùng lúc đó, phía dưới con hung thú vạn đầu đang nuốt chửng một nửa Kim Thân bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, mang theo vài phần không cam lòng, từng cái đầu bỗng nhiên bay ra, một lần nữa hóa thành từng con hung thú với đủ hình dạng khác nhau.

Trong chớp mắt, con hung thú vạn đầu đó bỗng nhiên biến thành hàng ngàn hàng vạn con cá thể đơn độc, khí tức cũng theo đó suy giảm. Dường như cảm giác được chủ nhân trạng thái tụt dốc, cũng không màng tới việc nuốt một nửa Kim Thân kia, ngược lại cấp tốc quay trở lại dưới chân lão giả áo trắng, chen chúc bốn phía, lít nha lít nhít.

Vương Bạt thấy thế, vừa sợ lại kinh ngạc, bất quá vẫn lập tức ân cần hỏi: "Tiền bối người..."

Lão giả áo trắng ngã ngồi trên một con hung thú, sắc mặt mặc dù thảm đạm, nhưng vẫn không che giấu được tính tình thoải mái của ông ta, cười lớn: "Ha ha ha, không sao, bất quá là ngồi ở bên trong Bách Thảo Giới quá lâu, bị tê chân mà thôi."

"Tê chân..."

Vương Bạt nghe vậy, tuy có chút im lặng, bất quá cũng phản ứng lại. Hiển nhiên Triều Thiên Quân này dù thừa cơ trốn thoát trói buộc của phương Bắc Đại Bồ tát, nhưng cuối cùng vẫn tiêu hao quá lớn, thậm chí vừa rồi ra tay, có lẽ đều là kiệt lực mà làm.

Tuy nói đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nhưng hắn vẫn không nhịn được lên tiếng cảm kích: "Đa tạ tiền bối."

"Chuyện nhỏ không cần nhắc lại, nếu không có ngươi xuất hiện ở đây, lão phu chẳng bao lâu có lẽ thật sự bị tiểu hòa thượng này bắt đi, nếu để truyền đến chỗ Hạ Hầu cùng Lão Cái, vậy coi như mất mặt rồi."

Lão giả áo trắng cười lớn nói. Đám hung thú bốn phía lại đang hướng phía lão giả áo trắng phun ra nuốt vào linh lực, tựa hồ trợ giúp ông ta mau chóng khôi phục. Dù sắc mặt thảm đạm, nhưng vẫn cười nói thong dong, thậm chí vẫn còn trung khí mười phần, giọng nói trầm hùng, so với bị bắt, tựa hồ đối với việc mất mặt càng quan tâm hơn một chút. Sự không câu nệ sinh tử như thế, ngược lại khiến Vương Bạt không khỏi vì đó khâm phục. Cũng không khỏi tăng thêm mấy phần hảo cảm. Chỉ là ánh mắt của hắn lúc này vẫn không khỏi rơi vào trên cây ngọc trượng xanh biếc trong tay đối phương. Hai chữ "Tằm Long" khắc trên ngọc trượng, cùng chữ viết trên hai đạo bảo "Tích Địa", "Khu Phong" trong nguyên thần của hắn, thực sự quá giống nhau.