“Nơi đó chính là Vân Thiên Giới?” Có lẽ vì tổ sư Vạn Tượng Tông ở ngay giới này, trong lòng Vương Bạt tự nhiên sinh ra một cảm giác thân thuộc. Nhưng hắn lập tức dời mắt, vượt qua đại giới to lớn này, nhìn về phía nơi xa xôi hơn.

Ở đối diện Vân Thiên Giới. Một tượng Phật toàn thân lưu ly vàng rực như mặt lộ vẻ từ bi, đôi tay đều kết "Thí Vô Úy Ấn" "Dữ Nguyện Ấn", đang khoanh chân ngồi ở bên ngoài Vân Thiên Giới. Tượng Phật to lớn, so với Vân Thiên Giới dường như còn lớn hơn một vòng. Phật quang quanh thân tượng Phật tràn ngập, bao trùm khắp nơi, khiến Hỗn Độn Nguyên Chất cuồn cuộn đều trở nên hơi trắng bệch, hư không chung quanh cũng sáng lên rất nhiều.

“Vô Thượng Chân Phật!” Trong lòng Vương Bạt, gần như lập tức liền nảy ra ý nghĩ này. Dù bề ngoài tượng Phật này khác với hình dáng Ngọa Phật mà Vương Bạt từng thấy khi mới đến Giới Hải, nhưng cảm giác mang đến cho hắn lại không khác gì. Rõ ràng hắn đã là tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ, mạnh hơn trước không biết bao nhiêu, thế mà nhìn tượng Phật này vẫn không khỏi cảm thấy mình nhỏ bé.

“Vô Thượng Chân Phật này vậy mà lại gần như vậy!” Ba Chân Nhân cũng thấy tượng Phật lớn này, sắc mặt không khỏi biến đổi, vẻ mặt nghiêm trọng hơn hẳn, quay sang nhìn mọi người, trầm giọng nói: "Chư vị, tình hình Vân Thiên Giới xem ra không ổn lắm, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng đi qua thôi!"

Đám người thần sắc hơi phức tạp, cũng không quan tâm đến việc duy trì trận pháp nữa, ào ào thả ra đạo bảo hoặc pháp khí để phi hành, rơi vào bên trong, nhanh chóng lao về phía Vân Thiên Giới. Lúc này có thể thấy được nội tình của mỗi người. Như hai tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ Ba Chân Nhân và Nhiếp Chân Nhân, khống chế đạo vực phù hợp quy tắc cùng Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, khi toàn lực thúc đẩy thì tốc độ cực nhanh. Những người còn lại tuy cũng có Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, nhưng không phải loại phù hợp nhất với bản thân. Chỉ trong nháy mắt, khoảng cách đã bị kéo dài một trước một sau.

"Thái Nhất đạo hữu, sao ngươi vẫn đứng đó vậy? Chúng ta đã nói, đến Vân Thiên Giới, ta sẽ tặng Thiên Phương La Bàn này cho ngươi." Thanh âm của Ba Chân Nhân đang đi đầu truyền đến từ xa. Vương Bạt nghe vậy, lơ đễnh, thu hồi ánh mắt nhìn quanh, nhíu mày giãn ra. Lập tức cũng lấy ra một kiện thượng phẩm đạo bảo phi hành, rơi vào bên trong, đi theo đám người bay đi. Cũng không dùng đến Khu Phong Trượng, chỉ bằng lý giải của hắn với "Phong Đạo", tốc độ của hắn liền bất giác tăng lên. Trong chớp mắt đã gần đuổi kịp Ba Chân Nhân.

Nhưng ngay lúc này, đạo bảo phi hành của Ba Chân Nhân đang đi đầu đột ngột dừng lại, như đụng phải thứ gì đó, bảo quang trên đạo bảo chợt lóe, rồi ầm ầm vỡ nát! Lập tức toàn bộ đạo bảo nổ tung!

Ầm!!!

Ngay sau đó, đạo bảo phi hành của Nhiếp Chân Nhân vừa thua Ba Chân Nhân một chút cũng đồng thời va chạm vào thứ gì đó, đạo bảo không chịu nổi, phát ra một tiếng nổ kinh hoàng!

Vương Bạt đang ở phía sau lập tức co rút đồng tử! Tâm theo ý chuyển, đạo bảo phi hành của hắn đột ngột dừng lại. Không chút do dự, hắn lớn tiếng hét: "Địch tập!"

Các tu sĩ đi phía sau giật mình dừng lại, sắc mặt kinh hãi, tuy hoảng nhưng không loạn, nhanh chóng xích lại gần, đồng thời nhìn quanh bốn phía.

Một khắc sau, Ba Chân Nhân và Nhiếp Chân Nhân chật vật bay ra từ chỗ đạo bảo nổ tung! Nhưng gần như cùng lúc, trong hư không, bốn Bồ Tát bảo tướng trang nghiêm lặng lẽ xuất hiện, hướng về hai người vỗ tới! Phật quang lưu chuyển, phạm xướng vang lên, Ba Chân Nhân và Nhiếp Chân Nhân còn chưa kịp tụ hợp, đã bị hai Bồ Tát cắt chém. Cả hai đành phải gấp rút chống lên Cửu Giai đạo vực, hai Bồ Tát liên thủ tấn công, vốn dĩ đã chịu thiệt vì đạo bảo vỡ nát, giờ lập tức rơi vào khổ chiến.

"Ba đạo hữu, Nhiếp đạo hữu!"

Sắc mặt Vương Bạt hơi biến, định xông lên giúp đỡ, nhưng còn chưa kịp tiến đến, một lão tăng lông mày dài bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh hắn, chắp tay trước ngực, thấp giọng lãnh đạm nói: "Vô Thượng Chân Phật...... Cư sĩ, đối thủ của ngươi, là lão tăng."

Vương Bạt khựng lại, sắc mặt hơi trầm xuống: “Đối thủ?” Thần thức đảo qua bốn phía. Phát hiện không chỉ hắn, những tu sĩ cùng đi phía sau cách đó không xa, bốn phía cũng xuất hiện từng đạo tăng nhân tương tự như lão tăng trước mắt! Số lượng ít hơn so với các tu sĩ một chút, chỉ có mười người, rõ ràng những tăng nhân này không ngờ có nhiều tu sĩ Độ Kiếp đến trợ giúp như vậy. Hai bên trong nháy mắt chiến đấu cùng nhau. Chỉ là dù nhân số có hơi ít, nhưng đạo bảo trong tay các tăng nhân lại nhiều vô số, lại chiếm thế thượng phong. Thấy cảnh này, trong lòng Vương Bạt không khỏi có chút lo lắng. Nơi này gần Vân Thiên Giới như vậy, mà đều bị Vô Thượng Chân Phật gài bẫy, xem ra tình hình Vân Thiên Giới quả thật không ổn. Trong lòng nhanh chóng cảm nhận, hắn phát hiện vẫn có thể mơ hồ cảm nhận vị trí tấm lệnh bài mình để bên ngoài Lạc Hồn Đãng, lập tức yên lòng.

“Nếu tiến có thể công, lui có thể thủ……” Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại, liếc qua Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân đang khổ sở chống đỡ ở đằng xa, rồi nhìn về phía lão tăng trước mặt, không nói lời vô nghĩa. Bát Giai Huyền Hoàng Đạo Vực ầm ầm từ đỉnh đầu bay ra, như sông lớn cuồn cuộn, trút xuống! Lão tăng chắp tay đứng, dường như không vui không buồn, đôi lông mày dài khẽ lay động, hai đầu lông mày liền như hai cánh tay linh xảo quấn lấy. Lông mày va vào Huyền Hoàng Đạo Vực! Một khắc sau, gương mặt lạnh nhạt của lão tăng lập tức biến sắc! Trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, rung động và cả hoảng sợ!

“Cái này, đây không phải là đạo Bát Giai……” Nhưng sự tỉnh ngộ này đã quá muộn. Huyền Hoàng Đạo Vực nặng nề, khi vừa chạm vào hai đầu lông mày dài liền nhanh chóng nghiền nát chúng như ngọc vỡ, rồi ầm ầm giáng xuống người lão tăng. Kim thân bị kích phát, trong nháy mắt bị Huyền Hoàng Đạo Vực cuồn cuộn nghiền nát! Ma khí từ kim thân tràn ra, khuôn mặt lão tăng trở nên dữ tợn như ác quỷ, nhưng dưới Huyền Hoàng Đạo Vực, lại yếu ớt như sâu kiến dưới bánh xe. Trong âm thanh "răng rắc" nhỏ xíu, thân ảnh lão tăng đã bị nghiền nát thành tro bụi, biến mất hoàn toàn trong Giới Hải......