Vương Bạt nhíu mày, thân hình hơi nghiêng, tránh đi bọt máu từ người lão tăng bắn ra. Lắc đầu. Hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, chỉ là một La Hán, lấy đâu ra tự tin dám khinh thường hắn như vậy. Mà động tĩnh của Vương Bạt bên này, lập tức làm mọi người kinh sợ. “Nơi này còn ẩn giấu một Bồ Tát cảnh?” Bốn vị Bồ Tát vừa tăng cường tấn công Ba Chân Nhân và Nhiếp Chân Nhân, vừa kinh ngạc nhìn về phía Vương Bạt. Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân và các tu sĩ đang giao chiến với đám La Hán thấy vậy lại mừng rỡ, khí thế tăng lên! “Thái Nhất đạo hữu, ngươi đi giúp bọn hắn trước, ta còn có thể kiên trì một hồi!” Ba Chân Nhân gấp giọng nói. Bên này bọn hắn tính cả Vương Bạt cũng chỉ có ba vị tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, mà bốn vị Bồ Tát kia lại giống như bốn vị Độ Kiếp trung kỳ. Ba đánh bốn, rõ ràng không có phần thắng, chi bằng để các tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ bên kia rảnh tay trước, món nợ này Ba Chân Nhân tính rất dễ dàng. Bốn vị Bồ Tát cũng không phải kẻ ngốc, cũng ý thức được điểm này. Bốn người nhìn nhau, ở chỗ Ba Chân Nhân, lập tức tách ra một vị Bồ Tát, quay đầu nhào về phía Vương Bạt! Ánh mắt bình thản, hai tai dài qua vai, môi tô đen, khuôn mặt có vẻ từ bi, nhưng trong tay không chút ý từ bi nào, trong tay lại vác một cây như ý giống gậy, là Cực Phẩm Đạo Bảo, hướng thẳng vào đầu Vương Bạt đập tới! Ba Chân Nhân vừa tức vừa giận! Rõ ràng hắn và Nhiếp Chân Nhân đều bị vây công, vì sao lại hết lần này tới lần khác điều người từ chỗ hắn? Chẳng phải là nói rõ hắn kém hơn Nhiếp Chân Nhân? Chỉ là nơi đây không ai rảnh để quan tâm đến ý nghĩ của hắn. Vương Bạt chớp mắt nghiền nát một La Hán, đang định xuất thủ giúp Ba Chân Nhân, đã thấy hai vị Bồ Tát đang vây công Ba Chân Nhân lại tách ra một người, trong mắt lập tức lóe lên một tia ác lạnh. “Bồ Tát……” Thân hình không lùi mà tiến tới, từng bước đạp không mà đi, áo xanh tung bay, Huyền Hoàng Đạo Vực nhanh chóng biến thành trọng thủy đen như mực! Như ý đạo bảo ầm ầm nện xuống! Đạo vực trọng thủy đen như mực cũng theo đó gầm thét như một con rồng đen, đối diện mà lên! Rầm!!! Rồng đen kịch chấn, hắc thủy như mưa, trút xuống, như không chịu nổi gánh nặng, cố gắng chống đỡ mấy hơi thở rồi cuối cùng ầm ầm rơi xuống! Như ý đạo bảo không hề bị hao tổn, chỉ là không thành công, bay ngược về, rơi vào tay vị Bồ Tát râu đen. Bồ Tát râu đen không khỏi kinh sợ. Đạo vực bát giai, lại ngắn ngủi ngăn trở Cực Phẩm Đạo Bảo do một Bồ Tát có đạo vực sánh ngang cửu giai tế ra, dù cuối cùng sụp đổ, nhưng vẫn là không thể tưởng tượng nổi! Còn chưa kịp bừng tỉnh khỏi sự kinh ngạc, từ trong dòng hắc thủy cuồn cuộn, một đạo nhân áo xanh đã lao ra! Gió mạnh phần phật, thổi rối búi tóc của đạo nhân. Tóc đen bay loạn, nhưng không che được đôi mắt lạnh lẽo như sương tuyết của đạo nhân. Thân ảnh nhanh như điện chớp, chớp mắt đã đến trước mặt Bồ Tát râu đen. Bỗng nhiên từ trong tay áo, vươn một bàn tay trắng nõn như ngọc, hướng vào đầu Bồ Tát râu đen đập xuống! Bồ Tát râu đen trong lòng run lên, đối phương rõ ràng đã nhận ra uy lực Phật bảo của hắn khó cản, cho nên chọn cận chiến. Chỉ là tốc độ của đối phương thật sự quá kinh người, hắn ý thức được điều này ngay lập tức, nhưng muốn phản kích cũng không dễ, chỉ có thể vội vàng điều động Kim Thân, giơ tay chống đỡ. Trong chớp nhoáng, chỉ cảm thấy phía sau đạo nhân, tựa hồ có một Ma Viên hư ảnh ngẩng đầu gầm thét, hai tay dài ngoằng chợt lóe lên. Tiếp theo sau đó là một cỗ lực lượng kinh khủng tràn trề, ầm ầm từ hai tay đánh tới! Kim Thân vù vù, dường như không chịu nổi gánh nặng. Bồ Tát râu đen không khỏi trợn tròn hai mắt! Thân hình không nhịn được lui về sau hai bước. Trong lòng hắn khó mà tin nổi: “Tên này, sức mạnh thật lớn!” Hắn gần như cho rằng đối phương là một tu sĩ cùng cảnh giới am hiểu sức mạnh đang giao chiến với hắn! Rung động trong lòng, ngay sau đó, đạo nhân đã đạp chân đá tới. Trong chớp mắt này, hắn lại có chút hoảng hốt, chỉ cảm thấy phía sau đạo nhân, hình như có một con hùng ưng xòe cánh bay đạp! Vội vàng lại lần nữa nâng Kim Thân. Một khắc sau, hắn chỉ cảm thấy Kim Thân của mình giống như bị móng vuốt của mãnh cầm túm lấy, trong nháy mắt bị xé toạc một lỗ hổng, ma khí cuồn cuộn mà tiết ra! Ma khí vừa thoát ra, dường như kích phát điều gì, hai mắt của Bồ Tát râu đen lập tức trở nên đỏ như máu, Kim Thân nhanh chóng rạn nứt, lộ ra làn da u ám giống như quỷ mị, máu me đầy trên đó! Khóe miệng nở nụ cười quỷ dị, tiết lộ ra mây khói cuồn cuộn, đưa tay bỗng nhiên chộp tới đạo nhân! Nơi nó đi qua, ma khí như khói, cuồn cuộn không dứt! Tốc độ của hắn cực nhanh, đạo nhân không kịp phản ứng, trong nháy mắt đã bị ma khí ngưng tụ bắt lấy! Nhưng ngay sau đó, phía sau đạo nhân một đầu Bạch Hổ hư ảnh xuất hiện, hổ gầm thét, đã xua tan một bộ phận ma khí này. Đạo nhân thừa cơ nhanh chóng bay ngược ra sau, trong hai mắt hiện lên một tia băng lãnh. Cùng lúc đó, một chút kiếm khí màu vàng kim nhạt trong tay áo, cũng lập tức rời tay, chớp mắt bắn trúng mặt Bồ Tát râu đen đang cầm như ý đánh tới, và đang cười càn rỡ! Khuôn mặt đáng sợ của Bồ Tát râu đen lập tức cứng đờ! Đạo nhân áo xanh lại như gió lướt qua, cướp đi cây như ý trong tay nó. Đi thẳng đến chỗ Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân. Mà nơi xa, vì thiếu đi một đối thủ mà đã dễ thở hơn, có thể đủ tâm trí quan sát toàn bộ quá trình giao đấu giữa Vương Bạt và Bồ Tát râu đen, lúc này trong lòng Ba Chân Nhân hoàn toàn bị cảm xúc chấn động bao vây. “Cái này...... Đây là Độ Kiếp tiền kỳ?!” “Vậy ta đây tính là cái gì?” Hắn vô thức nhìn về đối thủ của mình, lại phát hiện đối thủ vừa rồi còn công kích tới tấp, giờ phút này cũng hai mắt kinh ngạc, dường như hoàn toàn không nghĩ đến kết cục như vậy. Một vị Bồ Tát có thể so với tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, lại nhanh chóng vẫn lạc trong tay một tu sĩ cùng cấp, không, là một tu sĩ cảnh giới chỉ có La Hán! “Lần này được cứu rồi!” Ba Chân Nhân trong lòng lập tức đại hỉ. Chỉ là cảm xúc này vừa mới dâng lên, đã lập tức rơi xuống đáy cốc! Ánh mắt theo bản năng nhìn về hướng ngược lại với Vân Thiên Giới. Nơi đó, dường như phát giác ra cái chết của Bồ Tát râu đen, hơn mười đạo thân ảnh ma khí cuồn cuộn, đang vội vã lao về phía này! ---O9O--- Tác giả đi công tác + Cuối năm, mình hơi bận, nên ra chương hơi chậm, mong thông cảm.