"Người của Vô Thượng Chân Phật?!!"

Vương Bạt trong lòng cũng ngay lúc này nhận ra thân ảnh đang cực tốc bay tới ở nơi xa, trong lòng cảm thấy nặng nề. Thần thức cực nhanh đảo qua Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân và những tu sĩ Độ Kiếp kỳ đầu đang bị một đám La Hán vây công ở gần đó, tâm thần hắn cực nhanh chuyển động, ngay một cái chớp mắt, Vương Bạt liền đã quyết định. Thân hình bỗng nhiên dừng lại, tay áo xanh tung bay, lập tức thân ảnh im lặng biến mất ở vị trí cũ. Ba vị Bồ tát đang giao chiến với Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân, phát giác được điều này đều hơi biến sắc.

Lờ mờ cảm thấy không ổn, vị Bồ tát mặt tròn như trăng đang đánh nhau với Ba Chân Nhân đầy vẻ lo lắng, gấp giọng hô lớn: "Rút lui!"

Nhưng đã muộn! Thân ảnh mặc thanh bào gần như biến mất trong nháy mắt, liền xuất hiện lại ở gần đám La Hán. Cùng lúc xuất hiện, Huyền Hoàng Đạo Vực như sông lớn cuộn trào, trong nháy mắt xông tới đám La Hán! Đám La Hán sắc mặt đột biến. Cảnh đạo nhân mặc thanh bào trước đó nhanh chóng giết một vị Bồ tát vẫn còn ở trước mắt, ai có thể không sợ? Nhưng lúc này, muốn trốn đi đã là không thể. Gần như theo bản năng, đám La Hán vô cùng ăn ý ném đạo bảo, gạt phăng đối thủ của mình, đồng thời quát khẽ một tiếng, lập tức chắp tay trước ngực, Kim Thân tăng vọt! Mười Kim Thân La Hán, quanh thân như có Phật tượng hư ảnh hiện lên, cùng lúc đạp lên hư không, giơ hai tay lên, đón lấy Huyền Hoàng Đạo Vực phía trên. Ngay chớp mắt sau đó, Huyền Hoàng Đạo Vực từ trên giáng xuống, ầm vang va chạm với mười Phật tượng hư ảnh!

Ầm! Huyền Hoàng Đạo Vực ầm ầm hạ xuống! Mười Kim Thân La Hán bị bao phủ dưới bóng tối đạo vực, sắc mặt đỏ bừng, Kim Thân ẩn ẩn nứt ra, máu tươi cùng ma khí đen kịt từ trong khe hở đổ xuống, rõ ràng đã dốc hết toàn lực, hư ảnh Phật tượng quanh thân cũng trong nháy mắt rạn nứt! Khó khăn lắm gánh vác được trấn áp của Huyền Hoàng Đạo Vực. Chỉ là còn chưa kịp vui mừng, một hơi nữa, lại thấy đạo nhân mặc thanh bào khẽ vung tay áo, một cây cổ cầm xoay tròn bay ra, khí lãng nhấp nhô, chắn ngang trước người đạo nhân. Đạo nhân đưa tay khẽ gảy! Dây đàn rung lên, tiếng đàn như kích, mười La Hán này như gặp phải lôi đình, mặt trong nháy mắt tái mét! Kim Thân của mỗi người cực tốc bong ra từng mảng. Ma khí tăng vọt!

Các tu sĩ Độ Kiếp kỳ đầu bốn phía nhìn thấy cơ hội, đang muốn xuất thủ thì bị đạo nhân quát lớn, ra lệnh dừng lại: "Chư vị, đi trước là quan trọng!"

Vừa nói, hắn vung tay áo xanh lên, như màn trời, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực cường hoành vô địch truyền đến, cũng không dám chống cự, hơn mười vị tu sĩ trong nháy mắt liền đã rơi vào trong tay áo! Nhanh chóng thu hồi đám tu sĩ, nhưng trong lòng Vương Bạt không dám chút lơ là.

Người của Vô Thượng Chân Phật có thể bố trí mai phục ở đây, đã cho thấy nơi này đã bị người của Vô Thượng Chân Phật nhòm ngó, thậm chí là kiểm soát. Ở lại nơi này càng lâu, sẽ càng nguy hiểm. Sau đó dư quang nhanh chóng liếc qua nơi xa, hơn mười thân ảnh ma khí cuồn cuộn khí thế hung hăng kia đã đến gần, thấy đám Bồ tát, La Hán nơi này vui mừng, hắn biết chắc chắn là người của Vô Thượng Chân Phật đến. Trong lòng suy nghĩ nhanh chóng loé lên, ánh mắt nhanh chóng nhìn về phía Ba Chân Nhân và Nhiếp Chân Nhân. Ba Chân Nhân bị vị Bồ tát kia đánh lén, mất tiên cơ, đang ở thế yếu tuyệt đối.

Còn Nhiếp Chân Nhân bị hai vị Bồ tát vây công, giờ phút này lại càng không có sức hoàn thủ, chỉ có thể dùng đạo vực tự thân, chống đỡ gian khổ dưới tay hai vị Đại Bồ tát, nếu không giúp đỡ, chỉ sợ sẽ phải bỏ mạng tại chỗ. Vương Bạt tuy muốn ưu tiên cứu Ba Chân Nhân rồi phản công, nhưng vẫn phải nhanh chóng bay về phía Nhiếp Chân Nhân. Phát hiện Vương Bạt đuổi theo, hai Đại Bồ tát đang gia tốc vây công Nhiếp Chân Nhân cũng cực kỳ ngưng trọng, lập tức quyết định: "Ta đến ngăn hắn!"

Một vị đầu đội bảo quan, gương mặt như ngọc, dáng vẻ “Nữ Bồ tát” khẽ quát một tiếng, lập tức bỏ mặc Nhiếp Chân Nhân, tay cầm băng vải.

Thấy Vương Bạt tới gần, băng vải lập tức phóng to, như kim luân, vờn quanh bốn phía, hiển nhiên đã học được bài học của “Bồ tát Râu đen” trước đó, không dám để Vương Bạt tùy tiện đến gần. Biên giới băng vải sắc bén vô song, hình như có quy tắc khó lý giải gia trì, thậm chí ngay cả hư không cũng ẩn ẩn bị cắt ra. Tình thế nguy cấp, đối mặt với cô gái Bồ tát này ngăn cản, Vương Bạt giờ phút này nửa điểm nhàn nhã cũng không có.

Hắn mặt lạnh như sương, kình lực bốn phía, tay áo dài phồng lên, một chiếc đại bút từ trong tay áo bay ra, được bàn tay trắng nõn thon dài như ngọc của hắn nắm chặt, dưới chân bước không ngừng, vung bút vẽ trong hư không, bút đi như rồng rắn! Dưới ngòi bút, một chữ “Phong” bay ra, chớp mắt khắc vào đạo băng vải quanh “Nữ Bồ tát”. Băng vải chậm lại một cách khó phát hiện. “Nữ Bồ tát” hơi biến sắc, vội vàng muốn xuất thủ bù vào. Nhưng dưới sự trợ giúp của Khu Phong Trượng, tốc độ xuất thủ của Vương Bạt nhanh hơn một cái chớp mắt! Ngay trước mặt, ngón tay như ngọc đột nhiên xông tới! Xuyên thẳng qua băng vải! Trong một chớp mắt này, trên bàn tay của hắn, hình như có một hư ảnh Thanh Long cùng nhau giương vuốt mà ra! Trong lúc vội vàng, “Nữ Bồ tát” trở tay không kịp, cũng không kịp điều khiển băng vải, đành phải chuyển sang đỡ, đưa tay đánh ra! Hai bàn tay cách không chạm vào nhau, “Nữ Bồ tát” chỉ cảm thấy lòng bàn tay như đóng băng, một cơn đau thấu tim trong nháy mắt đâm vào xương cốt! Lực lượng mạnh mẽ khiến nàng không thể kiểm soát mà lùi lại hai bước. Vương Bạt đánh lui “Nữ Bồ tát” mặt không đổi sắc, lại bước không ngừng, khinh thân vượt qua, lao thẳng tới đối thủ của Nhiếp Chân Nhân.

“Trí Đồ!”

Đối thủ của Nhiếp Chân Nhân cũng đầu đội bảo quan, chỉ là mi tâm có con mắt dọc, lộ vẻ phẫn nộ, đối với việc “Nữ Bồ tát” bị Vương Bạt đánh lui trừng mắt giận dữ, hiển nhiên cực kỳ bất mãn với biểu hiện của đối phương. Nhưng cũng không kịp nói nhiều, nắm bắt cơ hội, vung mạnh kim cương kiếm trong tay, một kiếm chém đứt nhục thân của Nhiếp Chân Nhân! Nhục thân của Nhiếp Chân Nhân trong chớp mắt bị tách ra!