“Ba mắt Bồ tát” một kiếm chém đứt nhục thân của Nhiếp Chân Nhân! Nhục thân của Nhiếp Chân Nhân trong nháy mắt tách ra! Nguyên thần đau nhức kịch liệt! Chỉ là nàng tuy nhìn có vẻ nhã nhặn, nhưng trong lòng lại mang theo một chút liều lĩnh, bị chém đứt nhục thân, đúng là không hề quan tâm, tế lên một thanh phi đao đạo bảo, chém rụng một cánh tay của “Ba mắt Bồ tát”! Vương Bạt cũng trong nháy mắt đã tới, một tay lấy hai đoạn nhục thân của Nhiếp Chân Nhân trong nháy mắt thu vào trong tay áo. “Ba mắt Bồ tát” lại rất hung hãn, bị chém đứt cánh tay, vẫn là khống chế kim cương kiếm, không một tiếng động một kiếm chém trúng sau lưng Vương Bạt! Chỉ là lại bị một đạo bảo quang màu vàng đất đột ngột nổi lên ngăn cản! Kim cương kiếm rung động mạnh, dường như bị ảnh hưởng bởi lực phản chấn. “Ba mắt Bồ tát” thầm kinh hãi. Bị chém trúng Vương Bạt đột nhiên quay đầu, ánh mắt như dao nhọn, mang theo vài phần sát phạt hung hãn hiếm thấy, khiến cho “Ba mắt Bồ tát” vô thức rụt cổ lại. Đợi kịp phản ứng, “Ba mắt Bồ tát” lập tức nổi giận không gì sánh được, nhưng mà Vương Bạt lại đã biến mất tại chỗ, bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh Ba Chân Nhân. Vị Bồ tát trước mặt Ba Chân Nhân cùng với ba vị còn lại đều khác biệt. Tên này thân thể mập mạp, khuôn mặt thậm chí toàn thân đều màu xanh lam, sứt môi răng nanh, hai con ngươi như mắt thú, nếu không phải mang trên mình đồ trang sức hình dáng màu vàng, Phật quang trầm tĩnh, thì giống yêu ma hơn là Bồ tát. Giờ phút này, thấy Vương Bạt trong một thời gian ngắn ngủi đã lui mười tôn La Hán, hai Đại Bồ tát, như chỗ không người, trong lòng kinh hãi, nhưng thấy thân ảnh ở xa đã cực kỳ tiếp cận nơi này, chỉ kém mấy hơi liền đến. Trong lòng lập tức kiên quyết! Tay nâng bảo sơn, ỷ vào Kim Thân của mình, miễn cưỡng đỡ đòn phản kích của Ba Chân Nhân, mượn lực đó, tế bảo sơn, ném về phía Vương Bạt đang xông tới! Trên bảo sơn này Phật âm lượn lờ, dường như giấu cả một giới, giờ phút này ném xuống, liền giống như khóa lại nhân quả, muốn tránh cũng không được! Thân hình Vương Bạt khẽ dừng lại, lập tức trong mắt lóe lên một tia tàn khốc! Nhanh chân đạp không bước đi, liên tục di chuyển, ngay lúc bảo sơn rơi xuống, trên quanh thân nó, ẩn ẩn hiện lên một hư ảnh dị thú quy xà dữ tợn khổng lồ, bốn chân chà đạp hư không, trên mai rùa mọc đầy gai ngược cứng cáp, đầu rắn ngửa mặt lên trời gào thét! Bảo sơn rơi xuống, lại bị sinh sinh đứng vững, treo giữa không trung. Khuôn mặt “Xanh lam Bồ tát” lúc này đều trở nên căng cứng, hai con ngươi trợn tròn, muốn ép bảo sơn xuống. Nhưng ngay sau đó một cái chớp mắt, thân ảnh Vương Bạt ngoài mặt lại lóe lên một đạo hư ảnh cá chạch, cực kỳ trơn trượt chợt lách sang một bên của bảo sơn, một thân man lực của “Xanh lam Bồ tát” lập tức thất bại. Khoảng cách giữa lực cũ vừa đi và lực mới chưa sinh, Vương Bạt đã vượt qua “Xanh lam Bồ tát”, cũng không nói nhiều, ống tay áo cuốn lên, liền đem cả Ba Chân Nhân cũng bỏ vào trong túi. Những lời này kể rất dài dòng, kì thực diễn ra cũng chỉ là trong ba bốn hơi thở mà thôi. Ngay cả ba vị Bồ tát, Vương Bạt rốt cuộc cũng thu hết tất cả các tu sĩ cùng đến vào trong tay áo. Mà cũng đúng lúc đó, hơn mười đạo ma khí kinh người rốt cục cũng tìm đến! Còn từ phía sau lưng xa xa truyền đến một tiếng gào to quen thuộc vô cùng: “Yêu nhân chớ làm càn! Chư vị Đạo Chủ, theo bản tọa cùng nhau bắt giết kẻ này!”“Tuân Địa Ngục Đạo Chủ pháp chỉ!”Nghe được âm thanh này, thân thể Vương Bạt bỗng nhiên chấn động, vốn muốn kích phát Đại Chu thiên độn giải thần thông rời khỏi nơi này, lại thấy thân hình chợt lóe, nhanh chóng tránh thoát hợp kích của “Xanh lam Bồ tát”, “Ba mắt Bồ tát” và “Nữ Bồ tát”, không kìm được quay đầu nhìn lại. Trong hơn mười đạo ma ảnh cuồn cuộn, người cầm đầu khuôn mặt tuấn tú, da trắng bệch, vẻ mặt lạnh lùng, một thân ma khí ngập trời vàng sáng bảo giáp, được ma ảnh xung quanh chen chúc, uy phong bất phàm. Sư đệ?!Trong lòng Vương Bạt chấn động! Người dẫn đầu đám ma ảnh kia, đương nhiên là sư đệ của hắn, người mà hắn đã gặp vội vàng một lần ở chỗ Phật nằm rồi phải chia biệt. Thân Phục! Chỉ là giờ phút này nhìn thấy Vương Bạt, rõ ràng Vương Bạt chưa hề chỉnh sửa dung nhan, cũng chưa hề che giấu khí tức, thế nhưng Thân Phục ở đằng xa lại hờ hững, thấy Vương Bạt lại như nhìn địch nhân, không chút dao động. Cảm nhận được thần sắc hờ hững của đối phương, trong lòng Vương Bạt không khỏi căng thẳng, một cảm giác không ổn, bản năng dâng lên trong lòng! Vẻ mặt kia, đúng là vô cùng giống những tu sĩ mà trước đó hắn đã thấy trong lục đạo luân hồi, những người đã bị sáu ao nước kia ngâm qua. “Sư đệ chẳng lẽ cũng......”Nghĩ đến khả năng này, sắc mặt Vương Bạt trầm xuống, càng là lần đầu tiên có cảm giác nóng lòng như lửa đốt! Đúng lúc này, “Xanh lam Bồ tát” lại đuổi theo, tay nâng bảo sơn im ắng từ sau lưng đánh tới! “Nữ Bồ tát” cũng đứng ở đằng xa, khống chế băng tay vải, nhanh chóng quay ngược trở lại như vòng, bao vây lấy Vương Bạt. Còn “Ba mắt Bồ tát” bị đứt một tay lại đã mọc ra, tay cầm kim cương kiếm, trợn mắt rút kiếm chém xuống! Ba tôn Bồ tát lại lần nữa liên thủ, nhưng lần này không phải ai nấy tự chiến, mà là hợp lực, hơn nữa còn rút kinh nghiệm từ trước đó, một chữ “Vạn” bay ra, nhanh chóng phong tỏa hư không. “Thiên la địa võng, ngươi không chỗ nào có thể trốn!”“Xanh lam Bồ tát” cười quái dị ầm ĩ. Không xa kia hơn mười đạo ma ảnh, kể cả mười tôn Kim Thân phá diệt, đám La Hán Ma Tướng lộ diện, dưới sự dẫn dắt của Thân Phục, cũng gào thét mà đến! Lúc này, ánh mắt Vương Bạt cực nhanh đảo qua bốn phía, trong đáy mắt lần đầu lộ ra một vẻ trịnh trọng. Ánh mắt ngưng tụ lại, cuối cùng lại rơi trên thân Thân Phục đang bay đến cực nhanh với vẻ mặt không chút thay đổi. Trong tay áo, một thanh vỏ kiếm im lặng trượt xuống tay. “Không có Đại Bồ tát......”Bảo quang màu vàng đất im ắng hiện ra từ quanh người hắn. “Vậy thì chiến!”Hưu ——Con ngươi của “Xanh lam Bồ tát” phía trước khẽ co lại! Thân ảnh Vương Bạt dưới sự liên thủ của tam Đại Bồ tát, vẫn là biến mất trong chớp mắt! “Hay là cái thuật di chuyển vừa rồi?!”“Không, không đúng, là quá nhanh!”Không gian này đã bị phong bế.Muốn phá vỡ phong tỏa nơi này, trừ phi chênh lệch cực lớn, nhưng hiển nhiên đối phương còn chưa đạt đến cảnh giới đó. Con ngươi “Xanh lam Bồ tát” nhanh chóng đảo trái đảo phải, cảm giác thần thức cũng nhanh chóng lan ra trong khoảnh khắc này! Sau một khắc, “Xanh lam Bồ tát” bỗng nhiên có cảm giác kinh dị! Vô thức ngẩng đầu lên. Liền thấy một đạo quang mang màu vàng nhạt, im lặng từ trên không rơi xuống. Trong mắt hắn, nó phóng đại cực nhanh!