"Xanh lam Bồ tát" trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cảm giác kinh hãi! Vô thức ngẩng đầu lên. Liền thấy một đạo ánh sáng màu vàng nhạt, im ắng từ trên không rơi xuống. Trong con mắt của hắn, nó phóng đại cực nhanh! Trong lòng kinh hãi, vừa rồi "Râu đen Bồ tát" bị chém, hắn tận mắt nhìn thấy, đương nhiên nhận ra đạo kiếm mang màu vàng nhạt này khủng bố, dưới sự hoảng sợ, hắn vội vàng muốn tránh né. Nhưng đúng vào lúc muốn tránh né, bên tai bỗng nhiên một âm thanh vang lên! “Định!” Giống như lời nói đi đôi với phép thuật! “Xanh lam Bồ tát” ra sức nhúc nhích, nhưng chỉ cảm thấy xung quanh như đầm lầy sâu, không thể nào thoát thân. Hai mắt của hắn trong nháy mắt hiện lên vẻ sợ hãi! “Không! Phật Chủ cứu ta......” Sau một khắc, kiếm khí màu vàng kim nhạt im ắng xuyên qua mi tâm của “Xanh lam Bồ tát”! "Xanh lam Bồ tát" Kim Thân sụp đổ, ma khí tràn ra, trong mắt con ngươi nổi lên màu đỏ máu, khóe miệng nở ra một nụ cười quỷ dị, Kim Thân tan vỡ, phảng phất cũng gọi ra chân chính tồn tại ẩn giấu dưới Kim Thân. Nhưng mà gần như cùng lúc đó, lại một đạo kiếm mang ngay sau đó rơi xuống, một lần nữa đâm vào mi tâm “Xanh lam Bồ tát”. "Xanh lam Bồ tát" nụ cười lập tức cứng đờ trên mặt, môi khẽ nhếch, dường như muốn nói gì đó, nhưng lại không thể nói ra lời nào, đầu lập tức trùng điệp gục xuống...... Vương Bạt thân ảnh cũng trồi lên mà ra, trực tiếp tiếp nhận kim luân băng vải của "Nữ Bồ tát" và kim cương kiếm của "Ba mắt Bồ tát". Ánh sáng màu vàng đất trên người không hề suy suyển. Cầm trong tay một thanh vỏ kiếm đạo bảo không có thân kiếm, ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua hai vị Bồ tát còn lại. “Trí Sắc Bồ tát!” “Nữ Bồ tát” cùng “Ba mắt Bồ tát” lập tức biến sắc, trong mắt càng hiện lên một vẻ kinh hãi sâu sắc! Đạo nhân này rõ ràng không phải là loại tồn tại khó mà địch nổi như Tứ phương Đại Bồ tát cấp độ. Nhưng thủ đoạn của hắn quá nhiều, quá tinh diệu, đơn giản tầng tầng lớp lớp, khó ứng phó, tới giao chiến, chỉ cần sơ sẩy một chút, chính là bỏ mạng tại chỗ. Điều này khiến bọn hắn sao có thể không sợ? “Xung quanh Giới Hải này, khi nào lại xuất hiện nhân vật như vậy?!” Trong lòng hai vị Bồ tát, đều dâng lên ý nghĩ này. Cùng lúc đó, ma ảnh trùng điệp, rốt cuộc gào thét tìm đến, bao vây Vương Bạt ở bên trong. Thân Phục sắc mặt lạnh nhạt, liếc nhìn thi thể "Xanh lam Bồ tát", hừ lạnh một tiếng, nhưng không hề có nửa phần cảm xúc dao động, mà là dẫn đầu tấn công Vương Bạt, ma khí nổ tung, vượt xa các ma ảnh xung quanh! "Thân Đạo Chủ, không thể liều lĩnh!" "Nữ Bồ tát" không nhịn được kinh ngạc nói. Vương Bạt cũng là ánh mắt hơi co lại. Chỉ mới hơn trăm năm không gặp, cũng không biết sư đệ đã làm thế nào, nhưng ma công trên người hắn dường như có đột phá không nhỏ, lúc này xuất thủ, mang đến cho hắn một cảm giác tuy rõ ràng không sánh bằng “Ba mắt Bồ tát” và “Nữ Bồ tát”, nhưng về khí thế lại hơn một bậc. Chỉ là đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là sư đệ nhìn vào mắt hắn như nhìn người xa lạ, sự lạnh nhạt và sát ý của kẻ địch, hoàn toàn không hề giả tạo! Mà ma ảnh xung quanh, cũng nhanh chóng đuổi theo, trong đó có năm người, khí tức mạnh hơn mấy phần, hiển nhiên đều là những tồn tại cấp bậc Bồ tát. Trong lòng hắn, lập tức chìm xuống. Ánh mắt ngưng tụ, hắn cuối cùng không nương tay nữa. Trong tay áo, bốn đạo lưu quang bỗng nhiên bay ra, sau đó nhanh chóng tụ về một chỗ. Trước khi Thân Phục tấn công đến, một con quái vật thân rắn mặt người toàn thân đỏ rực xoay tròn xuất hiện! Như đang leo lên trên một ngọn núi lớn hình chuông. Đôi mắt đỏ khép lại. Chính là thần thú chưởng quản Âm Dương, "Chúc Long"! Sau một khắc, lấy “Chúc Long” làm trung tâm, tất cả ánh sáng của Giới Hải này, trong nháy mắt ảm đạm, tắt lịm! Trước mắt mọi người, trong nháy mắt đều hóa thành bóng tối vô tận! Và ngay trong khoảnh khắc hỗn loạn này, Vương Bạt lóe người, rơi xuống trước mặt Thân Phục, đưa tay chụp lấy Thân Phục. Thân Phục hình như có cảm giác, hừ lạnh một tiếng, ma khí như sóng, lật tay ngăn cản. Ma công của hắn tinh diệu hùng hậu, dù đang khống chế đạo vực Bát giai, nhưng lại cực kỳ tinh xảo, bao gồm cả sự hung hãn vô địch, hiển nhiên pháp tu của hắn đều là vì chiến đấu mà sinh. Nhưng trước mặt Vương Bạt, cuối cùng vẫn có vẻ quá đơn bạc. Vương Bạt không nói một lời, thậm chí không sử dụng đạo vực hay đạo bảo, chiêu thức nào cũng đều là phép bắt. Đúng lúc này, Vương Bạt đột nhiên nghe được từ đáy lòng một âm thanh thì thầm: “...... Sư huynh chớ có lưu thủ, nếu không chỉ sợ bị người sinh nghi, ta cũng không cách nào đưa sư huynh rời đi.” Nghe được âm thanh đột nhiên vang lên trong đáy lòng, Vương Bạt đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trong lòng chấn động! Lập tức tăng nhanh tiết tấu tấn công trong tay, so với phép bắt trước đó, nhiều thêm mấy phần khí sát phạt. Đồng thời thừa dịp Chúc Long che phủ xung quanh, hắn vội vàng truyền âm: "Vân Thiên Giới muốn luân hãm?" Thân Phục mặt không đổi sắc, gian nan ngăn cản một chưởng đánh tới của Vương Bạt, hư không nổ tung, âm thầm nhanh chóng dùng bí pháp truyền âm: “Nơi đây có tai mắt, sư huynh nghe thì thôi đừng nói, giữ vững tâm thần...” “Ngã Phật lần này đến, không phải vì Vân Thiên Giới, về phần mục đích cụ thể là gì, vì Lục Đạo Chi Chủ vẫn đang dưỡng thương, không biết toàn cảnh, ta cũng không rõ lắm... Bất quá, sư huynh tốt nhất là đừng đến nơi này.” Giọng điệu của hắn có chút bất đắc dĩ, trong tay tế ra một Tiên Thiên Cực Phẩm Đạo Bảo, nhân cơ hội tấn công về phía Vương Bạt, lại bị Vương Bạt dễ dàng né tránh, nhưng lời nói thì nhanh không ngừng: “Nơi đây xung quanh đã sớm bị bày thiên la địa võng, chỉ là ẩn vào vô hình mà thôi. Bình thường Bồ tát cấp độ cũng không thể phá vỡ. Chút nữa ta sẽ kéo dài thời gian, để người của Vân Thiên Giới bên kia có đủ thời gian phản ứng, đến đây giúp đỡ, đây là kết quả tốt nhất, nếu không thành, ta chỉ có thể trước "cầm" sư huynh, nghĩ cách khác nữa, đến lúc đó còn xin sư huynh phối hợp.” Vương Bạt trong lòng hơi chìm xuống. Bỗng nhớ tới trước đó Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân hai người điều khiển phi hành đạo bảo, dường như va phải thứ gì đó mà nổ tung, trong lòng chợt hiểu, đây hẳn là cái "thiên la địa võng" mà Thân Phục nói. Có thể ngăn cản tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, có thể thấy được cái “thiên la địa võng” này không tầm thường. Chỉ là trong lòng của hắn ngược lại kích động. Dùng tiên lực thúc giục Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, uy năng hơn xa bảo vật trong tay tu sĩ bình thường. Toàn lực thúc giục phía dưới, chưa chắc có thể đỡ nổi vỏ kiếm đạo bảo trong tay hắn. Nhưng trong lòng hơi đổi, sư đệ đã có biện pháp, hắn cũng không cần nóng lòng bại lộ thủ đoạn của mình, huống chi hắn còn có không ít vấn đề muốn hỏi ý. Đúng lúc này, ma khí trên áo giáp của Thân Phục đại thịnh, bỗng nhiên ngưng tụ thành một đầu lâu khổng lồ, một ngụm ầm vang nuốt vào Vương Bạt cùng Chúc Long dường như không kịp né tránh, mà cũng là rốt cuộc đã chạy tới nên Đạo Chủ bọn họ nhất thời khó mà ra tay. Ở trong đầu lâu khổng lồ, Vương Bạt cũng toàn lực ứng phó. Trong tai lại vang lên giọng nói của Thân Phục: "Đúng rồi, sư huynh trước đó từ Giới Loạn Chi Hải đến sao?" “Gần đây nhân thủ của Ngã Phật căng thẳng, Phương Tây Đại Bồ tát đã chuẩn bị một lần nữa điều động một vị La Hán, tự mình đến bên trong Giới Loạn Chi Hải, chọn một nhóm Lục Đạo Hành Giả mới......” Giờ khắc này, nghe được lời của Thân Phục, trong lòng Vương Bạt bỗng nhiên chấn động.......