Chương 772: Cứu viện (1)---o8o--- Vân Thiên Giới. Bên trong giới mô. Từng tòa đạo tràng, màu sắc khác nhau, lớn nhỏ không đều. Duy chỉ có một tòa đạo tràng là trọng thể nhất, diện tích lãnh thổ không biết bao nhiêu vạn dặm, phảng phất như cất giấu một mảnh động thiên phúc địa. Lối vào đạo tràng, treo một tấm biển hiệu, trên biển khắc những chữ lớn mang phong cách cổ xưa: VÂN THIÊN. Nơi này chính là Vân Thiên Đạo Tràng thuộc Vân Thiên Tông của Vân Thiên Giới. Cũng là thủ phủ của Vân Thiên Giới, thậm chí toàn bộ Vân Thiên Giới, cũng lấy tên tông môn làm ranh giới tên. Giờ phút này, bên trong đạo tràng, vô số tu sĩ lui tới vội vàng, thần sắc ngưng trọng, trong không khí dường như cũng tràn ngập một cỗ đại chiến sắp bùng nổ, mang theo sự nặng nề, túc sát khí. Cùng lúc đó, chỗ cao nhất của đạo tràng. Một đám thân ảnh hơi ngẩng đầu, nhìn màn nước đang hiện ra trên giới mô trước mặt. Trên màn nước, có mười vạn tám ngàn cái màn nước nhỏ hơn, bao phủ tất cả cảnh tượng xung quanh bốn phía Vân Thiên Giới. Trong đó, hai phần ba đều bị phật quang che đậy, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một tôn Phật Tổ to lớn đang tọa thiền. Còn lại một phần ba, thì khác biệt, có thể ẩn ẩn nhìn thấy Lưu Ly Phật Giới phương Đông cách Vân Thiên Giới không xa, cùng những nơi vốn là Tằm Long Giới, Hư Ma Giới, giờ phút này lại hoàn toàn bị Hỗn Độn Nguyên Chất bao phủ hư không. Ngay lúc này. “A?” Giờ phút này, trong đám người trước màn nước, một vị tu sĩ đột nhiên có chút kinh ngạc chỉ vào một chỗ màn nước, giật mình nói: “Nơi Giới Hải Vòng Xoáy này, lại có đồng đạo đến!” Nghe thấy lời này, các tu sĩ xung quanh vội vàng đều hướng phía màn nước kia nhìn lại, lập tức sắc mặt hơi biến: “Đến không ít!” “Mười bảy vị!” “Hãn Hải Giới Ba Kình Thiên Ba Chân Nhân, Thuần Âm Giới Nhiếp Chân Nhân......” “Không phải vừa rồi đã đưa tin cho các đồng đạo xung quanh, để bọn họ đừng đến nữa sao?” “Có lẽ bọn họ đã vào Lạc Hồn Đãng từ trước, chưa nhận được tin......” “Lần này phải làm sao mới được! Vòng Xoáy Giới Hải đã bị người của Vô Thượng Chân Phật theo dõi!” “Nhanh chóng đến hỗ trợ, có lẽ vẫn còn hy vọng!” “Nhưng nơi đó chỉ sợ có không ít Bồ tát, La Hán trông coi, vậy nên phái ai đi mới tốt?” “Ít người sợ không được, nếu nhiều quá, sợ ảnh hưởng đến toàn bộ việc bố phòng.” Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lập tức đều nghĩ đến một người, không khỏi nhao nhao hướng về phía một thân ảnh dẫn đầu mà nhìn: “Bạch chưởng giáo......” Người kia khoác trên mình bộ áo bào màu tím tôn quý, thần văn trên áo bào phức tạp, huyền diệu vô cùng. Tóc đen như mực, chải theo đạo kế đẹp đẽ, khuôn mặt cũng tuấn lãng gần như mỹ lệ. Có thể nói là thần nhan. Đúng là một người thiếu niên trẻ tuổi không gì sánh bằng. Chỉ là dù dung mạo tựa như thiếu niên, nhưng thần sắc lại mang theo nét tang thương. Giờ phút này, nghe được mọi người nói vậy, ánh mắt hắn từ Vô Thượng Chân Phật trên màn nước hơi dịch chuyển đi, rơi vào chỗ Giới Hải Vòng Xoáy trong màn nước kia. Hắn nghiêm túc lướt qua từng đạo thân ảnh trên màn nước, mở miệng nói: “Đã là đồng đạo đến giúp, dù khó khăn đến mấy, tự nhiên phải tìm cách cứu viện, nếu không chẳng phải khiến mọi người nguội lạnh cõi lòng?” Âm thanh như ngọc đá va chạm, vừa trong trẻo, lại mang theo chút âm vang. Lời vừa nói ra, các tu sĩ xung quanh đến trợ giúp không khỏi khẽ gật đầu. Bọn họ tuy vì “môi hở răng lạnh” mà đến, nhưng cũng không muốn làm một thế lực coi thường tính mạng đồng đạo. Giờ nghe Bạch chưởng giáo, người có địa vị gần như chỉ dưới Cái Chân Nhân ở Vân Thiên Tông, đích thân nói vậy, trong lòng đều thấy hợp tình hợp lý. Đương nhiên, mười bảy vị Độ Kiếp tu sĩ, trong đó còn có hai vị Độ Kiếp trung kỳ, không ai có thể xem nhẹ lực lượng này. Bạch chưởng giáo không kéo dài, ánh mắt hơi đổi, nhìn về phía một người trong đám, trầm giọng nói: “Trọng Kỳ, Bá Giai không có ở đây, ngươi dẫn ít người, nhanh chóng đi cứu viện, chậm thì sinh biến!” “Vâng!” Trong đám người, một trung niên nhân mặt như ngọc, mặc thủy lam tường vân bào chắp tay thi lễ, đang định rời đi. Nhưng ngay lúc này, chợt có tu sĩ kinh ngạc thốt lên: “Không hay rồi, xảy ra chuyện!” Các tu sĩ nghe vậy giật mình, nhao nhao hướng màn nước kia mà nhìn. Chỉ thấy trong màn nước kia, hai đoàn bạo tạc hoa mỹ, ẩn ẩn chiếu ra từng đạo vách tường quy tắc đen trắng tung hoành đan xen! Nhìn thấy vách tường quy tắc này, không ít người trong đám đều lộ vẻ ngưng trọng, kiêng kỵ. Và khi thấy hơn mười bóng dáng tăng nhân từ trong hư không cực nhanh nổi lên, không ít tu sĩ ở đây càng không kìm được kinh ngạc hô nhỏ: “Nơi này lại mai phục nhiều người như vậy!” “Bốn tôn Bồ tát, mười một vị La Hán...... Lần này nguy rồi!” Thấy cảnh này, sắc mặt Bạch chưởng giáo hơi trầm xuống, khẽ quát: “Trọng Kỳ!” “Chưởng giáo chân nhân xin yên tâm, ta lập tức đi ngay!” Trung niên nhân Trần Trọng Kỳ mặc thủy vân lam bào, sắc mặt trầm tĩnh, lập tức muốn đi. Nhưng khi vừa định rời đi, lại bỗng nhiên nghe thấy vài tiếng kinh hô kinh ngạc, kinh dị, vui mừng khó nén. Trần Trọng Kỳ hơi sững sờ, hơi nghi hoặc quay đầu nhìn lại, liền thấy cảnh tượng kinh người trên màn nước, hai con ngươi vô thức co rút lại. Một thân ảnh mặc thanh bào trước đó trông có vẻ bình thường, không có gì nổi bật, giờ phút này lại như một con du long màu xanh, trong nháy mắt luân chuyển giữa hai nơi, hờ hững đưa tay hoành ép mười tôn La Hán. Sau đó hắn xoay người vượt ngang hư không, thi triển rất nhiều thủ đoạn tinh diệu đỉnh cao nhất, trong chớp mắt đã đẩy lùi ba tôn Bồ tát, thu hết đồng đạo đi cùng! Cảnh tượng này diễn ra quá nhanh, nếu không để ý sẽ tùy tiện bỏ lỡ, mà ở đây đều là Độ Kiếp cảnh, lại còn hết sức chăm chú, giờ phút này chứng kiến, trong chốc lát, trước màn nước hoàn toàn tĩnh lặng, ngay cả kim rơi cũng nghe thấy tiếng! Trần Trọng Kỳ cũng mắt lộ ra kinh sợ: “Đây là...... Thủ đoạn của Tằm Long Giới?” “Người này chẳng lẽ là chân truyền của Tằm Long Giới?” Tu sĩ áo xanh này thi triển không ít thủ đoạn, nhưng trong đó rõ ràng nhất, lại là thủ đoạn của Tằm Long Giới, lấy một chút quy tắc chứa trong huyết mạch Tiên Thiên Thần Thú, lấy bản thân thay thế thi triển, uy lực cực lớn, thủ đoạn lại là lớp lớp không dứt. Nhưng Tằm Long Giới chẳng phải đã...... Nghĩ đến đây, hắn vô thức nhìn về phía chưởng giáo chân nhân, thấy sắc mặt chưởng giáo vẫn như thường ngày, không hề dao động, chỉ là đáy mắt vẫn thoáng qua chút kinh ngạc, nghi hoặc và dị sắc. Trong lòng suy nghĩ nhanh chóng, hắn không dám trì hoãn, lập tức thần niệm triệu tập một đám tu sĩ Vân Thiên Tông, rất nhanh đã có bảy tám thân ảnh đi cùng hắn, xé rách giới vực, đi thẳng đến phụ cận Giới Hải Vòng Xoáy kia.