Lúc này, các tu sĩ xung quanh cuối cùng cũng hoàn hồn từ sự kinh ngạc vừa rồi, lại một tràng tiếng reo hò vang lên!

“Hay!” “Đạo nhân thật lợi hại! Các Độ Kiếp trung kỳ ở Giới Hải xung quanh, người này phải thuộc hàng top rồi!” “Đây là vị cao nhân nào vậy? Sao chưa từng nghe nói đến?” “Trong nháy mắt liền gi·ế·t La Hán, Bồ Tát, lại còn một mình liên chiến mười vị La Hán, ba vị Đại Bồ Tát...... Nhân vật như vậy, lẽ ra không phải hạng người vô danh mới đúng, chư vị đạo hữu, có ai biết thân phận người này không?”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều mang vẻ mờ mịt và kinh nghi.

“Không xong! Người của Vô Thượng Chân Phật sao lại đến nhanh như vậy!?” Đúng lúc này, một tu sĩ hoảng hốt kinh hô.

Mọi người định thần nhìn lại, quả nhiên thấy hơn mười bóng người đầy ma khí đang lao thẳng đến chỗ tu sĩ áo xanh kia!

“Là sáu Đạo Chủ của Lục Đạo Luân Hồi!” “Còn có lũ ma nô dưới trướng Lục Đạo Chi Chủ kia nữa!” “Chắc là đang tuần tra ở gần đây, nên mới vừa hay gặp.” Có người phỏng đoán.

Rất nhiều người đều có vẻ mặt khó coi. Tuyệt đại bộ phận người ở đây tuy là Độ Kiếp, nhưng cũng chỉ là sơ kỳ, đừng nói là đối phó với Bồ Tát hoặc Đạo Chủ, ngay cả đối đầu với một La Hán lợi hại cũng đã thấy cố hết sức.

Mà bây giờ thấy đạo nhân áo xanh kia bị vây khốn, trong lòng đều cảm thấy như bản thân cũng đã rơi vào cảnh ch·ế·t chắc.

Bạch Chưởng Giáo cũng trở nên nghiêm túc hơn, ánh mắt liếc qua đám người Trần Trọng Kỳ rời đi Vân Thiên Giới, trong lòng có chút trầm xuống...

---o9o--- Nơi Vòng Xoáy Giới Hải.

“Đại Bồ Tát phương Tây, chuẩn bị lại ph·ái người xâm nhập Giới Loạn Chi Hải?” Trong lòng Vương Bạt đột nhiên chấn động.

Vô số suy nghĩ trong đầu hắn nhanh chóng chuyển động. Nếu đúng như lời sư đệ nói, người của Vô Thượng Chân Phật điều động một La Hán nhập giới, e là lập tức có thể p·h·át giác tình hình thay đổi lớn bên trong Giới Loạn Chi Hải, từ đó p·h·át hiện thế lực ẩn giấu nguy h·iể·m của Giới Loạn Chi Hải, lại càng chú ý đến sự tồn tại của Tiểu Thương Giới.

Một khi La Hán này trở về Giới Hải, bẩm báo tình hình Giới Loạn Chi Hải cho Đại Bồ Tát, kết quả sau đó không cần nghĩ cũng biết.

“Sao lần này lại đến nhanh như vậy? Không phải khoảng chừng năm ngàn năm mới có thể tới một lần sao?” Trong lòng Vương Bạt không khỏi dâng lên nghi ngờ này.

Mà Thân Phục dường như cũng đoán được sự khó hiểu trong lòng hắn, vội vàng truyền âm nói: “Sư huynh mang đám hành giả ban đầu chuẩn bị tiếp nhận bồi dưỡng đi, cho nên chỗ sắp xếp nhân sự sau này xuất hiện lỗ hổng, thêm vào trong Giới Loạn Chi Hải hình như xảy ra biến cố lớn, nên Đại Bồ Tát quyết định lần này muốn tranh thủ gom nhiều người một chút......” Vương Bạt trong lòng chợt hiểu, nếu vậy thì việc Đại Bồ Tát phương Tây lại sai người nhập giới, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là tất yếu. Chỉ trong thời gian ngắn hơn trăm năm, Trọng Hoa và sư huynh bọn họ chỉ sợ mới vừa hoàn thành việc thanh tẩy và chỉnh hợp các thế lực ở Giới Loạn Chi Hải, làm sao có thể đủ sức đối phó với sự chú ý của Vô Thượng Chân Phật? Muốn đối phó Vô Thượng Chân Phật, e rằng còn phải ra tay từ Vân Thiên Giới. Chỉ cần Vân Thiên Giới có thể ngăn chặn Vô Thượng Chân Phật, hắn mới có đủ thời gian để giải quyết vấn đề Tiên Nhân Quan.

Gần như trong chớp mắt, Vương Bạt đã có phương án ứng phó bước đầu.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là kế hoạch trong lòng của hắn, cụ thể ra sao còn phải đợi đến khi vào Vân Thiên Giới rồi mới tính.

Mà theo việc các Bồ Tát, La Hán, Đạo Chủ xung quanh tụ tập lại, trong lòng Thân Phục cũng bắt đầu dè chừng, liếc nhìn xung quanh, vội vàng truyền âm nói: “Sư huynh, người của Vân Thiên Giới đến rồi, ta có áo giáp hộ thân, lát nữa ngươi cẩn th·ậ·n chút!” Vương Bạt trong lòng cảm thấy nặng nề, hiểu rõ ý của Thân Phục, vội vàng thu Chúc Long lại, lập tức hơi dùng sức tay, liền thoát ra từ đầu lâu khô khổng lồ kia.

Vừa bay ra, liền đối diện với “Ba Mắt Bồ Tát” và “Nữ Bồ Tát” đang chờ sẵn ở bên ngoài.

“Ba Mắt Bồ Tát” lộ vẻ vui mừng, điều khiển kim cương kiế·m, liền lại c·h·é·m về phía Vương Bạt: “Ta không tin ngươi còn có thể đỡ được!” Cùng lúc đó, một đạo kim luân cũng lại xoáy c·ắ·t đến!

Không chỉ hai vị Bồ Tát này, mười La Hán vừa rồi cũng đồng loạt tế ra các bảo vật, những bóng ma đi theo Thân Phục kia cũng cùng lúc thi triển thần thông, như thiên la địa võng chụp về phía Vương Bạt!

Đối diện với tình cảnh hiểm nghèo này, Vương Bạt lại bình tĩnh không chút biến sắc, ngọc chưởng như vuốt rồng tìm kiếm, một tay tóm lấy Thân Phục đang mặc áo giáp, lật tay đưa ra trước người!

“Ba Mắt Bồ Tát” và “Nữ Bồ Tát” lộ vẻ kinh h·ãi, nhưng kim cương kiế·m và kim luân không hề có ý dừng lại, lao thẳng đến chỗ Thân Phục và Vương Bạt!

Nhưng những bóng ma đi cùng Thân Phục lại vừa kinh vừa sợ: “Địa Ngục Đạo Chủ!” Thấy “Ba Mắt Bồ Tát” và “Nữ Bồ Tát” không những không dừng lại, mà t·h·ủ đ·o·ạ·n còn trở nên sắc bén hơn, đám ma ảnh đi cùng vừa chần chờ một thoáng, lại không do dự cũng xông lên theo t·i·êu d·i·ệ·t! Ma Đạo đã là như thế, từ xưa đến giờ không có chuyện vì thân phận cao của ngươi mà sẽ nương tay trong khi giao chiến. Hoặc có thể, trong thế lực của Vô Thượng Chân Phật, quy tắc đã trắng trợn như thế.

Vương Bạt thấy cảnh trước mắt, trong lòng khẽ trầm xuống.

Mà chiếc bảo khải trên người Thân Phục trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ ma khí kinh người, bao bọc kín mít mọi đòn công kích của tất cả mọi người!

Sắc mặt Thân Phục càng trở nên tái nhợt, bề mặt bảo khải cũng ẩn ẩn hiện ra những vết rạn nhỏ li ti, nhưng vẫn cố gắng gượng đỡ được công kích của mọi người.

Vương Bạt thì trực tiếp vứt Thân Phục xuống, muốn thoát khỏi vòng vây.

“Lục Đạo Chi Chủ cho ngươi chí bảo như vậy! Ngươi sao lại phế vật như thế?” “Ba Mắt Bồ Tát” giận tím mặt, không nhịn được quay sang Thân Phục mắng to.

Kim cương kiế·m trong tay lại nhanh chóng c·h·é·m về phía Vương Bạt!

Sắc mặt Thân Phục tái nhợt, tựa như cũng n·ổ·i gi·ận, chỉ cắn răng nói nhỏ: “Ngươi thử xem thì biết!”