Trong đám La Hán lại có người chú ý đến bóng dáng từ xa xôi Vân Thiên Giới bay tới, lập tức gấp giọng nói: "Nhanh lên, người của Vân Thiên Giới đến tiếp viện!" Những người còn lại nghe vậy, vội vàng một lần nữa tổ chức tiến công, ý đồ ngăn cản Vương Bạt. Ngay lúc này, Vương Bạt lóe lên, trên thân lại hiện ra một bóng lươn hư ảo, không chọn đột phá mà nhanh chóng lùi lại, lật tay ngưng tụ đạo vực, chuyển hóa nguyên từ. Chớp mắt, một luồng hấp lực mạnh mẽ vô địch liền hút "Nữ Bồ Tát" đang trốn ở xa tự cho là an toàn, khiến nàng không kịp trở tay, vào trong tay lớn, trong khoảnh khắc nguy cấp cực độ, lại quay tay ném mạnh, nghênh thẳng đám người. "Nữ Bồ Tát" gấp gáp vung kim luân định giải cứu, nhưng tốc độ của đám La Hán, Đạo Chủ xung quanh quá nhanh, tất cả chiêu thức dù ra sức thu về, cũng vẫn đều rơi vào trên thân "Nữ Bồ Tát"! Hai mắt nàng trợn trừng, Kim Thân trong nháy mắt bạo liệt, chỉ còn lại một mảng ma đồng huyết ảnh dữ tợn vặn vẹo lan tràn, thật khó tả! Chứng kiến một vị Bồ Tát không chú ý mà rơi vào kết cục như vậy, "Ba mắt Bồ Tát" và đám La Hán, Đạo Chủ lúc này đều kinh hãi không hiểu. Thế công vì vậy mà trì trệ! Vương Bạt nắm bắt thời cơ vô cùng nhạy bén, dù chỉ là trong khoảnh khắc trì trệ, cũng không chút do dự, tâm niệm vừa động, đạo vực lưu chuyển, quy tắc biến hóa, một bóng voi lớn cất vó hư ảo hiện ra sau lưng, một luồng sức mạnh không thể ngăn cản bùng nổ mạnh mẽ, phá tan tất cả! Sau đó, thân ảnh Vương Bạt hoành không hướng về một ma ảnh yếu kém nhất va chạm tới! Nhanh như thiểm điện! Oanh! Tựa như núi lở! Tên ma ảnh kia có tu vi ngang ngửa Độ Kiếp tiền kỳ chỉ kịp kêu thảm một tiếng, ma khí quanh thân liền tan biến, bị Vương Bạt mượn trợ quy tắc sinh sinh đập nát! Sau đó mượn chỗ hổng này, hắn ung dung rời đi. Thần văn lấp lánh, cuối cùng dừng lại trước một vùng hư không. Thần sắc Vương Bạt hơi trầm xuống. Ánh mắt đảo qua, đương nhiên đó là nơi Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân phá vỡ phi hành đạo bảo trước đó. "Quả nhiên như sư đệ nói, nơi này là thiên la địa võng..." "Không thể để hắn chạy trốn!" "Ba mắt Bồ Tát" rốt cục kịp phản ứng, gầm thét một tiếng. Trong lòng hắn vừa giận lại vừa kinh. Thân Phục cũng lạnh giọng nói: "Giết!" Bồ Tát, La Hán, Đạo Chủ, hơn hai mươi bóng người cùng lúc chen chúc đánh tới. Phật quang cùng ma khí xen lẫn, giống như một cái bình bát lớn đen trắng giao nhau, chụp lên người Vương Bạt bị vách tường vô hình ngăn trở! Từ xa, Trần Trọng Kỳ đang cực tốc chạy tới, nhìn thấy cảnh tượng này trong lòng vừa sợ vừa vội. Kinh hãi vì Vô Thượng Chân Phật vậy mà lại có nhiều người đến vậy, càng giật mình trước vị đạo nhân áo xanh không rõ thân phận lại cường hoành đến thế, có thể thoải mái thoát thân khi bị nhiều Bồ Tát, La Hán, Đạo Chủ vây công. Vội là vì dù đối phương có bản lĩnh kinh người, có thể trốn được nhất thời, nhưng người của Vô Thượng Chân Phật cuối cùng chiếm tiên cơ, e là khó thoát khỏi cái chết, mình lại phụ sự nhờ vả của chưởng giáo chân nhân, thực sự khó có thể bình an. Trong lòng hắn vội mà sinh giận, tức giận quét ngang, cắn nát nguyên thần tinh huyết, thân hình bắn ra như điện! Thấy đạo nhân áo xanh kia ở ngay trước mắt, sau lưng đã có "Bình bát đen trắng" chụp xuống, hắn lật tay lấy ra một thanh kiếm, gấp giọng nói: "Đạo hữu đừng hoảng sợ, ta đến giúp..." Thanh âm đột nhiên im bặt. Một đạo kiếm khí màu vàng nhạt im ắng đâm rách vách tường quy tắc đen trắng tung hoành. Trong ánh mắt kinh ngạc của Trần Trọng Kỳ, đạo nhân áo xanh ung dung bay ra từ chỗ hàng rào quy tắc đã bị phá vỡ, nhưng lại không vội rời đi, mà quay người lại. Đối mặt với đông đảo thân ảnh đang đuổi tới, trong nháy mắt, sắc mặt hắn bình tĩnh, liên tiếp tung ra mấy kiếm! Thấy Vương Bạt lại xuất kiếm, những Bồ Tát, La Hán, Đạo Chủ đang đuổi theo kia bỗng nhiên trì trệ, sau đó cực tốc hoảng sợ tản ra! Dù vậy, vẫn có một Đạo Chủ tránh không kịp, ma khí tan biến, thi thể rơi xuống... Bồ Tát, La Hán, Đạo Chủ nhìn nhau kinh hoàng. Nhìn Vương Bạt bên ngoài vách tường quy tắc, trong lúc nhất thời, đều không dám tiến lên, chần chờ tại chỗ. Mà lúc này, các tu sĩ theo Trần Trọng Kỳ đến hỗ trợ cũng đã tới. Thấy một mình đạo nhân áo xanh đứng trước đám Bồ Tát, La Hán, Đạo Chủ, thần sắc bình tĩnh, lại khiến những người kia sợ hãi không dám tiến lên, trong nhất thời, người nhìn ta, ta nhìn người, đều ngơ ngác không biết nói gì. "Ba mắt Bồ Tát" và những người khác sắc mặt thay đổi, thấy những người Trần Trọng Kỳ mang đến hỗ trợ, cuối cùng vẫn là lặng lẽ rút lui, rồi biến mất trong hư không. Vương Bạt lướt nhìn đám "Ba mắt Bồ Tát" vừa biến mất, thu lại ánh mắt, dường như nhớ ra điều gì, quay đầu nhìn về phía Trần Trọng Kỳ, trên mặt hiện lên một nụ cười ấm áp, đưa tay thi lễ nói: "Tại hạ Thái Nhất, đa tạ đạo hữu đến cứu viện, đạo hữu có phải là cao nhân của Vân Thiên Giới?" Nghe Vương Bạt nói, Trần Trọng Kỳ chần chờ nhìn vách tường quy tắc ở đằng xa vừa mở rộng lại nhanh chóng khép lại, há to miệng, cuối cùng vẫn là im lặng. Ta quả thật đến từ Vân Thiên Giới, nhưng không phải cao nhân. Tạ ơn. Cũng không trách Trần Trọng Kỳ nhất thời không nói gì, thật sự là cảnh tượng vừa rồi quá sức rung động. Nhiều Bồ Tát, Đạo Chủ, La Hán như vậy, lại đều không giữ được vị đạo nhân trước mắt này. Chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo nhân này tùy ý lui tới, như vào chỗ không người, thậm chí còn đang bị truy đuổi mà vẫn ung dung, trước mặt bọn họ, tùy tiện đánh giết một Đạo Chủ có sức mạnh tương đương Bồ Tát. Trong mười mấy nhịp thở ngắn ngủi, quả thực là khiến đám người này gan dạ đều tan nát. Đổi vị mà nghĩ, hắn cảm thấy mình e rằng đã đầu một nơi thân một nẻo ngay từ lúc bắt đầu bị đám người vây công. Tuy trong lòng không thể phản bác, nhưng Trần Trọng Kỳ vẫn nhớ mình lúc này đại diện cho Vân Thiên Giới, vội vàng chắp tay thi lễ, giọng nói mang theo một tia kính ý: "Trần Trọng Kỳ của Vân Thiên Tông, phụng mệnh chưởng giáo chân nhân đến tiếp ứng Thái Nhất đạo hữu, nơi này không nên ở lâu, mời đạo hữu cùng ta vào giới." Vương Bạt lộ vẻ ngưỡng mộ, hớn hở nói: "Nghe danh Vân Thiên Tông đã lâu, trong lòng ngưỡng mộ, chính là cầu còn không được." Trần Trọng Kỳ mỉm cười: "Mời." "Mời." Trong khi nói chuyện, Vương Bạt như nhận ra điều gì, nụ cười trên mặt chợt tắt, sắc mặt đột nhiên nghiêm túc: "Coi chừng!"