"Cẩn thận!"

Vương Bạt đưa tay vung lên, liền đẩy Trần Trọng Kỳ và những người khác ra xa. Cùng lúc đẩy ra, phía sau hắn bỗng hiện lên hư ảnh một con chim lớn hung hãn, cất tiếng kêu lanh lảnh, ánh sáng xanh bao quanh, vỗ cánh bay nhanh! Thân hình hắn trong nháy mắt đã xuất hiện ở nơi xa, bộc phát nhanh chóng, vượt xa tốc độ ngày thường của hắn. Gần như cùng lúc đó, một luồng hấp lực đáng sợ cuồn cuộn ập tới! Trần Trọng Kỳ và những người khác tuy đã bị đẩy ra khỏi chỗ cũ, nhưng thân hình vẫn không tự chủ xoay vòng bay về phía hư không xa xăm!

Thoát được một kiếp, sắc mặt Vương Bạt hơi biến đổi, hư ảnh chim lớn sau lưng thu cánh lại, hắn khựng lại một chút, tâm thần giao cảm, đột ngột quay đầu nhìn lại. Liền thấy trong hư không cách xa Vân Thiên Giới, một tăng nhân mặc áo bào tro quen mắt chậm rãi xuất hiện, đang khẽ nâng ống tay áo, nghiêm nghị đứng đó. Nhìn thấy tăng nhân áo bào tro này, lòng Vương Bạt lập tức chùng xuống: “Bắc Phương Đại Bồ Tát!”

Sắc mặt tăng nhân áo bào tro xám xịt, tựa hồ vẫn chưa hồi phục sau khi bị Triều Thiên Quân chém đứt nửa thân trên. Hắn không thèm nhìn những người bị hút tới như Trần Trọng Kỳ, ánh mắt chỉ chăm chăm nhìn Vương Bạt, giọng khàn khàn, lại có vẻ như mang theo một chút khó tin: “Chỉ mới mấy chục năm, sao ngươi lại có thể mạnh lên nhiều như vậy?!”

Dù hắn bị thương chưa lành, nhưng tự thấy việc đánh lén một tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay. Mặc dù Vương Bạt không giống tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ bình thường, nhưng hắn cũng không phải là người bình thường, huống chi lần trước gặp mặt, hắn chỉ cần nghĩ thôi là tùy tiện bắt được đối phương. Nhưng lần này, hắn đột ngột ra tay, đối phương lại dường như nhận ra được, thậm chí còn kịp thời đào thoát! Sự nhạy bén này, so với trước đây chẳng khác nào hai người!

“Thân có đất, gió hai đại, bổ dưỡng lại nhanh như vậy......”

Trong khoảnh khắc này, trong mắt tăng nhân áo bào tro lóe lên vẻ lạnh lẽo. Thân hình lóe lên, hóa thành một tượng Phật lớn bằng vàng, bốn phía đều là Phật quang bao phủ...... Vươn tay chụp về phía Vương Bạt!

Vương Bạt biến sắc, không dám lơ là, hư ảnh chim lớn sau lưng lại hiện lên, ánh sáng xanh bao quanh, thân hình nổ bắn ra! Nhưng tăng nhân áo bào tro dù sao cũng là tồn tại gần với Đại Thừa, thân ảnh Vương Bạt trông như bay vụt đi, bàn tay tăng nhân áo bào tro trông như từ từ chụp tới, nhưng trong cảm giác của Vương Bạt, dường như bốn phía tất cả đều đang tiến lên cực nhanh! Không, không phải chung quanh đang tiến lên, mà là cả người hắn đang lùi lại cực nhanh!

“Hắn bắt không phải ta, mà là vùng hư không này!”

Trong lúc nguy cấp, Vương Bạt bất chợt giác ngộ điều này. Thủ đoạn trông có vẻ đơn giản, nhưng một sức có thể phá vạn pháp!

Ngay lúc này. Vương Bạt chỉ cảm thấy nơi khóe mắt, một vệt lưu quang màu tím như một lưỡi dao sắc bén lướt qua, lập tức bốn phía hư không rung động! Vốn dĩ đang cực tốc tiến lên bỗng nhiên đứng im tại chỗ. Ngay sau đó là tiếng kinh hãi của Bắc Phương Đại Bồ Tát: “Bạch Thiền!”

Bên tai Vương Bạt, đồng thời truyền đến một giọng nói réo rắt, âm vang, như tiếng ngọc chạm vào nhau, nhưng lại mang theo một tia lo lắng: “Thái Nhất đạo hữu, không sao chứ?”

Trong lòng Vương Bạt chấn động, quay đầu nhìn theo tiếng gọi. Đã thấy giữa hắn và Bắc Phương Đại Bồ Tát, không biết từ khi nào, xuất hiện một thiếu niên mặc áo bào tím, mặt như thần nhân, đang chắp tay đứng. Gió thổi đến, cuốn vạt áo bào tím phức tạp và mái tóc đen như mực của thiếu niên. Thiếu niên mặc tử bào vẻ mặt bình tĩnh, lạnh nhạt nhìn tăng nhân áo bào tro đang có chút kinh sợ và tức giận ở phía xa. Dù là tăng nhân áo bào tro cũng không thể che giấu được phong thái của người này.

Không thấy động tác gì, những người như Trần Trọng Kỳ bị cuốn đi cũng lập tức từ trên không bay tới, rơi xuống phía sau hắn. Trên mặt Trần Trọng Kỳ lộ rõ vẻ hổ thẹn, vội vàng hướng thiếu niên mặc tử bào hành lễ: “Đệ tử hổ thẹn.”

“Lui ra đi, chăm sóc tốt Thái Nhất đạo hữu.”

Thiếu niên mặc tử bào khẽ vung tay áo, ánh mắt không hề rời đi, lạnh nhạt nhìn tăng nhân áo bào tro. Hai người đứng đối diện nhau trên không. Trần Trọng Kỳ vội vàng bay về phía Vương Bạt.

“Bạch Thiền...... Hắn chính là chưởng giáo chân nhân của Vân Thiên Tông?”

Ánh mắt Vương Bạt dán chặt vào thiếu niên mặc tử bào, trong lòng nhất thời có chút kinh ngạc. Danh tiếng của chưởng giáo chân nhân Vân Thiên Tông này, hắn đã từng nghe qua ở Chương Thi Chi Khư. Chỉ là có lẽ do ngoại giới chú ý nhiều hơn đến Cái Chân Nhân, vị Đại Thừa tu sĩ của Vân Thiên Tông. So với Cái Chân Nhân vốn không còn quản chuyện thế sự, thông tin về vị Bạch Chưởng Giáo này không nhiều lắm, có vẻ cũng không quá xuất chúng. Nhưng bây giờ tận mắt chứng kiến, hắn mới thật sự cảm nhận được vị chưởng giáo chân nhân Vân Thiên Tông thanh danh không mấy nổi bật này, thực sự mạnh mẽ đến mức nào. Ít nhất nó mang lại cho hắn cảm giác rằng, so với Bắc Phương Đại Bồ Tát chưa bị thương trước đó, có vẻ cũng không hề kém cạnh. Thậm chí, xét về sự huyền diệu xung quanh, có vẻ như càng gần với trạng thái viên mãn hơn.

“Vị Bạch Chưởng Giáo này, có lẽ đã sắp phá cảnh vào Đại Thừa?”

Trong lòng Vương Bạt, bản năng nảy ra ý nghĩ này. Trần Trọng Kỳ cùng những tu sĩ Vân Thiên Tông khác đến hỗ trợ nhanh chóng rơi xuống trước mặt Vương Bạt, mặt lộ vẻ cảm kích lẫn hổ thẹn: “Đa tạ đạo hữu vừa rồi đã ra tay...... Chúng ta nhanh chóng trở về trong giới thôi!”

Tuy rằng đối phương vừa rồi ra tay cũng không ngăn cản được Bắc Phương Đại Bồ Tát, nhưng đối diện với Bắc Phương Đại Bồ Tát cùng cấp độ với chưởng giáo chân nhân, trong lúc nguy cấp vẫn nhớ đẩy bọn họ ra, thì phần ân tình này không thể không ghi nhớ.

Vương Bạt nhanh chóng lắc đầu, lập tức vẻ mặt lo lắng: “Không có gì, chỉ là Bạch Chưởng Giáo hắn......”

Trên mặt Trần Trọng Kỳ lộ ra vẻ tự tin: “Đạo hữu yên tâm, nếu chưởng giáo chân nhân đã tự mình ra tay, thì không cần lo lắng...... Chúng ta hãy trở về trước, nếu không ngược lại sẽ khiến chưởng giáo chân nhân phân tâm.”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhìn lại bóng lưng thiếu niên mặc tử bào, cùng tăng nhân áo bào tro mặt lộ vẻ kiêng dè ở nơi xa hơn, trong lòng hơi an định, gật đầu nói: “Là tại hạ quá lo lắng, đúng là không nên để Bạch Chưởng Giáo phân tâm, chúng ta đi thôi!”

Trần Trọng Kỳ gật đầu, lập tức dẫn Vương Bạt, nhanh chóng bay về phía Vân Thiên Giới.