Trải qua Vân Thiên Giới xung quanh hùng hậu mãnh liệt Hỗn Độn Nguyên Chất, dù đã có dự đoán, nhưng Vương Bạt vẫn không khỏi động dung. Nơi này Hỗn Độn Nguyên Chất, mức độ đậm đặc đơn giản vượt quá hắn tưởng tượng. Trong lòng hơi chút tính toán, lấy Tiểu Thương Giới tiêu hao tốc độ, Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh Vân Thiên Giới này, chỉ sợ đủ dùng tới vạn vạn năm còn chưa hết...... “Đây là cỡ nào phì nhiêu có dư chi địa!” Vương Bạt trong lòng ít có rung động. Nếu Tiểu Thương Giới cũng có thể dừng chân ở nơi như thế này, hắn có lẽ sẽ không cần lo lắng Tiểu Thương Giới tài nguyên hao hết, cô quạnh mà diệt vong. “Thái Nhất đạo hữu, để phòng có gian tế ngụy trang trà trộn vào, xin đạo hữu thả chư vị đồng đạo ra...... Đương nhiên, không phải ta hoài nghi đạo hữu ngươi.” Tới gần giới mô, Trần Trọng Kỳ bọn người thân hình dừng lại, lập tức mang theo nét hổ thẹn, nhẹ giọng mở miệng nói. Cũng không ai hoài nghi Vương Bạt là gian tế của Vô Thượng Chân Phật, theo bọn họ nghĩ, nhân vật như Vương Bạt, ngay trong Vô Thượng Chân Phật, chỉ sợ cũng khó mà tìm được người thứ hai, lại dùng cách lẫn vào hàng ngàn hàng vạn, không cần thiết phải cầm ba tôn Bồ Tát, một vị Đạo Chủ tính mạng để làm nhập đội. Bất quá Vương Bạt không phải gian tế, cũng không có nghĩa là những người đi cùng nhất định không tồn tại. Vương Bạt cũng hiểu đạo lý này, không có gì không vui, liếc qua đám tu sĩ Vân Thiên Giới đang trong tư thế sẵn sàng nghênh địch. Đưa tay, hắn liền đem Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân bọn người thả ra. Thấy Vương Bạt, Ba Chân Nhân cùng Nhiếp Chân Nhân dù bị thương, khí tức suy sụp không ít, nhưng vẫn là trước tiên, hướng phía Vương Bạt làm một lễ thật sâu. “Đa tạ đạo hữu cứu giúp!” Vương Bạt vội vàng đỡ dậy, ôn tồn cười nói: “Chúng ta cùng nhau đến đây, đều là theo lý lẽ môi hở răng lạnh, gặp hiểm cảnh, tự nhiên hợp lực chống lại, Ba đạo huynh, Nhiếp Chân Nhân, sao lại khách sáo như vậy?” Ba Chân Nhân lại lắc đầu nói: “Với hiểm cảnh đó, đạo hữu chỉ cần xoay người rời đi, cũng không ai có thể trách một lời, nhưng đạo hữu vẫn quyết tâm đến cứu Ba mỗ người, cam nguyện đặt mình vào nguy hiểm, ân tình này, đâu chỉ là tình nghĩa đồng đạo?” “Huống chi trong Lạc Hồn Đãng, đạo hữu đã xuất thủ cứu ta một lần không màng hiềm khích trước đây.” Hắn lập tức khẳng khái nói lớn tiếng: “Sau ngày hôm nay, Thái Nhất đạo huynh cần gì, chỉ cần truyền tin một tiếng, mặc kệ núi cao đường xa, hay là biển rộng mênh mông, Ba mỗ tuyệt không chối từ, nhất định có mặt!” Lời hắn nói dứt khoát, khiến tu sĩ khác cùng đến cũng không khỏi động dung, tán thành với lời của Ba Chân Nhân, rồi nhao nhao phụ họa. Trong những người này, có lẽ có người thật lòng, có lẽ có người vì lời của Ba Chân Nhân mà phải buộc lòng phụ họa. Vương Bạt cũng không quá để ý, hắn xuất thủ cứu giúp, thứ nhất là tiện tay mà làm, thứ hai cũng coi như kết giao đồng đạo, làm càng nhiều bạn bè càng tốt. Chỉ cần đại cục không có vấn đề gì, ý đồ của họ là gì, cũng tùy họ. Đương nhiên, trên mặt vẫn cần phải khách sáo từ chối một phen. Nhưng Nhiếp Chân Nhân lại vô thanh vô tức lấy ra một đồ vật từ trong tay áo, nghiêm mặt nói: “Thái Nhất đạo huynh, ân cứu mạng, Nhiếp Quân không thể báo đáp, vật này Nhiếp Quân ngẫu nhiên có được, có lẽ có chút tác dụng với đạo huynh, đạo huynh phải nhận lấy.” “Nhiếp Chân Nhân, không nên như vậy......” Vương Bạt vừa muốn từ chối, lại bị Nhiếp Chân Nhân nghiêm mặt ngăn lại: “Không được từ chối, đây là thành ý của Nhiếp Quân!” Mạnh nhét vào tay Vương Bạt. Vương Bạt chỉ cảm thấy tay mình nặng xuống, suýt nữa không thể cầm chắc. Định thần nhìn lại, thấy trong tay có thêm một quả cầu đá màu đen to cỡ quả quýt, hình bầu dục, màu sắc ảm đạm. Điều khiến hắn hơi giật mình là, quả cầu đá này mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như một tòa giới vực, bên trong ẩn chứa quy tắc vô tận, kín đáo mà tinh thâm. “Giới hài?” Trần Trọng Kỳ đứng bên cạnh nhìn thấy quả cầu đá trong tay Vương Bạt, hơi có chút kinh ngạc lên tiếng. “Không hổ là cao nhân của Vân Thiên Giới, kiến thức quả nhiên rộng rãi.” Nhiếp Chân Nhân có chút kinh ngạc nhìn Trần Trọng Kỳ, cảm khái một tiếng. Trần Trọng Kỳ sắc mặt có chút tối sầm. Đang yên đang lành, tại sao lại nói "Cao nhân"? “Giới hài là vật gì?” Nghe được cái tên này, Vương Bạt trong lòng hơi động, vẫn không khỏi hiếu kỳ hỏi. Trần Trọng Kỳ nghiêm túc giải thích: “Giới hài, tên như ý nghĩa, là thi hài của một giới, thường là các giới vực hao hết Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh, sinh linh tuyệt diệt, giới vực cũng theo đó cô quạnh sụp đổ, cuối cùng triệt để tịch diệt. Trong điều kiện còn hoàn chỉnh, nó sẽ tạo thành một vật như vậy, chứa đựng quy tắc của một giới, tu sĩ Độ Kiếp có thể dùng nó để quan sát, nuôi dưỡng quy tắc, đạo vực của bản thân.” “Vì giới vực trong Giới Hải trước khi tịch diệt, chắc chắn sẽ có Thực Giới Giả phá giới mà vào, hoặc giới vực tự thân không đủ sức tiếp nhận, tự phá diệt. Cho nên để hình thành một bộ giới hài hoàn chỉnh, độ khó cực lớn, trong mười tòa giới vực chưa chắc có một cái hình thành, nên giới hài có thể xem như một bảo vật vô cùng trân quý.” “Bất quá trong Vân Thiên Tông ta, cũng có vài quả, trước đây từng thưởng thức.” Đến chỗ này, trong giọng nói của Trần Trọng Kỳ, lại có thêm chút khoe khoang. Vân Thiên Tông dù sao cũng là tông môn đệ nhất Vân Thiên Giới, nội tình thâm hậu, trong tông cất giữ rất nhiều bảo vật, hoàn toàn không phải thế lực bình thường có thể sánh được, chuyện khác có lẽ khó mà nói, nhưng nói đến những điều này, hắn có chút tự tin. Vương Bạt nghe vậy, không để ý đến giọng điệu của Trần Trọng Kỳ, trong lòng lại đột nhiên nghĩ đến lời Triều Thiên Quân về phương pháp đột phá giới vực. Nó cần có vật liệu chính là quy tắc một phương giới vực. Nghĩ đến đây, hắn không kìm được cúi đầu nhìn quả cầu đá trong tay, trong lòng có chút phấn chấn. Lúc này nhìn về phía Nhiếp Chân Nhân. Nhiếp Chân Nhân vội nói: “Vật này ta đã đưa ra, không có lý do thu hồi!”