Vương Bạt khi vừa nhìn thấy lần đầu, đã sinh ra cảm giác không dám tin, giờ phút này ở cự ly gần quan sát, trong lòng càng thêm tin tưởng không chút nghi ngờ, "Tằm Long Trượng" trong tay đối phương, cùng Khu Phong Trượng, Tích Địa Trượng của hắn, e rằng thật sự có cùng một nguồn gốc. Trong lòng đang do dự có nên tiến lên hỏi han hay không. Đúng lúc này, dường như nhờ vào đám hung thú chung quanh lui ra, trạng thái của lão giả áo trắng lại có chút chuyển biến tốt, ông ta nhìn Vương Bạt, trầm ngâm một hồi rồi nói: "Trạng thái ta chưa hồi phục, vừa rồi cũng chỉ là dọa cho tiểu hòa thượng kia rút lui, nếu như Vô Thượng Chân Phật quay lại, chúng ta có lẽ sẽ gặp nguy hiểm, Vương Tiểu Hữu có nguyện ý cùng ta rời khỏi nơi này trước không?"

Vương Bạt hơi giật mình, hắn cũng đang có ý này, chỉ là có chút lo lắng Lục Chỉ Thần Thi và Cưu Phù Đồ còn đang chờ mình. Dường như nhìn ra sự lo lắng của Vương Bạt, lão giả áo trắng cười nhạt nói: "Nếu Vương Tiểu Hữu có sắp xếp khác thì không sao, ta còn có chuyện quan trọng, sẽ không ở đây lâu, chỉ là tiểu hữu bây giờ đã đắc tội với Phương Bắc Đại Bồ Tát của Vô Thượng Chân Phật, lại còn để lộ đạo bảo trong tay, sau này con đường chỉ sợ không dễ đi chút nào..." Lời nói khẩn thiết, lại ẩn chứa một tia quan tâm ấm áp đối với hậu bối. Vương Bạt trong lòng hơi động, lập tức nhận ra ý tứ trong lời nói của đối phương, nghĩ rằng đối phương chính là Giới chủ Tằm Long Giới, một trong tứ đại giới.

Dù cho Tằm Long Giới bây giờ đã bị hủy diệt, nhưng đối phương dù sao cũng là tu sĩ Đại Thừa, nói không chừng có thể từ trên người đối phương biết thêm được chút thông tin. Điều quan trọng nhất là, với thực lực tùy tiện có thể trọng thương Phương Bắc Đại Bồ Tát của đối phương, cũng không cần thiết phải cố ý lừa gạt hắn. Cơ hội đã đến khó mà có lại lần nữa, vì vậy Vương Bạt chỉ hơi cân nhắc trong lòng một chút, liền lập tức đưa ra quyết định, gật đầu nói: "Vậy làm phiền Triều Tiền bối."

Lão giả áo trắng mỉm cười, khẽ nói: "Chớ có chống cự." Vương Bạt hơi giật mình, ngay sau đó, một cái miệng to như chậu máu đột nhiên từ bên cạnh nhảy ra, nuốt chửng hắn vào!...... "Nơi này là......" Một con hung thú giống như mãng xà đang ở trên đồng cỏ xanh tươi, chậm rãi mở miệng ra. Thân ảnh Vương Bạt lập tức bay ra, có chút kinh ngạc đánh giá xung quanh. Lại thấy trước mắt chỉ là một mảnh thảo nguyên nhìn không thấy bờ. Ánh nắng mặt trời treo cao. Rất nhiều loại thú tùy ý rong ruổi trên vùng thảo nguyên này, mơ hồ có thể thấy được thân ảnh của các tu sĩ ẩn hiện trong đó, một khung cảnh hài hòa......

"Nơi này là Tằm Long Giới." Ngay vào lúc này, giọng nói của lão giả áo trắng đột nhiên truyền đến từ phía sau hắn. "Tằm Long Giới?" "Tằm Long Giới chẳng phải đã..." Vương Bạt có chút giật mình quay đầu lại, lão giả áo trắng đang chắp tay sau lưng đứng ở nơi không xa, ánh mắt vượt qua Vương Bạt, cũng nhìn về phía trước. Nghe vậy, lão giả gật đầu đáp: "Tằm Long Giới đã hoàn toàn bị Vô Thượng Chân Phật công phá... Nhưng với cảnh giới bây giờ của ta, tuy không có cách nào tái tạo một giới vực, nhưng vẫn có thể giữ lại quy tắc của Tằm Long Giới, tìm một giới vực khác để tu hú chiếm tổ, từng bước thôn tính những giới vực khác, một lần nữa tái sinh một đại giới đủ sức chứa tu sĩ Đại Thừa, thì cũng không phải chuyện khó."

Vương Bạt hơi ngẩn ra, con mắt đột nhiên sáng lên: "Tiền bối nói là, giới vực cũng có thể đột phá giới hạn?" Lão giả áo trắng vuốt cằm nói: "Đương nhiên là có thể, đạo của Giới Hải, bắt đầu từ con đường không đoạn tuyệt của người, giới vực cũng như vậy, chỉ bất quá phương pháp này ít ai biết, nói chung, người biết cũng sẽ không tùy tiện truyền bá ra ngoài." Vương Bạt trong lòng lại vui mừng khôn xiết, đồng thời cũng rất nhanh hiểu được vì sao không ai biết loại pháp môn này. Nguyên nhân rất đơn giản, một khi dung túng loại pháp môn giới vực đột phá này được truyền bá, như vậy trong Giới Hải thế tất sẽ có vô số sát phạt tranh đấu. Rồi ai cũng không thể chắc được giới vực nhà mình có trở thành lương thực của giới vực khác hay không. Lão giả áo trắng lại bổ sung: "Đương nhiên, việc chiếm đoạt giới vực tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nếu người chủ đạo không đủ cảnh giới, như Đại Thừa, cũng phải có đủ nghệ thuật trên quy tắc, tốt nhất cả hai đều có được, mới có thể hoàn thành."

"Chỉ vì muốn đột phá cực hạn của bản thân giới vực, đã cần tu sĩ hiểu thấu đáo về quy tắc của giới vực đó, mà giới vực được tìm kiếm, lại phải có khả năng bổ sung cho nhau, dẫn đầu đánh vỡ quy tắc của giới vực đó, chú ý, là đánh vỡ quy tắc, chứ không phải đánh phá giới vực, sau đó dùng bí pháp liên kết, chồng chất lên nhau, mới có thể cấu trúc ra giới vực ở một tầng thứ cao hơn." Vương Bạt lập tức tỉnh ngộ. Quy tắc giới vực giống như từng viên gạch, muốn giới vực đột phá cực hạn ban đầu, giống như việc xây dựng nhà trệt thành nhà lầu hai tầng, cần trước tiên phá bỏ mái nhà cũ, rồi tìm gạch phù hợp để từng viên một xây lên. Đạo lý là như vậy dễ hiểu, chỉ là muốn làm được điều này, thì lại không phải cứ có đủ cảnh giới và nhận thức về quy tắc là đủ. Về điểm này, Vương Bạt ngược lại rất có thế mạnh. Hắn đã lĩnh hội rất rõ về quy tắc Tiểu Thương Giới, thêm nữa lại nắm giữ hạch tâm của Tiểu Thương Giới, Tiểu Thương Giới đối với hắn không còn bí mật gì để nói. Dựa theo tình huống của Tiểu Thương Giới, hắn lại nghĩ đến Uẩn Hỏa Giới nơi Đào Bệnh Kỷ ở trước đó. Giới vực đó đã suy tàn vô cùng, chỉ còn lại việc từng bước đi đến diệt vong, chẳng bằng trở thành lương thực cho Tiểu Thương Giới, đương nhiên, tu sĩ trong Uẩn Hỏa Giới, đến lúc đó hắn cũng sẽ chiếu cố chu đáo... Trong lòng vừa thoáng nghĩ, hắn không nhịn được cúi người hành lễ với lão giả áo trắng: "Giới vực của vãn bối đang bị khốn ở giới hạn, không thể đột phá, khẩn cầu tiền bối ban cho pháp môn này, vãn bối cũng có thể thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài!"

Lão giả áo trắng nghe vậy, lại nhẹ nhàng vuốt chòm râu dài, quay đầu nhìn Vương Bạt, ánh mắt lộ vẻ trầm tư. Vương Bạt trong lòng hơi trùng xuống, thấp giọng nói: "Tiền bối có gì lo lắng sao?" Lão giả áo trắng nghe vậy lập tức lấy lại tinh thần, cười khẽ lắc đầu nói: "Lo lắng thì ngược lại không có, pháp môn này, người không dùng được thì không cần, mà cần đến, thường thường cũng không quá cần, cứ cho ngươi, kỳ thực cũng không có ảnh hưởng lớn...""Chỉ có điều, tiểu hữu nếu xuất thân từ giới vực bình thường, vừa rồi lại có thể xuất ra một hơi năm kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo trân quý như thế nào, ngay cả Tằm Long Giới của ta cũng chỉ có một món trong tay ta mà thôi... Lại thêm căn cơ đạo vực của ngươi hùng hậu, ngay cả ta cả đời cũng ít thấy, ngược lại là có chút... có chút khiến người ngoài ý."

Trong lòng Vương Bạt có chút xiết chặt, nhưng lập tức sau khi ổn định tâm thần, bởi vì hắn nghe ra trong lời nói của đối phương, cũng không hề có ý muốn nhòm ngó đạo bảo trên người hắn, ngay sau đó trong lòng khẽ động, đưa tay giải thích: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, một thân tu vi cảnh giới và bảo vật của ta, cũng coi như là do cơ duyên xảo hợp mà có, mối quan hệ với giới vực xuất thân của ta lại không quá lớn."