Vương Bạt có chút trầm mặc, sau đó nghiêm mặt nói: "Giới hài, đối với ta mà nói có tác dụng lớn, ta liền không khách khí, nhưng xuất thủ cứu giúp đạo hữu, chính là xuất phát từ tình đồng đạo, lẽ nào có thể dùng bảo vật để cân đo?"

Nhiếp Chân Nhân sững sờ, có chút không hiểu ý của Vương Bạt. Thấy Vương Bạt hơi trầm ngâm, sau đó lấy từ trong tay áo ra một đạo bảo giống như gương đồng, nhẹ nhàng đưa đến trước mặt Nhiếp Chân Nhân, nghiêm mặt nói: "Ta thấy đạo hữu thần thông phi phàm, lại thiếu một kiện hộ thân chi bảo, bảo vật này tuy chỉ là thượng phẩm đạo bảo, nhưng bên trong có Tiên thiên Vân cấm hai mươi sáu đạo, cách cực phẩm đạo bảo cũng chỉ kém có hai đạo, phẩm chất không tệ, lại hợp với Thuần Âm đạo vực của đạo hữu, ta muốn dùng vật này trao đổi với đạo hữu cái giới hài này, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Cái này..."

Nhiếp Chân Nhân có ý cự tuyệt, nhưng mà nhìn chiếc gương đồng trong tay Vương Bạt, quả thực có một loại cảm ứng đặc biệt tương khế, lại thêm nhiều Vân cấm thượng phẩm đạo bảo như vậy, cũng thật hiếm thấy, càng nhìn càng thích. Bên trong Giới Hải rộng lớn, giới thai cũng không phải dễ dàng gặp được như vậy, thượng phẩm đạo bảo trong Thuần Âm Giới, tổng cộng cũng chỉ có ba bốn kiện rải rác mà thôi. Nàng cũng là người quyết đoán, lập tức gật đầu, trịnh trọng nói: "Đạo huynh hào phóng, Nh·iếp Quân hôm nay liền mặt dày chiếm tiện nghi này, ngày sau đạo huynh nếu có phân phó, cứ việc viết thư, Nh·iếp Quân nhất định sẽ làm!"

Nàng tự nhiên không phải vì món thượng phẩm đạo bảo này mà lấy lễ, mà là thông qua chuyện này để quen biết tính tình của đối phương. Một nhân vật hào hoa như vậy, thủ đoạn cường hoành chồng chất, tính tình lại rộng lượng phóng khoáng, không muốn chiếm của người nửa điểm tiện nghi, để kết giao, nàng, tại Thuần Âm Giới, đều là một việc tốt, ngoài việc mang ơn, còn là căn cứ vào những điều này, nàng cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội kết giao như vậy.

Mà lúc này, không chỉ là Nh·iếp Chân Nhân, các tu sĩ cùng đến xung quanh, giờ phút này mắt thấy Vương Bạt nhận lấy giới hài, quay đi liền lấy ra bảo vật có giá trị không kém gì giới hài để đáp lễ, trong lòng đã thấy khí độ của hắn, đồng thời cũng không nhịn được rục rịch.

"Ha ha, nói đến giới hài, ta ở đây ngược lại cũng có một cái, chỉ là chất lượng so với Nh·iếp Chân Nhân có chút kém hơn, xấu hổ khi lấy ra, cũng không biết Thái Nhất đạo huynh có nhìn được hay không..."

Một vị tu sĩ cười ha hả lấy ra một viên giới hài lớn hơn của Nh·iếp Chân Nhân.

Vương Bạt trong lòng hiểu rõ, bất quá cũng không nói toạc ra, ngược lại vẫn tươi cười đáp lại, cũng tương tự lấy ra một kiện thượng phẩm đạo bảo để trao đổi.

Giới Loạn Chi Hải có nhiều khuyết điểm, chỉ riêng về đạo bảo thì có thể nói là được trời ưu ái. Các thế lực lớn trải qua vô số năm bồi dưỡng tích lũy kinh nghiệm, khiến Giới Loạn Chi Hải góp nhặt được số lượng lớn đạo bảo. Cho dù thượng phẩm, cực phẩm đạo bảo rất khó bồi dưỡng, nhưng dưới số lượng lớn cùng sự chồng chất của thời gian, vẫn tích lũy được một số lượng kinh người. Có thể nói, thứ Vương Bạt không thiếu nhất chính là thượng phẩm đạo bảo.

Mà đem những đạo bảo không dùng đến này, đổi lấy những bảo vật hắn cần có trong tay tu sĩ này, lại có thể kết giao với đồng đạo, quả thực là chuyện có lợi hơn rất nhiều. Lúc trước hắn đã có ý lấy đạo bảo tranh thủ sự trợ giúp của đám tán tu Chương Chi Khư, bây giờ lại dùng trước tại Vân Thiên Giới này.

Thế là rất nhanh, Trần Trọng Kỳ tận mắt nhìn thấy Vương Bạt lấy ra từ trong tay áo từng kiện thượng phẩm đạo bảo trân quý vô song, đổi lấy từng món bảo vật mà bọn họ nghĩ không đáng giá. Thậm chí có lúc, nếu có người không hài lòng, Vương Bạt sẽ lại lấy ra những thượng phẩm đạo bảo khác, mặc cho họ chọn lựa.

Một màn xa xỉ này, rất nhiều cao nhân Độ Kiếp dù kiến thức rộng rãi, nhưng làm sao từng chứng kiến? Trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ. Trong tay bọn họ tuy cũng có thượng phẩm đạo bảo, nhưng có phù hợp hay không, uy năng sinh ra lại khác nhau rất lớn, thường thường đều là do tiền bối truyền lại, chấp nhận dùng xong. Mà bây giờ có cơ hội như vậy, tự nhiên không muốn bỏ lỡ, nhao nhao vây quanh tiến lên.

Các tu sĩ Vân Thiên Giới vốn sẵn sàng nghênh chiến, phòng ngừa gian tế của Vô Thượng Chân Phật trà trộn vào, thấy một màn này, không khí càng trở nên yên ắng. Chỉ nghe thấy tiếng nói cười của Vương Bạt và các tu sĩ.

Nơi mặt ngoài giới mô Vân Thiên Giới, lại biến thành một hội giao dịch quy mô nhỏ nhưng cao cấp vô song. Thậm chí ngay cả một số tu sĩ Vân Thiên Giới cũng không nhịn được lấy ra những bảo vật quý giá nhất.

Mà đối tượng giao dịch của mọi người, lại chỉ có một người, chính là Vương Bạt.

Đến mức nhìn thấy phần sau, Trần Trọng Kỳ cũng không nhịn được xoa mặt mình, nghiêm túc suy nghĩ một vấn đề. Đến cùng thượng phẩm đạo bảo trong bảo khố của Vân Thiên Tông nhiều, hay là thượng phẩm đạo bảo trong tay Thái Nhất đạo huynh nhiều hơn?

"Có lẽ vẫn là Vân Thiên Tông ta nhiều hơn một chút, dù sao sức lực một người, làm sao có thể so sánh được với một tông một giới?"

Đang suy nghĩ, Trần Trọng Kỳ chợt nhận thấy, quay đầu nhìn lại, thấy một thiếu niên mặc tử bào chẳng biết từ lúc nào đã đứng trước đó không xa, nhìn một đám người vây quanh giới mô, hơi nhíu mày, thần sắc bất phàm, dường như có chút không vui.

Trần Trọng Kỳ trong lòng giật mình, vội vàng bay lên trước, thấp giọng nói: "Chưởng giáo chân nhân, ta cái này sẽ kiểm tra xong..."

Lại bị thiếu niên mặc tử bào nhíu mày ngắt lời: "Hồ đồ! Thái Nhất đạo hữu không cần kiểm tra! Nhanh chóng mời đến đạo tràng, Thái Nhất đạo hữu lần này thu hoạch không nhỏ, có thể chọn lựa vật cần thiết trong chí bảo khố, đương nhiên..."

Hắn ho nhẹ một tiếng, mặt không đổi sắc: "Cũng có thể vật đổi vật."

Trần Trọng Kỳ sững sờ, chợt hiểu ý của Chưởng giáo chân nhân, kinh ngạc nhìn về phía thiếu niên mặc tử bào có vẻ mặt lạnh nhạt. Không phải chứ, ta là tông môn của một đại giới, cần quan tâm chút đồ vật này sao?

Thấy Trần Trọng Kỳ còn đang ngây người, sắc mặt thiếu niên mặc tử bào vẫn lạnh nhạt như cũ, thầm tiếc rèn sắt không thành thép nghiến răng truyền âm: "Còn chần chờ cái gì!"

"Chậm trễ nữa, nhiều thịt như vậy, coi như ăn không hết!"

Nghe vậy, Trần Trọng Kỳ không khỏi hoảng hốt, chỉ cảm thấy trong lòng mình, dường như có thứ gì đó vỡ tan. Bên tai, dường như còn ẩn ẩn văng vẳng câu xưng hô mà Vương Bạt đã dành cho hắn không lâu trước đó.

"Đạo hữu có phải là cao nhân của Vân Thiên Giới?"

CAO NHÂN???

Có phải cao nhân hay không thì chưa biết... nhưng dường như, có chút nghèo nha!