Chương 774: Thân phận (1)

“Là Bạch chưởng giáo!”

“Bắc Phương Đại Bồ Tát kia hẳn là đã bị Bạch chưởng giáo đuổi đi rồi?”

“Đa tạ Bạch chưởng giáo đã ra tay.”

Tại giữa nơi đây, mấy người Vương Bạt cũng chú ý đến thiếu niên mặc áo tím trở về, mọi người không dám thất lễ, nhao nhao chào hỏi. Thiếu niên mặc áo tím khuôn mặt tuấn mỹ thanh lãnh, nhưng khi đối mặt mọi người lại không hề tỏ vẻ kiêu căng của một đại tu sĩ Độ Kiếp viên mãn, ôn tồn cười nói: “Chư vị nói vậy là sao? Các vị đạo hữu không ngại đường xa mà đến Vân Thiên Giới, chỉ vì cứu Vân Thiên Giới ta đang lâm vào cảnh dầu sôi lửa bỏng, đây là một nghĩa cử cao đẹp biết bao! Vân Thiên Giới ta từ trên xuống dưới còn chưa kịp cảm tạ các vị đạo hữu…”

Nói xong, sắc mặt hắn nghiêm túc, đưa tay hướng phía đám người trịnh trọng cúi người hành lễ. Đại lễ như vậy, vượt quá sự dự liệu của tất cả mọi người, ngay cả Vương Bạt cũng không nhịn được mà động dung, vội vàng đáp lễ.

“Bạch chưởng giáo tuyệt đối không nên!”

Ba Chân Nhân cũng hơi nhíu mày nói: “Bạch chưởng giáo là Độ Kiếp cảnh viên mãn, cảnh giới cao hơn chúng ta, sao có thể tự hạ thấp địa vị như vậy.”

Lời này vừa nói ra, nếu là trước đó, các tu sĩ cùng đi chắc chắn sẽ tức giận, bất quá trải qua trận chiến này, ngược lại nảy sinh thêm vài phần tình nghĩa, cũng hiểu rõ người này vốn có tính tình như vậy, ngay sau đó mọi người im lặng. Thiếu niên mặc áo tím nghe vậy, cũng chỉ lắc đầu bật cười, không nói gì thêm, cười nói: “Vị này nhất định là Ba Kình tiên sinh của Hãn Hải Giới, còn có các vị đạo hữu, sau đây mời vào trong giới nghỉ ngơi một chút, về phần hao tổn lần này… Do Vân Thiên Giới ta gánh chịu một mình.”

Ba Chân Nhân thụ sủng nhược kinh. Các tu sĩ nghe vậy, không nhịn được mà cảm thán trước khí phách của Vân Thiên Tông, sau đó nhao nhao từ chối, lại bị thiếu niên mặc áo tím cười nhạt gạt đi.

“Vậy quyết định như vậy đi, không thể để chư vị đồng đạo đến nơi này, bỏ công bỏ sức mà còn phải chịu tổn thất.”

Phong thái nhẹ nhàng tự nhiên, thể hiện rõ phong phạm của bậc đại giới. Trần Trọng Kỳ đứng bên cạnh, sắc mặt hơi có chút cổ quái. Chưởng giáo chân nhân, vừa rồi không phải ngươi như vậy nha…… Dường như nhận ra tiếng lòng của hắn, thiếu niên mặc áo tím không để lại dấu vết liếc nhìn hắn một cái, đáy mắt thoáng qua một tia u mang. Trần Trọng Kỳ giật mình, vội vàng cũng tỏ vẻ bình thản, ngược lại khiến các tu sĩ Độ Kiếp đến đây trợ giúp lần này trong lòng âm thầm rung động.

“Không hổ là Vân Thiên Giới! Chỉ có Vân Thiên Tông mới có khí phách như vậy!”

Thiếu niên mặc áo tím sau đó nhìn về phía Vương Bạt, trên mặt lộ ra một nụ cười: “Thái Nhất đạo hữu, có thể cho ta mượn một bước nói chuyện được không?”

Vương Bạt nghe vậy, ngẩn người, cũng có chút không rõ ý tứ, nhưng trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, tự cảm thấy không vấn đề, gật đầu nói: “Đương nhiên có thể.”

“Xin mời.” Thiếu niên mặc áo tím đưa tay mời.

Vương Bạt lập tức ở trong ánh mắt yêu thích và ngưỡng mộ của các tu sĩ, theo thiếu niên mặc áo tím cùng nhau tiến vào trong giới. Ba Chân Nhân cùng các tu sĩ cũng không có bất kỳ ý kiến gì, dù sao chiến tích của Vương Bạt vừa rồi có thể nói là quá rõ ràng, đối với nhân tài như vậy, quy củ dù sao cũng phải rộng rãi hơn một chút.

Huống chi, tuyệt đại bộ phận người nơi đây đều xem như đã nhận ân huệ của Vương Bạt, đương nhiên không ai thêm lời gì. Trần Trọng Kỳ cũng rất nhanh đã an bài nhân thủ, từng người kiểm tra xác minh sự việc.

Vân Thiên Giới, bên trong giới mô. Chung quanh, hỗn độn nguyên chất cuồn cuộn trào dâng, không hề gây ảnh hưởng đến thiếu niên mặc áo tím cùng Vương Bạt. Hai người nhàn tản đi lại. Khi Vương Bạt đang suy nghĩ nguyên nhân đối phương mời riêng mình vào giới, thì thiếu niên mặc áo tím lại chủ động lên tiếng cười, mang theo một chút thân cận trong giọng nói: “Ta thấy đạo hữu thi triển thủ đoạn, có mấy phần hương vị chân truyền của Tằm Long Giới, không biết có quan hệ gì với Thiên Quân tiền bối…?”

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, ngược lại đã phản ứng kịp. Tằm Long Giới và Vân Thiên Giới đều là một trong tứ đại giới, tất nhiên là hết sức quen thuộc nhau, vị Bạch chưởng giáo này nhìn ra được một vài nền tảng của mình, tự nhiên muốn tìm hiểu một chút. Trong lòng hắn nhanh chóng suy tính, hơi lộ ra trầm ngâm. Thiếu niên mặc áo tím mỉm cười nói: “Đương nhiên, nếu không tiện, đạo hữu cũng không cần phải miễn cưỡng.”

Vương Bạt nghe vậy nở nụ cười, lắc đầu nói: “Cũng không phải, chỉ là không biết nên nói như thế nào cho phải… Ta không phải người Tằm Long Giới, nhưng xét cho cùng, Triều Sư đã dạy ta rất nhiều, ta nên có nửa sư tình nghĩa với ngài, tính như vậy, ta cũng coi như là nửa người Tằm Long Giới.”

Hắn mới đến nơi đây, tuy rằng bản thân mình cũng có chút bản lĩnh, nhưng so với liên hệ với một phương giới vực, nếu nói mình là chủ nhân của Tiểu Thương Giới, người khác có lẽ sẽ không để vào mắt, nhưng nếu được gắn với một Đại Thừa tu sĩ như Triều Thiên Quân, vậy sẽ có sự khác biệt. Những điều này chỉ là một chút diệu kế trong việc kết giao nhân tình, không đáng nhắc đến. Ngược lại, vị Bạch chưởng giáo này muốn thăm dò căn cơ của hắn, hắn cũng nhân cơ hội này mà lộ ra một chút, cũng thuận tiện cho việc làm ăn sau này.

“A?” Thiếu niên mặc áo tím quả nhiên tỏ vẻ ngạc nhiên, sau đó chợt hiểu nói: “Thảo nào đạo hữu có thể thi triển “Vạn Thú Vô Cương” chi pháp, lại am hiểu quy tắc Thần Thú cao minh đến vậy, thì ra là thân truyền của Thiên Quân tiền bối!”

“Khó trách, khó trách!”

“Nếu nói như vậy, chúng ta cũng coi như là người một nhà.”

Hắn không hề nghi ngờ lời nói thật của Vương Bạt. Vì khoảng cách gần nhau nên tứ đại giới hết sức quen thuộc, đương nhiên rất rõ về cái “Vạn Thú Vô Cương” chi pháp này. Sau khi Tằm Long Giới bị hủy diệt, nếu không phải Triều Thiên Quân tự mình truyền dạy, chắc chắn sẽ không có ai có thể học được. Vương Bạt ngược lại trong lòng hơi rét, thầm kinh ngạc trước nhãn lực của đối phương. Hắn dùng “Vạn Thú Vô Cương” chi pháp hội tụ Tứ Linh, thành tựu Chúc Long, bất quá là trong khoảnh khắc, mà vẫn bị đối phương nhìn thấu. Bạch chưởng giáo này không hề đơn giản.

Trong lòng kinh hãi, Vương Bạt lập tức gật đầu nói: “Đúng vậy, bất quá sau đó Triều Sư vội vàng rời đi, nói là muốn đến giúp quý giới, cùng chống lại Vô Thượng Chân Phật, mặc dù thực lực ta có chút kém, nhưng cũng nguyện theo bước chân Triều Sư.”

“Đạo hữu thật cao thượng.” Thiếu niên mặc áo tím khen ngợi.

Vương Bạt liền nói: “Vậy không biết Triều Sư giờ đang ở đâu?”

“Đạo hữu muốn gặp mặt Thiên Quân tiền bối?” Thiếu niên mặc áo tím nghe vậy, ánh mắt hơi lấp lánh, sau đó nghiêm mặt nói: “Thế lực của Vô Thượng Chân Phật rất lớn, dù hợp lực các tu sĩ cũng khó chống lại, hơn nữa Thương Phật Chủ hôm đó có thể nói là pháp lực vô biên, ít người có thể địch. Bởi vậy mà hiện tại Quân Tiền Bối cùng Cái Chân Nhân, Hạ Hầu Thiên Tôn trong tông ta đang bế quan hợp lực luyện thành một kiện bảo vật, muốn dùng nó đối kháng Vô Thượng Chân Phật.”

“Hiện tại e là không có cách nào tiếp kiến đạo hữu.”

“Luyện bảo?”