Chương 774: Thân phận (2)

"Luyện bảo?"

Vương Bạt nghe vậy, nhưng trong lòng hơi có chút nghi hoặc. Trong Giới Hải này, bảo vật gì có thể ứng phó được một tu sĩ Đại Thừa? Huống chi Vô Thượng Chân Phật có được lượng lớn đạo bảo của Giới Loạn Chi Hải, chỉ riêng cực phẩm đạo bảo, nhiều năm như vậy tích lũy lại, e rằng đã là một con số cực kỳ kinh người. Ai có thể so bì với Vô Thượng Chân Phật về độ xa hoa? Chỉ là trong lòng tuy nghi hoặc, nhưng dù sao mới đến, cũng không tiện hỏi nhiều. Hắn đành phải gật đầu nói: "Thì ra là thế, cũng không khéo bỏ qua, nói như vậy, Cái Chân Nhân của quý tông cũng đang bế quan... "

Thiếu niên mặc áo tím lại có chút nhạy cảm, hơi kinh ngạc nói: "Đạo hữu muốn gặp Cái Chân Nhân? Vì sao?"

Hắn hỏi rất thẳng thắn, Vương Bạt định mở miệng giải đáp, nhưng lại đột nhiên nhớ đến trước đó hắn cùng Triều Thiên Quân nói về việc đánh vỡ Tiên Nhân quan, đối phương có thái độ kỳ quái, càng nhớ đến đối phương dặn dò hắn, trong lòng thoáng suy nghĩ, lập tức vẻ mặt kính trọng nói: "Nghe danh Cái Chân Nhân đã lâu, tại hạ cũng có chút ngưỡng mộ, bất quá nếu Cái Chân Nhân đang bế quan, vậy đành chờ dịp khác vậy."

Thiếu niên mặc áo tím nghe vậy, cũng không hề hoài nghi.

Cái Chân Nhân không mấy nổi danh trong giới tu sĩ trẻ tuổi, nhưng trong các tu sĩ Độ Kiếp ở vùng giới ngoại xung quanh, đúng là danh tiếng như sấm bên tai. Hắn ôn tồn an ủi: "Vô Thượng Chân Phật vây giới ta đã mấy năm, từng bước ép sát, nghĩ rằng không lâu nữa sẽ có một trận đại chiến kinh thiên, đạo hữu sau này tự nhiên có nhiều cơ hội gặp Cái Chân Nhân."

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng bỗng hồi tưởng lại việc mình từ Lạc Hồn Đãng đi tới đã gặp phải phục kích, lòng không khỏi chùng xuống. Vòng Xoáy Giới Hải ngoài Vân Thiên Giới đã rất gần nơi này.

Ngay cả khoảng cách gần như vậy cũng không thể khống chế trong tay mình, có thể thấy tình hình của Vân Thiên Giới bây giờ tệ hại đến mức nào.

Dù chưa bị phá giới, nhưng cũng hoàn toàn không tính là tốt, thậm chí có thể nói là hết sức tồi tệ. "Vì sao Vô Thượng Chân Phật lại vây mà không công?"

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Vương Bạt không kìm được nhíu mày nói: "Theo lời Bạch Chưởng Giáo, nếu Vân Thiên Giới không phải là đối thủ của Vô Thượng Chân Phật, thì bọn chúng sớm đã san bằng rồi... "

Hắn do dự một chút, đổi từ: "Sớm nên đánh vào trong giới mới đúng chứ?"

Thiếu niên mặc áo tím nghe vậy lại thần sắc bình tĩnh nói: "Đạo hữu không cần khách khí, ngươi là đệ tử của Thiên Quân tiền bối, coi như, ngươi ta cũng là cùng một vai vế, bất quá ta chắc lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi cứ gọi ta đạo huynh là được... Về phần vì sao chỉ vây mà không công, chắc là sợ chuyện giống như khi đánh Tằm Long Giới và Hư Ma Giới trước đây, hai giới bị diệt, nhưng Thiên Quân tiền bối và Hạ Hầu Thiên Tôn hai vị tu sĩ Đại Thừa lại may mắn đào thoát.

Sau đó không ngừng tập kích quấy rối, khiến thế lực Vô Thượng Chân Phật không thể không giậm chân tại chỗ, nếu Vân Thiên Giới bị diệt, Cái Chân Nhân và hai vị còn lại cũng sẽ chạy thoát..."

Hắn không nói hết, nhưng Vương Bạt cũng đã hiểu ý, giật mình nói: "Vậy nên bọn họ muốn vây ba vị tu sĩ Đại Thừa lại trong giới này?"

Thiếu niên mặc áo tím thong thả đi về phía một đạo tràng dần dần hiện ra ở phía xa, vừa gật đầu: "Với thực lực và nội tình của đám hòa thượng giả danh Vô Thượng Chân Phật kia, bọn chúng làm gì cũng chắc chắn, không cần nóng vội, chỉ cần từng bước thu hẹp phạm vi, khiến ba vị tu sĩ Đại Thừa phải hiện thân, rồi tùy thời diệt trừ, diệt được họa này thì Vân Thiên Giới chẳng khác nào trái đào trong tầm tay."

"Những điều này, Vô Thượng Chân Phật đã bày ra cho chúng ta thấy rồi."

Có lẽ vì có quan hệ với Triều Thiên Quân, hắn lại nói với Vương Bạt không ít. Vương Bạt nghe vậy, sắc mặt có chút thay đổi. Nếu theo lời vị Bạch Chưởng Giáo này, Vân Thiên Giới đối mặt với Vô Thượng Chân Phật căn bản không có chút cơ hội nào. Nhưng trong lòng lại nghĩ khác, đối phương bình thản nói ra khốn cảnh Vân Thiên Giới đang gặp phải, lại nhìn rõ ý định của thế lực Vô Thượng Chân Phật, hiển nhiên cũng đã có biện pháp đối phó. Về phần biện pháp này là gì, đối phương hiển nhiên không thể tùy tiện tiết lộ. Hắn cũng thức thời không tiếp tục hỏi nữa, sau đó chần chừ một lát rồi mở miệng nói: "Bạch Chưởng G... Đạo huynh, nếu cần gì cứ phân phó."

Thiếu niên mặc áo tím nghe vậy, bước chân hơi dừng lại, quay đầu cười nói: "Đạo hữu Thái Nhất mới tới đã giúp không nhỏ, nếu không có đạo hữu thăm dò ra địa giới kia, chúng ta còn không biết ở đó lại bị bọn chúng bố trí nhiều thủ đoạn như vậy, sau này nếu thật sự bùng nổ chiến đấu, e là sẽ bị thiệt hại không nhỏ."

Nói đến đây, hắn dường như mới nhớ ra: "À, suýt quên mất, giới ta đang mời các đồng đạo đến giúp, cũng cố ý mở kho báu ra, với công lao đạo hữu vừa liên trảm mấy vị Bồ Tát, nói không chừng cũng có thể đổi được vài thứ cần dùng... "

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lại chấn động, nghĩ đến lời Trần Trọng Kỳ từng nói về "Mấy viên giới hài", lòng không khỏi dao động, ngập ngừng nói: "Chỉ sợ nhận thì ngại..."

Thiếu niên mặc áo tím lại tỏ vẻ rất rộng lượng, dửng dưng nói: "Người một nhà chớ nói hai lời, ta sẽ để Trọng Kỳ dẫn ngươi tới đó, tránh để đồ tốt bị người khác lấy mất trước... "

Cũng thật trùng hợp, Trần Trọng Kỳ và các tu sĩ Vân Thiên Giới vừa hay dẫn theo một đám tu sĩ, vội vã bay đến. Ngay lập tức liền nghe thiếu niên áo tím gọi, vội vàng đáp xuống bên cạnh hai người. Thiếu niên mặc áo tím bước chân hơi dừng lại, nhìn về phía Vương Bạt, vẻ mặt có chút ái ngại nói: "Việc tục quấn thân, vi huynh phải trù tính chung tứ phương, ở giữa trấn giữ, không dám khinh mạn, chỉ có thể làm phiền ngươi theo Trọng Kỳ đi kho báu dạo trước vậy."

"Không sao, đạo huynh có việc quan trọng, không cần lo cho ta."

Vương Bạt tự nhiên rất thức thời, vội vàng nói. Lại hàn huyên vài câu, thiếu niên mặc áo tím cố ý dặn Trần Trọng Kỳ tiếp đãi chu đáo, sau đó liền vội vã bay vào trong đạo tràng ở xa, rõ ràng là đang bận rộn, lời nói vừa rồi không hề giả dối. Trần Trọng Kỳ cũng không dám lơ là, lập tức dẫn Vương Bạt bay về phía đạo tràng.