Chương 775: Hối đoái (1)

Vừa bay, Trần Trọng Kỳ vừa giới thiệu: "Để thuận tiện cho các đạo hữu đổi lấy những bảo vật cần thiết, tông ta cố ý dời kho báu từ trong giới đến đạo tràng."

"Trong giới?" Vương Bạt lúc này không khỏi động lòng. Trong lòng thậm chí dấy lên một vòng gợn sóng hiếm có, nhưng vẫn hết sức bình tĩnh, hắn dường như lơ đãng hỏi: "Ta có một người bạn, có chút giao tình với tổ sư của một tông phái trong giới quý tông, tông này hình như tên là 'Vạn Tượng Tông', không biết Trần đạo hữu có biết đến không?"

Trần Trọng Kỳ hơi chậm lại, quay đầu có chút kinh ngạc nhìn Vương Bạt: "Vạn Tượng Tông?"

Vương Bạt khẽ nhúc nhích trong lòng, như nghi ngờ nói: "Sao? Chẳng lẽ không có tông môn này?"

"Không phải... Trong giới ta hoàn toàn chính xác có tông môn tên là 'Vạn Tượng Tông', nhưng nếu ta nhớ không lầm, lần trước Vô Thượng Chân Phật tấn công vào giới ta, phá giới mà vào, một trong những nơi nhập giới chính là ở gần Vạn Tượng Tông này." Trần Trọng Kỳ lắc đầu nói.

Vương Bạt rùng mình trong lòng, không nhịn được hỏi: "Tình hình lúc đó thế nào?"

Trần Trọng Kỳ cau mày nói: "Cụ thể thì ta không rõ, chỉ nghe nói rằng Vạn Tượng Tông tổn thất không ít, mà tổ sư khai phái của Vạn Tượng Tông là Trọng Uyên đạo hữu hình như cũng bị thương không nhẹ... Đạo hữu muốn đến xem thử sao? Bọn họ giờ chắc đang ở khu vực phòng thủ trong giới."

"Khu vực phòng thủ trong giới?" Nhớ đến những chữ này, trong lòng Vương Bạt lúc này đã có chút khó mà kìm nén được sự kích động. Năm xưa sau khi bước vào con đường tu hành, hắn một đường mò mẫm, chịu đựng không ít gian khổ, mãi đến khi vào Vạn Tượng Tông mới xem như thật sự cảm nhận được cảm giác thuộc về. Tình cảm của hắn đối với Vạn Tượng Tông sâu nặng đến mức không thể so sánh với bất cứ điều gì khác. Bây giờ cuối cùng cũng có hy vọng gặp được vị tổ sư Trọng Uyên mà hắn từng kính ngưỡng, dù chưa từng gặp mặt, cảm xúc tự nhiên vô cùng đặc biệt. Chỉ là sau một chút do dự, lý trí trong lòng hắn vẫn thắng cảm xúc. "Hay là đến kho báu trước đi." Vương Bạt mở miệng.

Trong kho báu của Vân Thiên Giới có mấy quả giới hài mà Tiểu Thương Giới vô cùng cần thiết, có lẽ liên quan đến việc tấn thăng của Tiểu Thương Giới, nhỡ bị người khác đổi mất thì phải hối hận. Còn Vạn Tượng Tông của Vân Thiên Giới dù bị tổn thất không nhỏ, nhưng dù sao thì thời gian cũng đã trôi qua lâu rồi, trong khoảng thời gian ngắn này cũng sẽ không có biến đổi gì lớn, chậm chút đi qua cũng không ảnh hưởng nhiều. Ngay sau đó hắn đi theo Trần Trọng Kỳ bay đi trong đạo tràng.

Vân Thiên Đạo Tràng rộng rãi hơn rất nhiều so với Thái Nhất đạo tràng, hiển nhiên phẩm giai cực cao, đủ để dung chứa các tu sĩ Đại Thừa. Bước vào đạo tràng là núi non sông ngòi thường thấy, chỉ là linh khí nơi này vô cùng dồi dào, đạo ý sinh sôi, quả thực không thể so sánh được. Tỉ mỉ cảm nhận sự bố trí đạo tràng nơi này, cũng giúp hắn tăng trưởng không ít kinh nghiệm. Bên trong có rất nhiều tu sĩ cấp cao vội vã đi lại, số lượng vô cùng lớn. Thậm chí ở nơi cao nhất đạo tràng còn có một đám tu sĩ Độ Kiếp với khí tức ngưng trọng đang tụ tập lại với nhau, không rõ đang làm gì. Vương Bạt chỉ quét mắt một lượt rồi đi theo Trần Trọng Kỳ đến trước kho báu.

Đúng lúc này, hắn lại lén nghe được những tiếng ồn ào từ bên ngoài đạo tràng truyền đến, lập tức có một tu sĩ Độ Kiếp bay ra ngoài đạo tràng... "Đây là có chuyện gì?" Vương Bạt có chút hiếu kỳ hỏi.

"Mấy hòa thượng giả của Vô Thượng Chân Phật lại đến khiêu chiến." Trần Trọng Kỳ ngước đầu nhìn ra bên ngoài giới, sắc mặt tức giận, giải thích: "Mấy hòa thượng giả này không định kỳ sẽ ra ngoài khiêu chiến, nếu như bọn họ thua, sẽ tạm ngưng công kích, nếu như bọn họ thắng, sẽ liên tục tập kích quấy rối xung quanh giới ta!"

"Khiêu chiến?" Vương Bạt trong nháy mắt nhớ tới những lời trước đó của Bạch Chưởng Giáo, trong lòng dấy lên một tia minh ngộ: "Xem ra đây chính là thủ đoạn mà Vô Thượng Chân Phật ép ba vị Đại Thừa tu sĩ hiện thân..."

Dù có hiểu ra nhưng hắn cũng không có biện pháp nào tốt hơn, ngay sau đó hắn nói một tiếng với Trần Trọng Kỳ rồi đi vào trong kho báu của Vân Thiên Tông.

Kho báu của Vân Thiên Tông không giống như những gì Vương Bạt mong đợi, không phải bày la liệt các loại bảo vật, mà là chỉ có những tĩnh thất riêng biệt khắp nơi, trong mỗi tĩnh thất chỉ có một quyển sổ sách giống như danh mục. Không cần người khác chỉ dẫn, Vương Bạt bước vào một tĩnh thất, đặt tay lên cuốn sổ sách, trận pháp bốn phía thoáng động, ngay giữa không trung trước mặt hắn hiện ra ảo ảnh "Râu đen Bồ tát", "Xanh lam Bồ tát", "Nữ Bồ tát" mà hắn từng chém g·i·ế·t… Sau đó một đạo lưu quang im ắng hiện ra, đưa tới dòng chữ "Thái Nhất Chân Nhân, chém g·i·ế·t ba tôn Bồ Tát, một tôn Đạo Chủ, một tôn La Hán, một tôn ma nô... Tổng cộng 200 triệu 7560 vạn “Vân Bối”." "Vân Bối" chính là thứ tương tự công huân. "Thứ này cũng nhanh gọn đấy." Vương Bạt liếc mắt nhìn trận pháp xung quanh, khẽ gật đầu, về số "Vân Bối" này, ngược lại hắn cũng không quá để ý. Hắn lật cuốn sổ ra, xem sơ qua. Trong sổ, Vân Thiên Tông phân loại rất nhiều bảo vật, gồm có linh tài, đan dược, pháp khí, khôi lỗi, linh thú, tạp vật, pháp thuật các loại. Mỗi vật phẩm đều có kèm theo hình ảnh và giới thiệu, chỉ cần động ý niệm là có thể đổi, rất thuận tiện. Trên danh sách, từ bảo vật cấp bậc Bát giai, thậm chí Cửu giai, cho đến linh tài mới vào luyện khí đều có đầy đủ, số lượng "Vân Bối" cần thiết cũng rất khác nhau. Có loại linh tài, chỉ cần một chút "Vân Bối" là có thể đổi được cả một xấp lớn. Có loại đan dược, như "Độ Kiếp Thần Đan" có thể giúp các tu sĩ Hợp Thể thuận lợi thể ngộ quy tắc, gia tăng ba phần cơ hội bước vào Độ Kiếp cảnh, thì loại đan dược này chỉ cần một viên duy nhất cũng đã cần đến hàng triệu "Vân Bối".

"Không hổ là đại giới, ngay cả những bảo vật đỉnh cấp thế này cũng chịu lấy ra." Vương Bạt liếc nhìn Độ Kiếp Thần Đan, lại liếc sang rất nhiều bảo vật cấp bậc tám, chín đang được bày trên đó, trong lòng thầm kinh ngạc. Nhưng ngẫm lại thì cũng không có gì bất ngờ. Rất nhiều bảo vật trong giới, nói trắng ra là do hỗn độn nguyên chất chuyển hóa mà thành. Hỗn độn nguyên chất xung quanh Vân Thiên Giới có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, đối với Vân Thiên Tông mà nói, chỉ đơn giản là kiên nhẫn chờ đợi thêm chút thời gian mà thôi. Đối với các đại tông môn cùng giới, thời gian ngược lại là thứ ít đáng nhắc đến nhất. Cũng bởi vậy, những bảo vật được bày trên danh sách, tuy có không ít bảo vật phẩm giai rất cao, nhưng phần lớn đều có thể được sản xuất ra liên tục không ngừng, như rất nhiều linh tài dùng để luyện khí, luyện đan, đều là như vậy. Khác với Giới Loạn Chi Hải bị giới hạn về giới vực, nên không thể không bồi dưỡng đạo bảo tiên thiên trên quy mô lớn, luyện khí kỹ nghệ ở nơi này mười phần tinh diệu, thậm chí có thể luyện ra pháp bảo cao giai có uy lực sánh ngang thượng phẩm đạo bảo. Đương nhiên, vì pháp bảo chân linh mặc dù có thể giúp ích cho tu sĩ nắm giữ pháp bảo tốt hơn, nhưng cũng sẽ ngăn cản chủ nhân đời sau tiếp nhận một cách dễ dàng. Vì thế nơi đây phần lớn pháp bảo đều bị cố tình dùng thủ đoạn ngăn chặn chân linh xuất hiện, uy lực có giảm chút, so với đạo bảo cùng cấp thì kém hơn chút, nhưng ưu điểm là rất nhanh có thể nắm giữ. Nhưng Vương Bạt đã có quá nhiều đạo bảo thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm trong tay, nên ngược lại cũng không có nhiều nhu cầu với các loại pháp bảo cao giai này.