Chương 775: Hối đoái (2)

Nhìn vào danh sách giới thiệu rất nhiều pháp bảo, trong lòng Vương Bạt đột nhiên khẽ động. “Pháp bảo ở Vân Thiên Giới có khả năng đạt tới cực hạn, tức là tương đương với thượng phẩm đạo bảo, vậy thì có thể nói, cực phẩm đạo bảo chắc hẳn vô cùng hiếm hoi……”

Nghĩ đến điều này, hắn liền nhanh chóng lướt qua danh sách ở mục pháp bảo, phát hiện không chỉ cực phẩm đạo bảo, mà cả thượng phẩm đạo bảo có thể dùng để đổi, cũng chỉ có rải rác bảy tám món mà thôi, hơn nữa cũng không phải loại bảo vật giỏi công kích phòng ngự, đa phần là dùng để phụ trợ như bay, ngự hỏa các loại. “Xem ra cho dù là ở Vân Thiên Giới, tiên thiên đạo bảo cũng là bảo vật vô cùng quý hiếm, tuy không đến mức trân quý như ở Chương Chi Khư, nhưng cũng rất có giá trị.”

Nghĩ đến đây, hắn mở danh sách này ra, quả nhiên thấy có mục thu lại bảo vật, đổi lấy “Vân Bối”. Hắn suy nghĩ một chút, tiện tay lấy ra một thượng phẩm đạo bảo, đặt lên danh sách. Quả nhiên danh sách bắn ra một đạo quang hoa, quét qua thượng phẩm đạo bảo này, lập tức trên không trung hiện lên dòng chữ “Ba triệu Vân Bối”. Vương Bạt nhìn giá “Vân Bối” của các thượng phẩm đạo bảo trên danh sách, ít thì vài triệu, nhiều thì cả chục triệu, giá cả không cố định, đều tùy thuộc vào công dụng của đạo bảo. Cân nhắc một hồi, hắn cảm thấy giá đưa ra như vậy không quá thấp. Sau khi biết rõ giá cả của các loại bảo vật trên danh sách này, tuy có một vài phần không quá hợp lý, nhưng đó là giá dựa theo tình hình của Vân Thiên Tông mà định, cũng không đáng trách móc.

Vương Bạt lập tức xem kỹ danh sách. Tích lũy của đại giới như Vân Thiên Giới thực sự rất thâm hậu, Vương Bạt từng gặp không ít kỳ trân dị bảo ở Giới Loạn Chi Hải, nhưng trong danh sách bảo khố này, vẫn có thể thấy nhiều bảo vật mà hắn chưa từng nghe. Đương nhiên, tuy chưa từng thấy, nhưng ở cấp độ của hắn, những bảo vật có hiệu quả thật sự đối với hắn cũng đã thưa thớt. Chỉ là nghĩ đến Tiểu Thương Giới, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, ngược lại lại chọn vài thứ có lẽ có thể dùng đến. Sau đó liền tiếp tục lật xem các loại pháp thuật, linh thú...

“Chuyển sinh thuật……”

Ánh mắt Vương Bạt dừng lại ở một môn pháp thuật, trong lòng đột nhiên khẽ động, ánh mắt rơi vào đó, rất nhanh liền có giới thiệu hiện ra trước mắt. Vài khắc sau, trên mặt hắn lộ vẻ không mấy bất ngờ. “Xem ra trước kia Trọng Uyên tổ sư đã dùng phương pháp này, sắp xếp Khương Nghi tiền bối chuyển thế, trở lại Tiểu Thương Giới.”

Đây là một môn kỳ thuật, hiệu quả không lớn, nhưng hao tổn cũng không nhỏ, có thể đưa những tu sĩ có tu vi thấp hơn mình rất nhiều, đến giới vực có liên quan đến mình, giữ lại ý thức, chuyển thế trùng sinh. Cũng khó trách lúc trước Trọng Uyên tổ sư lại để một tu sĩ chỉ ở Luyện Hư chuyển thế về Tiểu Thương Giới, có lẽ là không còn biện pháp nào tốt hơn, có chút bất đắc dĩ. Lướt qua môn kỳ thuật này, hắn lại xem các công pháp bí thuật khác trong danh sách, cuối cùng cũng chọn một vài pháp thuật cực kỳ xa lạ, coi như dùng để làm phong phú thêm thủ đoạn của mình. Chọn xong những thứ này, hắn lại chọn thêm khoảng mười Thần Thú cấp Hợp Thể ở mục linh thú.

Thực ra hắn muốn chọn Thần Thú cấp Độ Kiếp, đáng tiếc trong bảo khố không có, những Thần Thú Hợp Thể này cũng gần như là toàn bộ số lượng có trong bảo khố. Đợi đến khi chọn xong những thần thú này, lại nhìn thêm chút tạp vật, trong đó ánh mắt hắn khựng lại, lộ vẻ kinh ngạc: “Cửu sắc thần nhưỡng... Lại có cả loại bảo vật này.”

Theo giới thiệu, loại nhưỡng này là do đại tu sĩ đạo linh thực, hội tụ linh thổ đầu tiên của rất nhiều đại giới sinh ra, dùng bí pháp luyện thành, chứa đựng quy tắc thần diệu, dùng hỗn độn nguyên chất làm thức ăn. Nó có tác dụng cực lớn đối với sự trưởng thành của linh thực, nếu linh thực trồng trong đó, một ngày có thể bằng trăm ngày. “Đây là đồ tốt! Sư muội, còn có Vương Liễu chắc hẳn đều sẽ cần đến.”

Bộ Thiền lấy Cửu Sắc Hồ Lô Chủng làm bản mệnh linh thực, Cửu Sắc Hồ Lô Chủng càng nhanh trưởng thành, tốc độ tu hành của nàng cũng sẽ tăng lên theo, có thể hữu hiệu bù đắp sự yếu thế của Bộ Thiền về thiên phú. Còn đồ đệ của hắn, Đế Liễu biến thành Vương Liễu, cũng có thể nhờ bảo vật này mà nhanh chóng trưởng thành. “Số lượng không còn nhiều, chỉ còn bốn phần.”

Loại cửu sắc thần nhưỡng này không phải dùng mãi được, nó cũng giống như Tiên Uẩn Bảo Bồn, cần hỗn độn nguyên chất cùng thời gian tích lũy thì mới có thể phát huy tác dụng trở lại, nhưng dù vậy, loại bảo vật này cũng vô cùng quý hiếm. Vương Bạt không chút do dự, lập tức chọn hết cả bốn phần cửu sắc thần nhưỡng. Nhưng ngay sau đó phát hiện, hắn chỉ có thể chọn được hai phần, hai phần còn lại đột ngột biến mất không thấy đâu. “Chẳng lẽ đã bị người khác chọn mất?”

“Đáng tiếc.”

Vương Bạt có chút tiếc nuối, nhưng vẫn tính gộp tất cả lại. Tính tổng cộng, trên không trung lập tức hiện ra tổng giá trị 1 tỷ 684 triệu “Vân Bối”, so với con số 270 triệu ban nãy thì nhiều hơn hẳn. “Nhiều thế sao?” Vương Bạt nhìn con số này, cũng không khỏi giật mình. Hắn chọn những thứ này, cũng lười để ý giá cả, tính toán chi li, dù sao thấy thích thì chọn, lại không ngờ tổng giá trị lại cao như vậy. Hắn nhìn sơ qua, thấy phần lớn là đan dược và linh tài. Trong số đan dược, đặc biệt “Độ Kiếp Thần Đan” là tốn nhiều nhất, hắn trực tiếp quét sạch hai mươi lăm viên Độ Kiếp Thần Đan còn lại trong bảo khố. Chỉ riêng loại đan này đã tiêu hết 250 triệu “Vân Bối”. Số đan dược còn lại bao gồm chữa thương, phụ trợ tu hành... cũng lên đến từng trăm triệu. Còn về linh tài, hắn cũng chọn đều là những linh tài bát giai, cửu giai trân quý, dùng để bồi dưỡng Thần Thú, cũng gần như quét sạch, riêng phần này cũng tốn đến hai ba trăm triệu. Trong đó, cửu sắc thần nhưỡng là có giá trị cao nhất, mỗi phần có giá đến tận 200 triệu. Ngoài ra còn một số như trận bàn, linh thực, linh thú quý hiếm khác, cũng là một khoản chi không nhỏ.