“Đúng rồi, còn có cái này......” Vương Bạt lật danh sách đến phía sau, quả nhiên thấy mục "Giới Hài" trong đó. Tồn kho không ít, có đến tám cái. Giá cũng không quá đắt, mười triệu “Vân Bối” một cái, tương đương một món thượng phẩm đạo bảo kha khá. “Chỉ 10 triệu...... Quá rẻ.” Vương Bạt không chút do dự chọn mua hết giới hài. Giá trên bảng cũng nhảy lên, tăng đến hơn 1.76 tỷ. Vương Bạt lại không để ý, nghĩ rồi, bèn lấy từ trong tay áo ra từng cái Tiên Thiên Vân Cấm yếu, uy năng và công dụng đều hạn chế, các loại trung phẩm, thượng phẩm đạo bảo, đặt lên danh sách. Danh sách lướt qua, rất nhanh đưa ra báo giá cho những đạo bảo này. Lần này mất khá nhiều thời gian. Tổng cộng 76 món thượng phẩm đạo bảo, 1.680 món trung phẩm đạo bảo, danh sách đưa ra tổng giá khoảng bảy trăm triệu “Vân Bối”, giá này không hề thấp, thậm chí có thể nói rất công bằng, vì theo Vương Bạt thấy thì đây đều là những món đồ bị loại bỏ. Ánh sáng trên danh sách lóe lên, thu hết số đạo bảo vào trang sách. Số “Vân Bối” của hắn cũng nhảy lên ngay lập tức đến 970 triệu. “Còn thiếu 800 triệu.” Vương Bạt khẽ nhíu mày. Số đạo bảo này của hắn, lúc trước khi Hải Thị sụp đổ, hắn thừa cơ mua linh thực và các loại linh tài cấp thấp từ tay nhiều thương nhân trong Hải Thị, một phần để lại ở Tiểu Thương Giới dùng, phần khác mang theo bên mình để đề phòng bất trắc. Giờ, ngoài một số ít mà hắn thấy giá trị tương đối cao, lựa chọn kỹ lưỡng các trung phẩm và thượng phẩm đạo bảo, thì hầu như tất cả số đạo bảo của hắn đã được thanh lý. Nhưng dù thế, vẫn còn thiếu hụt 800 triệu. Trong lòng hơi do dự, hắn liền nghĩ đến việc khi mình giết ba vị Bồ Tát trước đây, cướp được những đạo bảo như ý, như "Băng tay vải của Nữ Bồ Tát" và "Bảo sơn của Xanh lam Bồ Tát". Ba món này đều là cực phẩm đạo bảo, hẳn là đều cướp được từ Giới Loạn Chi Hải. Hơn nữa đều là do các tu sĩ may mắn nuôi dưỡng mà có thành quả. Vì vậy số lượng Tiên Thiên Vân Cấm của ba đạo bảo này chỉ có 28 đạo, vừa đủ mức cực phẩm đạo bảo. Nhưng xét cho cùng thì chúng vẫn được coi là cực phẩm. Với cực phẩm đạo bảo, dù cho các tu sĩ Độ Kiếp viên mãn thì chiến lực cũng sẽ tăng lên ít nhiều. Hơi lưỡng lự, cuối cùng hắn vẫn quyết định, chọn "Băng tay vải của Nữ Bồ Tát" từ ba món cực phẩm đạo bảo này. Bảo vật này có thừa sự sắc bén, nhưng thủ đoạn đơn điệu, trong số cực phẩm đạo bảo cũng khá bình thường, bèn đặt nó lên trên danh sách. Danh sách lóe ra một vầng hào quang, quét qua một lượt, bỗng chấn động một chút, khá lâu vẫn chưa hiện chữ. Vương Bạt hơi nhíu mày. Đúng lúc này, từ bên ngoài tĩnh thất bỗng truyền đến một giọng nói thận trọng: “Thái Nhất đạo hữu, tại hạ là người trấn thủ bảo khố, không biết có thể gặp đạo hữu một lần được không?” Vương Bạt nghe vậy, vô thức liếc qua chiếc băng tay vải đang treo trên danh sách, trong lòng lập tức hiểu rõ, khẽ nói: “Mời vào.” Đưa tay mở cửa tĩnh thất, một lão giả râu dài mặc áo bào vân văn đứng ngoài cửa, chắp tay thi lễ với Vương Bạt, sau đó cẩn trọng bước vào. Vừa vào, ánh mắt của ông ta không kìm được mà dán lên chiếc băng tay vải trên trang sách, trong mắt lóe lên vẻ kinh hỉ pha lẫn thần sắc. Tuy vậy, ông ta vẫn không quên mục đích của mình, vội vàng nói với Vương Bạt: “Đạo hữu muốn đổi bảo vật này lấy “Vân Bối”?” Vương Bạt gật đầu: “Đúng vậy, đạo hữu đến đây, hẳn là có điều muốn nói?” Lão giả râu dài liền vội lắc đầu: “Ngược lại không có gì, chỉ là ít khi thấy ai chịu lấy cực phẩm đạo bảo ra đổi, nên bảo khố ít khi có năng lực phân biệt phương diện này......” Vương Bạt hiểu ý ông ta, liền đưa tay nhẹ nhàng vẫy chiếc băng tay vải, đặt vào tay đối phương. Lão giả râu dài mặt không giấu nổi vẻ vui mừng, vội lấy ra mấy bảo vật, kích phát Tiên Thiên Vân Cấm, sau đó kiểm tra kỹ lưỡng chiếc băng tay vải. Sau nửa nén hương, lão giả râu dài cuối cùng cũng xoa tay, gật đầu nói: “Là cực phẩm đạo bảo không sai...... Nhưng uy năng bình thường, Tiên Thiên Vân Cấm cũng chỉ đạt mức giới hạn cực phẩm đạo bảo, nếu đạo hữu vẫn muốn đổi “Vân Bối”, ta có thể thay mặt tông môn ra giá tám mươi triệu.” “Chỉ có tám mươi triệu......” Nghe mức giá này, Vương Bạt hơi thất vọng. Hắn vốn nghĩ sẽ được một hai trăm triệu, ai ngờ lại chỉ có thế này. Dù bỏ đi tám mươi triệu này thì vẫn còn thiếu hơn bảy trăm triệu. “Thôi, trước đổi những thứ cần thiết nhất đã, chuyện khác có cơ hội thì tính tiếp.” Vương Bạt âm thầm quyết định, rồi nói: “Vậy thì đổi “Vân Bối” đi.” Lão giả râu dài lộ vẻ vui mừng, liền thu chiếc băng tay vải đạo bảo kia, số “Vân Bối” của Vương Bạt lập tức nhảy lên, thêm tám mươi triệu. Vương Bạt ngay lập tức chọn ra những thứ mình cần nhất, như Độ Kiếp Thần Đan, cửu sắc thần nhưỡng, mười mấy đầu linh thú Hợp Thể, Giới Hài các loại, đều lần lượt đổi hết. Những vật này từ trong danh sách bay ra. Vương Bạt liếc mắt qua cửu sắc thần nhưỡng, thần nhưỡng này tuy tên là cửu sắc nhưng thật ra chỉ thấy một màu đen, chỉ cỡ chiếc thớt. Tám chiếc Giới Hài mà Vân Thiên Tông cất giữ có màu sắc và kích thước không giống nhau, rõ ràng là chứa đựng những quy tắc khác biệt không nhỏ. Vương Bạt nhìn những Giới Hài trước mặt, trong lòng chợt động: “Thứ này ngược lại có thể giúp ta lĩnh hội những quy tắc khác biệt, tiếp tục hoàn thiện đạo vực của ta.” Tuy hắn mới tiến vào Độ Kiếp tiền kỳ không lâu, nhưng năng lực của hắn trên quy tắc đã vượt xa những người cùng thế hệ. Trước đó ở trong ảo cảnh khi mượn Tằm Long Trượng của Triều Thiên Quân, hắn đã lĩnh hội quy tắc Thần Thú trong suốt 8000 năm. Tuy là ảo cảnh, nhưng quy tắc là thật, giờ hắn chỉ cần đạo vực đều sinh trưởng hoàn chỉnh từ trong quy tắc, liền có thể thuận lợi đột phá vào Cửu giai đạo vực, sau đó tiếp tục bồi dưỡng nguyên thần, là đủ sức bước vào Độ Kiếp trung kỳ. Đây chỉ là vấn đề thời gian.