Chương 775: Hối đoái (4) Bất quá, lão giả râu dài ở một bên thấy Vương Bạt từ bỏ một phần đồ vật ban đầu đã chọn, đột nhiên lên tiếng: "Đạo hữu có cần nhiều 'Vân Bối' hơn không?"

Vương Bạt nghe vậy khẽ gật đầu: "Ngươi có cách nào?"

Những đồ vật hắn chọn, đều là những thứ mà bản thân hoặc Tiểu Thương Giới có thể dùng được, nếu được, đương nhiên hắn muốn lấy hết những bảo vật đã chọn này. Lão giả râu dài tuy là người trấn giữ bảo khố, nhưng có vẻ cũng biết những sự tích của Vương Bạt không lâu trước đây, lên tiếng đề nghị: "Đạo hữu trước đó liên tiếp chém mấy vị Bồ Tát, đấu pháp bất khả chiến bại, cùng cảnh giới e rằng không ai sánh bằng, hiện tại chắc chắn cũng được thôi. Bên ngoài gần đây Vô Thượng Chân Phật liên tục mời đấu, sau khi thất bại thì bị tập kích quấy rối cũng rất nhiều, lấy năng lực của đạo hữu, có thể cân nhắc tình hình mà ra tay, tông ta tự nhiên sẽ dâng 'Vân Bối' lên."

"Đấu pháp?"

Vương Bạt mặt không đổi sắc, thần thái bình tĩnh. Nếu đến Vân Thiên Giới này, cùng người khác đấu pháp, cũng là điều nên làm, hắn cũng không hề bài xích. Bất quá vẫn là câu nói kia, mới đến, phần lớn vẫn nên xem xét nghe ngóng nhiều hơn, nói ít làm ít. Ngay sau đó, Vương Bạt cũng chỉ gật đầu, hỏi: "Những đồ vật ta chưa đổi lấy này, có thể tạm giữ lại không?"

Lão giả râu dài hơi lộ vẻ khó xử: "Ta có thể tạm thời khóa lại giúp đạo hữu, chỉ là những đồng đạo khác cũng đến đổi lấy, đạo hữu tốt nhất đừng trì hoãn quá lâu."

Vương Bạt không nói gì. Trì hoãn bao lâu, hắn cũng không nói rõ được, nếu không có nắm chắc lớn, hắn cũng không định tùy tiện ra tay. Chuyện trước đây chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ, ra tay một lần cũng là đủ rồi. Ngay sau đó hắn cáo từ, rời khỏi bảo khố. Trần Trọng Kỳ vẫn canh giữ ở bên ngoài.

"Đợi lâu rồi."

"Không sao cả."

Trần Trọng Kỳ nghe vậy thu lại ánh mắt nhìn về phương xa, vội vàng khoát tay, chỉ là trên mặt vẫn còn mang vài phần lo lắng không giấu được. Vương Bạt khẽ dời ánh mắt, nhìn về hướng mà Trần Trọng Kỳ vừa nãy đã nhìn, đó chính là bên ngoài Vân Thiên Giới, thấy bảo quang lưu chuyển, đạo vực chồng chéo, mơ hồ nghe được một trận ồn ào, hơi nhíu mày: "Đấu pháp còn chưa kết thúc sao?"

Nghe Vương Bạt nhắc tới, Trần Trọng Kỳ lập tức khó kìm nén cảm xúc, tức giận nói: "Chính là vậy đó, mỗi lần mời đấu, quy củ đều là do người của Vô Thượng Chân Phật quyết định, lần này quy củ là mười trận, sáu trận thắng là thắng, bây giờ đã qua ba trận, chỉ thắng được một trận, trận hiện tại e rằng cũng không xong...... Đáng hận ta không thể tự thân đi, nếu không nhất định sẽ chém yêu tăng kia dưới kiếm!"

Vương Bạt nghe vậy, như có điều suy nghĩ, lập tức nói: "Đi thôi, chúng ta đến xem thử."

Trần Trọng Kỳ đã sớm nóng lòng muốn đi xem, nghe vậy vô cùng vui mừng, hai người lập tức sánh vai bay về phía nơi cao nhất của đạo tràng, trước màn nước. Vương Bạt liếc nhìn, thấy đông đảo tu sĩ Hợp Thể, vây quanh hơn mười người khí tức trầm ngưng, đang theo dõi một chỗ màn nước, có người nghiến răng nghiến lợi, có người thở dài, hiển nhiên tình hình không ổn. Phát giác được Vương Bạt đến, thiếu niên áo tím trong đám người quay đầu nhìn Vương Bạt, khẽ gật đầu, chỉ là trên mặt không còn dáng vẻ tươi cười trước đó, mà có thêm vài phần lạnh lùng. Vương Bạt biết tâm tình của đối phương không tốt, lúc này im lặng lùi về phía sau đám người, cũng hướng về màn nước kia nhìn. Thấy một tăng nhân thân hình gầy gò, nhưng hai con ngươi tinh mang bắn ra bốn phía, tay cầm một cái tù và đứng trong hư không bên ngoài giới, một bước không động, ung dung niệm chú thi pháp. Phật âm như dùi, đâm vào thần phách! Đối diện là một tu sĩ áo lam Độ Kiếp sơ kỳ, trái đỡ phải hở, vô cùng chật vật, thấy rõ là sắp chống đỡ không nổi. Ngay lúc này, tăng nhân kia đột nhiên lấy ra một thanh giới đao từ phía sau, thừa cơ hướng về tu sĩ kia chém tới! Thấy cảnh này, thiếu niên áo tím mặt trầm xuống, thấp giọng nói nhanh: "Trận này, coi như chúng ta thua!"

Các tu sĩ xung quanh nghe vậy, lập tức lộ vẻ không cam lòng, nhưng đều thấy rõ sự chênh lệch giữa hai người trên trận. Chỉ là tăng nhân kia trên trận phảng phất như không nghe thấy, giới đao không hề dừng lại, chém thẳng vào đầu tu sĩ áo lam! Ngay lúc đó, Vương Bạt chợt thấy một luồng kiếm quang bắn ra từ bên cạnh! Chính là trong nháy mắt, xông ra ngoài giới, kiếm quang như sợi chỉ, đến sau nhưng lại đến trước, điểm trúng phía trên giới đao!

"Cang!"

Âm thanh kim loại va chạm chói tai như sấm! Giới đao bay ngược, kiếm quang cũng theo đó hiện ra nguyên hình. Một thân thủy lam tường vân bào, đương nhiên chính là Trần Trọng Kỳ vừa nãy còn ở bên cạnh Vương Bạt. Chỉ là lúc này sắc mặt của hắn u ám, ánh mắt nhìn chằm chằm tăng nhân đối diện, sát ý gần như không thể kiềm chế.

"Trận thứ năm, để ta tới!"

Tăng nhân kia đưa tay thu lại giới đao, khép mắt, rồi cười lạnh một tiếng: "Trận này ta đã thắng, tự nhiên sẽ thay người."

Nói xong, liền quay người bay về phương xa. Trong đạo tràng, không ít người tức giận mắng chửi. Đối phương rõ ràng đã nghe thấy nhận thua, vậy mà vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, xuống tay tàn độc, có thể thấy được sự hung ác. Vương Bạt trong lòng hơi trầm xuống, người của Vô Thượng Chân Phật này, hiển nhiên là ăn chắc Vân Thiên Giới, cho nên mới dám không kiêng nể gì như vậy. Ánh mắt của hắn đảo qua thiếu niên áo tím trong đám người cách đó không xa, thấy sắc mặt của đối phương cũng khó coi. Trong lòng Vương Bạt khẽ thở dài. Thực lực không đủ là như thế này, dù có năng lực, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn cơn giận mà im hơi lặng tiếng, thậm chí là chịu nhục.

"Tình hình như vậy, Vân Thiên Giới e rằng tự thân khó bảo toàn, vậy sao có thể kiềm chế được Vô Thượng Chân Phật?"

Vương Bạt lo lắng. Không chỉ là vì Vân Thiên Giới, mà còn vì Tiểu Thương Giới cùng chính hắn. Trong kế hoạch của hắn, vô luận là đánh vỡ Tiên Nhân Quan, hay là kiềm chế Vô Thượng Chân Phật, Vân Thiên Giới đều là một mắt xích trọng yếu không thể thiếu. Nếu Vân Thiên Giới không vượt qua được lần khó khăn này, vậy hắn cũng chỉ có thể rời khỏi nơi đây, tìm cách đi tìm một đồng minh khác có thể đối kháng được với Vô Thượng Chân Phật. Chỉ là Vân Thiên Giới lại ở gần Tiên Nhân Quan, theo khoảng cách nhìn, cũng là thế lực có hy vọng đánh vỡ Tiên Nhân Quan lớn nhất, bỏ qua Vân Thiên Giới, muốn tìm được một "Vân Thiên Giới" tiếp theo cũng có khả năng không cao. Vừa suy nghĩ những điều này, bên tai hắn đột nhiên vang lên một giọng truyền âm rất nhỏ: "Thái Nhất đạo hữu, một lát nữa Trọng Kỳ xuống dưới, đạo hữu có thể nhận lời trận tiếp theo không?"