Chương 776: Đấu pháp (Thượng) (1)

"Thái Nhất đạo hữu, lát nữa Trọng Kỳ xuống thì có thể nhờ đạo hữu tiếp ứng trận kế tiếp được không?"

Nghe giọng nói của thiếu niên mặc áo tím, Vương Bạt khẽ giật mình. "Để ta tiếp trận đấu pháp tiếp theo sao?"

Hắn đảo mắt nhìn những tu sĩ Độ Kiếp xung quanh. Khí tức của họ không đồng đều, khi thì u ám, khi thì sáng sủa, có người dữ tợn, có kẻ lại nhu hòa... Quy tắc trên người họ cũng khác biệt rõ ràng so với Vân Thiên Giới, rõ ràng là đến từ các giới vực khác nhau. Trong số này có tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ, cũng có người như Ba Chân Nhân ở Độ Kiếp trung kỳ, thậm chí còn một hai người khiến hắn phải dè chừng, hơn nữa đa số đều tinh thần phấn chấn, lẽ nào đến lượt hắn lên sàn.

Như nhận ra nghi hoặc trong lòng Vương Bạt, giọng thiếu niên áo tím lại vang lên bên tai hắn, có chút nghiêm túc nói: "Đại Thừa không xuất, Độ Kiếp hậu kỳ là Định Hải Thần Châm, không thể tùy tiện ra tay, nếu không dễ mất kiểm soát, dẫn đến đại chiến."

"Mà số lượng La Hán, Bồ Tát của Vô Thượng Chân Phật lại nhiều hơn chúng ta, tu sĩ bình thường bên ta cho dù lên, họ cũng tìm được đối thủ khắc chế, chỉ có đạo hữu thủ đoạn phong phú, không dễ bị phản lại... Bạch mỗ cũng mong đạo hữu có thể vãn hồi cục diện, lại câu giờ cho Cái Chân Nhân, Thiên Quân tiền bối, Hạ Hầu Thiên Tôn."

Giọng hắn ngập ngừng, sau đó nói tiếp: "Đương nhiên, bất kể thắng hay thua, tông ta cũng có 'Vân Bối' dâng lên... Nếu đạo hữu chưa hồi phục, không tiện ra sân thì cũng không thể làm gì."

Vương Bạt nghe vậy, hiểu ra chuyện xảy ra ở kho bảo khố Vân Thiên Tông, đối phương rõ ràng đã biết, hắn trầm ngâm rồi lập tức truyền âm: "Đạo huynh tin tưởng, tại hạ sẽ dốc sức."

Thật ra, không phải vì "Vân Bối", mà chủ yếu là muốn kéo dài chút thời gian cho ba vị Đại Thừa, việc này cũng phù hợp với lợi ích của hắn.

Tuy không muốn gây chú ý, nhưng chuyện đã đến nước này, lại thêm Chưởng giáo chân nhân Vân Thiên Tông đích thân mời, hắn cũng không quá xoắn xuýt. Làm người phải thế, có việc cần kiên trì, nhưng có việc lại cần linh hoạt, không thể quá cứng nhắc, nếu không sẽ chẳng khác gì khúc gỗ.

Nghe Vương Bạt đồng ý, thiếu niên áo tím ánh mắt thêm mấy phần vui mừng. Hắn nhìn về phía màn nước. Vương Bạt cùng các tu sĩ xung quanh cũng bị biến hóa trong màn nước thu hút.

Vì Trần Trọng Kỳ là tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, đối diện quả nhiên cũng xuất hiện một vị Bồ Tát.

Kẻ này mặc cà sa vàng, Phật quang lấp lánh, cầm thiền trượng đỏ thẫm trong tay, vừa ra liền đánh về phía Trần Trọng Kỳ.

"Là Trí Long Bồ Tát, Bồ Tát này đi theo đường Luyện Thể..."

"Trần đạo hữu dù mới vào Độ Kiếp trung kỳ, nhưng thân là Kiếm Tu, ngược lại chưa chắc sợ kẻ này."

"Chỉ là trong tay người này hơn phân nửa cũng là một món cực phẩm đạo bảo... Trần đạo hữu chỉ sợ lành ít dữ nhiều."

Vương Bạt nhanh chóng nghe được tiếng bàn tán của các tu sĩ xung quanh. Ánh mắt hắn rơi vào Bồ Tát mặc cà sa vàng kia. Giống những Bồ Tát, La Hán từng gặp trước đây, trên người tràn ngập những quy tắc mà hắn không hiểu, tất nhiên, khi đấu pháp cũng không nhất thiết cần phải hiểu mới ra tay, chỉ cần quy tắc giữa hai bên chênh lệch tuyệt đối, thì cũng có thể thắng bằng cách nhất lực phá vạn pháp. Những Bồ Tát, La Hán bại dưới tay hắn trước đó là như vậy. Dù vậy, hiểu rõ về những người này thêm một chút, có lẽ cũng có thêm một phần nắm chắc.

Thế là hắn cẩn thận quan sát. Trong giới ngoại hư không, Trần Trọng Kỳ và Trí Long Bồ Tát cũng giao chiến quyết liệt. Kiếm tu mạnh hơn tu sĩ bình thường là nhờ kiếm đạo uy lực kinh người. Điều này không chỉ đúng với kiếm, đổi lại thành đao thương búa rìu cũng vậy. Nhưng ưu thế lớn nhất của Trần Trọng Kỳ trước cực phẩm đạo bảo của Trí Long Bồ Tát lại có chút lép vế, thiền trượng đỏ thẫm mang trong mình lực lượng khổng lồ, thế đại lực trầm, một trượng giáng xuống, hư không cũng vì thế mà xoay chuyển! Uy lực vượt xa kiếm mang của Trần Trọng Kỳ. Đến mức hai người giao đấu, kiếm tu Trần Trọng Kỳ lại trốn tránh khắp nơi, có đánh trúng đối phương thì uy lực cũng không rõ, toàn thân có vẻ vô cùng chật vật. Điều này khiến các tu sĩ xung quanh đều nín thở, không dám hé một tiếng. Chỉ có thiếu niên áo tím thần sắc bình tĩnh, có vẻ không lo lắng cho Trần Trọng Kỳ.

Vương Bạt đứng sau đám người, cẩn thận quan sát cách Trí Long Bồ Tát vận dụng các quy tắc khi đấu pháp. Dù không hiểu những quy tắc này, nhưng có thể căn cứ vào hiệu quả sử dụng để suy ngược ra công dụng, chỉnh sửa nhỏ từng quy tắc, rồi tìm ra điểm chung, cho đến giải mã từng đơn vị ý nghĩa và tác dụng cơ bản nhất. Đây là trình tự hoàn toàn trái ngược với khi Vương Bạt lĩnh hội quy tắc trước đây. Quá trình này nghe đơn giản, nhưng làm lại cực kỳ khó. Có lẽ là do thiếu kiến thức cơ bản về loại quy tắc này, những quy tắc lạ lẫm và phức tạp này trong mắt hắn hoàn toàn lộn xộn, căn bản không biết bắt đầu từ đâu. Điều này khác hoàn toàn với việc lĩnh hội quy tắc thông thường, có thể nhìn thấy quy tắc được tạo thành từ những sợi tơ đen trắng. Quy tắc trên người Trí Long Bồ Tát, dường như từ nền tảng đã khác với bọn họ.

"Tạo ra quy tắc tầng dưới chót của một phương giới hải, lẽ ra chỉ có thể là sợi tơ đen trắng đại diện cho sự khác biệt Âm Dương, đây chính là cái gọi nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật..."

"Sao lại còn một loại khác?"

Vương Bạt càng thêm khó hiểu. Chỉ là nhìn quy tắc lạ lẫm trên người Trí Long Bồ Tát, lại khiến hắn không khỏi nhớ lại cảm giác mà vách tường Tiên Nhân Quan mang lại. Quy tắc trên vách tường Tiên Nhân Quan cũng như thế. Trong sự phức tạp rối loạn, lại ẩn chứa sự tinh diệu khó hiểu, khiến hắn có ảo giác cả đời cũng không thể phá giải, lĩnh ngộ được. So sánh hai điều này, càng thấy hai bên dường như xuất phát từ cùng một hệ thống.

"Dựa theo phỏng đoán ban đầu, Tiên Nhân Quan này phần lớn có quan hệ với Đề Bá, mà Vô Thượng Chân Phật dường như cũng có mối liên hệ ngàn tơ vạn mối với Đề Bá... Nói như vậy, pháp môn tu tập của các tăng nhân Vô Thượng Chân Phật có liên quan đến Tiên Nhân Quan, thì cũng hợp lý thôi."

"Nếu hiểu thấu đáo pháp môn tu tập của những tăng nhân này, có phải cũng sẽ có ích cho việc đánh vỡ Tiên Nhân Quan?"

Trong lòng Vương Bạt nảy ra suy đoán này một cách bản năng. Ánh mắt hắn nhìn Trí Long Bồ Tát cũng không khỏi càng thêm cẩn trọng, nghiêm túc. Dù ẩn ẩn nhìn ra con đường ra tay của Trí Long Bồ Tát, nhưng hắn vẫn không có chút đầu mối nào về việc vận dụng quy tắc của vị Bồ Tát này.

"Lúc trước hẳn là nên bắt một người của Vô Thượng Chân Phật về nghiên cứu cho kỹ."

Vương Bạt thầm tiếc nuối. Với nhãn lực cảnh giới của hắn, cho dù bắt đầu tu luyện pháp môn của Vô Thượng Chân Phật từ đầu, cũng không mất quá lâu để đạt tới cảnh giới tương đối cao.

Chỉ cần làm được như vậy, hắn có thể lĩnh hội và nhận biết được những quy tắc trên người các tăng nhân này. Trong khi hắn đang suy nghĩ những điều này, Trần Trọng Kỳ và Trí Long Bồ Tát giao thủ bên ngoài giới lại càng thêm gấp gáp và kịch liệt.