Trí Long Bồ tát đi theo đường lối tu luyện thân thể, lại thêm Phật pháp gia trì, thân thể Kim Cang Bất Hoại, khi giao đấu thì vung tay múa chân rộng mở, hầu như không cần phòng thủ, lại còn có thiền trượng trong tay. Trần Trọng Kỳ phản công mấy lần đều bị hắn dễ dàng dùng thiền trượng gạt ra, ngược lại, Trí Long Bồ tát nhờ có cực phẩm đạo bảo, liên tục tấn công, khiến Trần Trọng Kỳ khó chống đỡ, đạo vực ngưng tụ trên pháp bảo đều tán loạn đi, chỉ có thể cố hết sức trốn tránh, miễn cưỡng tự vệ. Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, thủ lâu tất thua, việc Trần Trọng Kỳ thua cuộc chỉ là vấn đề thời gian. "Trần đạo hữu rốt cuộc vẫn là mới bước vào Độ Kiếp trung kỳ, kém một chút nội tình, nếu không xác định có cơ hội." "Cũng chưa hẳn vậy, mấy lần xuất chiêu trước đó của hắn, thời cơ thực ra đều vô cùng tốt, đáng tiếc kiếm khí bản mệnh trong tay so với cực phẩm đạo bảo của Trí Long Bồ tát kia, rốt cuộc vẫn là có chút chênh lệch." "Những người Vô Thượng Chân Phật này, lại toàn dùng cực phẩm đạo bảo để bắt nạt người!" Có người không nhịn được tức giận nói. Vương Bạt nghe vậy, ngược lại không quá đồng ý. Tu sĩ giao tranh, chưa từng có chuyện công bằng, đạo bảo đương nhiên cũng là một phần của thực lực. Đương nhiên, hắn nghĩ như vậy tuyệt đối không phải vì trong tay hắn có sáu bảy món cực phẩm đạo bảo. Chỉ là nếu Trần Trọng Kỳ thất bại, mười trận thua năm trận, trong năm trận lại chỉ thắng một trận, vậy thì năm trận sau phải thắng hết mới được. Áp lực trong đó đối với các tu sĩ ra sân sau mà nói, có thể nói cực lớn. Nhưng ngay khi Vương Bạt đã nghĩ Trần Trọng Kỳ sẽ thua dưới tay Trí Long Bồ tát này, thì trong màn nước, tình hình đột ngột thay đổi! Thấy Trí Long Bồ tát cuối cùng đã tìm ra sơ hở, một trượng đập trúng thân thể Trần Trọng Kỳ chậm một bước, trực tiếp khiến cho lớp bảo quang hộ thể của Trần Trọng Kỳ bên ngoài bị đánh vỡ từng lớp! Ngay thời khắc này, Trần Trọng Kỳ lộ vẻ hung hãn, đúng là chống đỡ lấy thiền trượng, kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt, khác hẳn lúc trước! Giống như một con Thương Long, chớp mắt bay lên, trong chớp mắt, "hưu" một tiếng, trực tiếp xuyên thủng mi tâm của Trí Long Bồ tát! Trên người Trí Long Bồ tát đồng thời xuất hiện bảy tám điểm tinh quang, chính là những vị trí trước đó bị kiếm khí đánh trúng, giờ phút này kiếm khí mọc lan tràn, cấp tốc hòa tan lớp Kim Thân bên ngoài của Trí Long Bồ tát! Ma khí từ các khe hở trên Kim Thân cấp tốc lan ra xung quanh! Bị thiền trượng đánh trúng, mặt Trần Trọng Kỳ trắng bệch, nguyên thần thậm chí còn ẩn ẩn lệch khỏi vị trí, nhưng hắn không chút do dự, hầu như cùng lúc chém trúng Trí Long Bồ tát, một đạo kiếm mang so với trước đó hơi yếu hơn lại lần nữa bay ra, cực nhanh nhắm thẳng vào Trí Long Bồ tát đang lộ ma khí. Đúng lúc này, từ xa đột nhiên truyền đến một giọng nói từ bi, bình thản: "Vô Thượng Chân Phật...... cư sĩ xin dừng tay, ván này, chúng ta thua." Trần Trọng Kỳ phảng phất không nghe thấy, kiếm mang vẫn bay thẳng! Mắt thấy sắp chém trúng Trí Long Bồ tát. Ngay sau đó. Hắn chỉ nghe một tiếng thở dài thăm thẳm, lập tức một luồng sức mạnh kinh người từ không trung đánh tới, giống như đòn đánh của vị Bắc Phương Đại Bồ tát trước đó, hắn không hề có chút sức chống cự, cả người và đạo kiếm quang kia đều bị ép lui lại ngay lập tức! "Vô sỉ!" "Đáng chết lũ lừa trọc!" Bên trong đạo tràng vang lên một đám tiếng kinh sợ! Thiếu niên mặc áo tím cũng ánh mắt lạnh lùng, đang muốn ra tay, lại dường như đã nhận ra điều gì, hơi dừng lại. Đúng lúc này, mọi người chỉ thấy một đạo lưu quang màu xanh phá không mà đi. Hầu như cùng lúc, Trần Trọng Kỳ chợt thấy phía sau có một lực đạo hùng hậu nâng hắn lên, kình lực đột nhiên ngưng lại, lập tức bên tai truyền đến một giọng nói quen thuộc: "Trần đạo hữu, không sao chứ?" "Thái Nhất đạo hữu?!" Trần Trọng Kỳ nghe thấy giọng nói này, vừa mừng vừa sợ, vội quay người lại nhìn. Đã thấy một bóng người mặc áo xanh lơ lửng ở phía sau không xa, trên áo xanh, ẩn hiện màu vàng đất. Chính là Vương Bạt. "Đa tạ Thái Nhất đạo hữu, thật xấu hổ, lại để đạo hữu cứu ta một lần." Mặt Trần Trọng Kỳ trắng bệch, nhưng vẫn đưa tay cảm kích nói. "Nói gì vậy, đạo hữu suýt đánh chết một vị Bồ tát, lại thắng được ván này, đúng là chuyện đáng mừng... Đạo hữu cứ về nghỉ ngơi trước đi." Vương Bạt mặt tươi cười, lập tức ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn Trí Long Bồ tát đang ma khí đầy người, khí chất thay đổi, mang vẻ dữ tợn, âm độc, không cam lòng, hướng về nơi xa bay đi. Ở đó, trong hư không, Phật quang chiếu khắp nơi, mây khí sinh sôi. Bồ tát, La Hán, thiên nữ,... đông như núi như biển, hoặc ngồi hoặc đứng trên từng tòa đài sen, sau lưng mọc lên Phật luân. Diệu âm vang vọng, hoa sen nở rộ. Ở giữa có một tượng Phật Đà to lớn. Hình thể nó to lớn, vượt xa xung quanh. Đầu có búi tóc thịt, vành tai chạm vai, mi tâm có nốt ruồi son, dáng vẻ trang nghiêm. Ngồi ngay ngắn trên đài sen, mặt hiện vẻ từ bi, đang nhìn về phía hắn. Vương Bạt trong lòng hơi rùng mình, khí chất vị đại Phật này lại có vài phần rất giống vị Bắc Phương Đại Bồ tát trước đây từng gặp, không cần đoán, hắn có thể nhận ra, vị Phật Đà ở giữa này, hơn phân nửa là một trong tứ phương Đại Bồ tát. Quả nhiên, Trần Trọng Kỳ thấp giọng truyền âm: "Người này chính là Đông Phương Đại Bồ tát, bốn vị Đại Bồ tát, trừ Tây Phương Đại Bồ tát đang trấn thủ một nơi khác, ba vị còn lại đều đến đây... Đạo hữu lát nữa cẩn thận." Vương Bạt khẽ gật đầu, liền để Trần Trọng Kỳ trở về trước. Trần Trọng Kỳ tuy biết Vương Bạt có thực lực kinh người, nhưng vẫn không yên tâm lắm, sau khi đáp xuống bên ngoài giới mô của Vân Thiên Giới, cũng không lập tức đi vào. Các vị Bồ tát, La Hán bên này, Đông Phương Đại Bồ tát chắp tay trước ngực, thấp giọng xưng một tiếng Phật hiệu, giọng trầm thấp mang theo một tia thương xót, từ xa truyền đến: "Trên người cư sĩ, sát tính thật là lớn." Vương Bạt nghe vậy sắc mặt vẫn bình thản, lạnh nhạt đáp: "May nhờ Vô Thượng Chân Phật, khiến cho hồn luân của Giới Hải như chốn địa ngục trần gian, nên có câu 'ta không vào địa ngục thì ai vào', trừng trị ác quỷ, tại hạ không thể từ chối." Đối với người có thể làm minh hữu và người có khả năng trở thành minh hữu, Vương Bạt xưa nay không tiếc khoan dung, nhưng đối diện kẻ địch thì không cần khách khí. Các tăng nhân nghe vậy, đều nổi giận, lớn tiếng quát mắng. Mà trong đạo tràng Vân Thiên Giới lại vang lên tiếng reo hò ủng hộ. Đặc biệt là Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân và các tu sĩ đi cùng, càng là không ngớt lời khen hay, hận không thể lập tức xông lên, cùng Vương Bạt tay trong tay đại chiến đám yêu tăng này. Trong đám người, thiếu niên mặc áo tím cũng khẽ gật đầu.