Mà trong đám tăng chúng, Đông Phương Đại Bồ Tát chỉ khẽ lắc đầu, mặt vẫn từ bi, khẽ thở dài: “Cư sĩ, ngài chỉ thấy g·iết chóc, lại chưa thấy dụng tâm lương khổ của Phật Tổ. Chúng ta chỉ muốn tái tạo cõi Cực Lạc Tịnh Thổ ở trong Giới Hải này, để chúng sinh không cần trầm luân bể khổ, không cần cầu kiếp sau. Công đức ấy biết bao lớn lao...”

Vương Bạt nghe vậy, khẽ nhếch môi cười khinh miệt: “Ta từng nghe, thánh nhân không c·hết thì đạo tặc không ngừng.”

“Ý nghĩa câu này tuy không hoàn toàn khớp với tình cảnh hiện tại, nhưng khi đặt vào các ngươi thì lại rất đúng. Kẻ nguy hiểm nhất tr·ê·n đời này chính là những kẻ tự cho mình là thánh nhân như các ngươi.”

“Nỗi khổ của chúng sinh, tự chúng sinh sẽ giải quyết, cớ gì các ngươi cao cao tại thượng, tự quyết thay người khác?”

Đối phương muốn nói nhảm, hắn cũng sẵn lòng chiều theo, có thêm được chút thời gian cũng là tốt. Chỉ là suy nghĩ của hắn có hơi chủ quan. Bên trái, một “Bồ Tát Da Vàng” đang ngồi trên đài sen, nhẹ nhàng hạ xuống trước mặt Đông Phương Đại Bồ Tát.

So với Đông Phương Đại Bồ Tát, “Bồ Tát Da Vàng” nhỏ bé hơn nhiều, cung kính nói: “Người này ma tính quá nặng, không hiểu được đại nghĩa Chân Phật.”

“Đại Bồ Tát, đệ tử nguyện đi hàng phục ma này.”

Đông Phương Đại Bồ Tát nhìn “Bồ Tát Da Vàng”, muốn nói lại thôi, cuối cùng than nhẹ, gật đầu: “Vậy ngươi đi đi.”

“Bồ Tát Da Vàng” chắp tay hành lễ, xoay người cầm một viên bảo châu màu vàng đất, rời đài sen, bay về phía Vương Bạt. Hắn không hề k·h·i·n·h t·hường Vương Bạt, vừa tới gần liền giơ bảo châu lên, hà một hơi. Một luồng hoàng phong tầm thường thổi về phía Vương Bạt. Trong gió có cát bay đá chạy, gào thét xoáy quanh.

Trần Trọng Kỳ thấy người này, mặt hơi biến sắc, vội vàng truyền âm cho Vương Bạt: “Thái Nhất đạo hữu cẩn thận, người này xếp thứ 29 trong chư Bồ Tát, xưng là “Kim Phong Bồ Tát”, địa vị cao hơn Trí Đồ bọn họ. Kẻ này giỏi điều khiển gió, gió này mang tà đ·ộc, có thể đầu đ·ộc ngũ giác, thần thức, ăn mòn nguyên thần...”

Chưa dứt lời, tiếng của hắn đã im bặt. Hắn kinh ngạc nhìn hoàng phong do “Bồ Tát Da Vàng” thổi ra, bay tới bên cạnh Vương Bạt, không những không t·ấn c·ô·ng mà lại như một con thú thuần, nhu hòa xoay quanh Vương Bạt, cúi đầu vâng theo.

“Cái này… Cái này sao có thể?!”

Hai mắt “Bồ Tát Da Vàng” kinh ngạc, mờ mịt nhìn hoàng phong quanh Vương Bạt, cúi đầu nhìn bảo châu màu vàng đất trong tay, vẻ mặt không thể tin nổi.

Vương Bạt lạnh nhạt nhấc tay, hoàng phong liền cuốn ngược lại, như ma như dại, như c·hó dại vừa được thả xích, trong nháy mắt bao lấy “Bồ Tát Da Vàng” đang kinh hãi tột độ, cắn xé, ăn mòn. Bảo quang trên người “Bồ Tát Da Vàng” nhanh chóng vỡ vụn, Kim Thân bị gió đ·ộc ăn mòn, cấp tốc suy tàn!

“Bồ Tát Da Vàng” che mắt, rên rỉ liên tục, m·á·u chảy không ngừng! Hoàng phong này không chỉ làm t·ổn th·ư·ơng da thịt mà còn xuyên thấu vào da, ăn mòn nguyên thần. Dù “Bồ Tát Da Vàng” vốn là chủ của hoàng phong nhưng cũng không thể chống đỡ nổi, khó lòng thoát thân.

Đến lúc này, Vương Bạt mới nghiêng đầu, nhìn Trần Trọng Kỳ, nghi hoặc hỏi: “Trần đạo hữu, vừa rồi ngươi nói còn có thể ăn mòn cái gì cơ?”

Nhìn “Bồ Tát Da Vàng” đang kêu thảm thiết trong gió, thân thể không còn hình dạng, Trần Trọng Kỳ vô thức nuốt nước bọt, khoát tay: “Không có, không có gì... Đạo hữu cứ tiếp tục.”

Thấy Vương Bạt quay đi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tự giễu. Hắn thật là, vậy mà lại lo lắng cho Thái Nhất đạo hữu...

Ngoài không gian giới.

Hoàng phong gào thét dữ dội, xoay quanh “Bồ Tát Da Vàng” như những con chó dữ. Nó g·ặ·m nh·ấm Kim Thân “Bồ Tát Da Vàng” tơi tả, m·á·u chảy lênh láng!

Vương Bạt không có động thủ thêm, ánh mắt nhìn chằm chằm ma khu lộ ra dưới Kim Thân của “Bồ Tát Da Vàng”, trong lòng trầm tư. Phật là biểu hiện, ma là thể. Những tăng nhân Vô Thượng Chân Phật này, từ Đại Bồ Tát tới La Hán, đều tà ác quỷ dị. Nhưng vì sao những tà ma này đều mang bộ mặt Phật Môn? Trong đó có hàm nghĩa đặc biệt gì mà hắn chưa rõ?

Điều làm hắn chú ý hơn là khi “Bồ Tát Da Vàng” thi triển hoàng phong, hắn vốn định dùng Khu Phong Trượng phá rối, làm cho tự phản phệ... Nhưng không ngờ, hiệu quả Khu Phong Trượng điều khiển hoàng phong lại tốt hơn nhiều so với điều khiển Phong p·háp bình thường.

Hắn điều khiển hoàng phong như cánh tay của mình, cứ như hoàng phong sinh ra là để nó điều khiển vậy. Gốc rễ lập thân của “Bồ Tát Da Vàng” trước Khu Phong Trượng không khác gì một trò hề.

“Thông U Lục Chúc Trượng...”

Vương Bạt nhớ lại lời Triều Thiên Quân trước đây, về vị đại sĩ Phật Môn từ thượng giới trở về. Khu Phong Trượng là một trong Thông U Lục Chúc Trượng, đại diện cho sáu luồng gió khởi nguyên lớn, có thể điều khiển biến hóa. Mà Thông U Lục Chúc Trượng lại là bảo vật của vị đại sĩ Phật Môn này.

“Vị đại sĩ Phật Môn kia rất có thể chính là Đề Bá, người từng đại chiến với Lục Hà Tiên Quân. Bảo vật của Đề Bá lại có thể tùy ý chế ngự pháp môn của Vô Thượng Chân Phật... Lẽ nào Vô Thượng Chân Phật chính là Đề Bá?”

Trước đây hắn cũng từng hoài nghi nhưng chỉ là phỏng đoán không căn cứ. Đến khi giao đấu với “Bồ Tát Da Vàng”, liên kết hai sự việc, hắn mới xem xét lại khả năng này.

“Vậy cái kẻ đã đ·á·nh rớt bàn tay lớn của Mãn Đạo Nhân sắp phi thăng trong Giới Loạn Chi Hải, cũng là Đề Bá? Đề Bá này tùy tiện đ·á·nh rớt một Đại Thừa, cho thấy vẫn là Tiên Nhân, dù không ở đỉnh cao. Nhưng vì sao lại trông coi Giới Loạn Chi Hải? Vì Lục Hà Tiên Quân? Hay là bảo vật của Lục Hà Tiên Quân?”

“Vậy vì sao Vô Thượng Chân Phật lại muốn c·ướp giật, gây chiến khắp nơi trong Giới Hải?”

“Với sự tồn tại như Đề Bá, chỉ cần hô một tiếng, e rằng không biết bao nhiêu giới vực sẽ phải quỳ phục làm nô lệ, cớ sao lại phải tốn công như vậy?”

“Trận chiến giữa Lục Hà Tiên Quân và Đề Bá năm xưa, rốt cuộc là vì cái gì?”