“Tiền bối quả thật có con mắt tinh tường, thân ta cảnh giới tu vi cùng bảo vật này cũng coi như là do cơ duyên xảo hợp mà có được, ngược lại không liên quan nhiều lắm đến giới vực nơi ta xuất thân.” “Ồ?” Lão giả áo trắng lập tức hiếu kỳ hỏi: “Nếu không liên quan nhiều thì sao không trực tiếp phi thăng lên thượng giới, lại muốn phá vỡ cực hạn của giới vực này? Điều này có thể gây ra không ít phiền phức đó.” Vương Bạt nghe vậy, do dự một chút, cũng không che giấu nhiều, đem tình hình của Tiểu Thương Giới nói sơ qua một lượt, chỉ là bỏ qua đại bối cảnh Giới Loạn Chi Hải. Lão giả áo trắng lắc đầu liên tục, xoa xoa cổ tay thở dài: “Ngươi không nỡ rời bỏ sư môn đồng đạo để họ đi đến diệt vong, nên không muốn một mình phi thăng, cố tình kéo theo cả một giới lang thang theo mình, khí phách cũng không nhỏ, cần biết rằng đừng nói là tu sĩ, ngay cả giới vực, thậm chí cả mảnh Giới Hải này cũng có lúc tận số, nếu không đi lên trên, hết thảy cũng chỉ là hư ảo, dù là bậc nhân kiệt nào, cuối cùng cũng chẳng qua nắm cát vàng! ” “Sao phải khổ vậy chứ!” Vương Bạt nghe vậy, cũng chỉ bất đắc dĩ cười nói: “Ai mà chẳng có chấp niệm, nếu không có chấp niệm, kẻ thái thượng vong tình kia khác gì cỏ cây nơi đây?” “Với vãn bối mà nói, trường sinh cửu thị cố nhiên là điều mà vãn bối mong cầu, nhưng không phải kiểu trường sinh giống như xác không hồn, khi chúng sinh đều im lặng, chỉ một mình ta tiến lên, có phải quá tịch mịch hay không?” Lão giả áo trắng lại lắc đầu thở dài, có vẻ không đồng ý với lựa chọn của Vương Bạt, rồi hỏi: “Vậy lão phu hỏi ngươi, tiên lộ hiểm nghèo, ngươi lại còn mang theo cả một phương giới vực, nếu giữa đường chết thì phải làm sao?” Lần này Vương Bạt ngược lại rất bình tĩnh, nghiêm mặt đáp: “Không sao, không hổ thẹn với lương tâm là được.” Lão giả áo trắng không nhịn được cau mày, nhìn chằm chằm Vương Bạt, có vẻ không hài lòng: “Ngươi thật sự nghĩ như vậy?” Tuy chỉ hơi nhíu mày, nhưng uy thế của tu sĩ Đại Thừa vẫn ảnh hưởng đến Vương Bạt, khiến hắn trong lòng không khỏi rùng mình. Chỉ là từ khi bắt đầu hành tẩu đến nay, đạo tâm kiên định của hắn có lẽ cũng không kém gì tiên nhân kia. Hơn nữa chân lý đang ở trước mắt cũng không thể giả được, thế nên hắn nghiêm mặt nói: “Tiền bối có thể không đồng ý, nhưng đó thực sự là sự kiên trì trong lòng vãn bối.” Lão giả áo trắng nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm Vương Bạt, như tức giận, lại như giận vì hắn không chịu cố gắng. Vương Bạt sắc mặt vẫn bình thản. Nhưng mà ngay sau đó, lão giả áo trắng lại đột nhiên bật cười. Trong ánh mắt có chút bất ngờ của Vương Bạt, ông ta liên tục khen: “Tốt!” “Tính tình của tiểu hữu ngược lại khiến ta thấy thật thích thú…” Vương Bạt hơi giật mình. Lão giả áo trắng đã quay đầu nhìn về phía thảo nguyên mênh mông xa xa, chậm rãi cảm khái: “Thôi vậy, tình cảnh của ta với ngươi cũng giống nhau thôi, với cảnh giới của ta, tìm một nơi tu luyện thêm một thời gian nữa là có thể dẫn động phi thăng chi kiếp, rời khỏi Giới Hải này... Đáng tiếc cuối cùng vẫn không nỡ bỏ lại Tằm Long Giới.” Vương Bạt nhất thời kinh ngạc. Chưa kịp mở miệng, lão giả áo trắng đột nhiên lên tiếng: “Tiểu hữu có thể cho ta xem hai cây ngọc trượng mà ngươi vừa sử dụng không?” Trong lòng Vương Bạt còn hơi chần chừ, bỗng nhiên nhận ra điều gì, bản năng đưa tay chụp lấy một cây ngọc trượng xanh biếc mà lão giả áo trắng vừa ném tới, ngọc trượng lạnh lẽo khi chạm vào tay, cúi đầu xem xét, trên thân trượng rõ ràng có khắc hai chữ “Tằm Long”.

“Xem như trao đổi, ta cũng cho ngươi xem bảo vật này của ta, nhưng ta chỉ có mỗi món này thôi, đúng là không nhiều như ngươi.” Lão giả áo trắng mỉm cười nói.

Vương Bạt thấy vậy, trong lòng thầm xấu hổ, liền lấy Khu Phong trượng và Tích Địa trượng ra ngay. Lão giả áo trắng thấy Vương Bạt đưa ra hai cây ngọc trượng, trong mắt hiện lên vẻ không ngoài dự liệu và mong chờ, nhẹ nhàng đưa tay nắm lấy hai kiện đạo bảo này.

Khi thấy thân trượng và phong cách chữ viết "Khu Phong", "Tích Địa" gần như không khác biệt so với hai chữ “Tằm Long” khắc trên cây trượng, ông không nhịn được cảm thán: “Quả nhiên là như thế, lời đồn là thật!” Vương Bạt cẩn thận cảm thụ Tằm Long trượng, chỉ là vì chưa từng luyện hóa, nên cũng không biết được công dụng bên trong. Nghe được lời lão giả áo trắng nói, không khỏi ngẩng đầu hỏi: “Lời đồn? Tiền bối hẳn là biết lai lịch của hai kiện đạo bảo này?” Lão giả áo trắng tiện tay ném Khu Phong và Tích Địa hai trượng về lại, đối với hai kiện chí bảo mà người khác cầu còn không được này, ông cũng không hề luyến tiếc, nghe vậy nhẹ nhàng vuốt cằm nói: “Chuyện này là ta nghe được từ Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, nghe nói ở giới đó có một vị đại sĩ Phật môn đã phi thăng từ nhiều năm trước không màng quy tắc của Giới Hải, lại một mình quay về Giới Hải này, cũng không biết làm gì. Tóm lại một ngày nọ, vị đại sĩ Phật môn này không còn trở về nữa, mà trong chí bảo “Thông U Lục Chúc Trượng” của ngài, lại có hai món bay trở về nơi gần đó. Một kiện rơi vào Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, một kiện thì kết hợp với đại lượng Hỗn Độn Nguyên Chất gần Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, rồi sau đó diễn sinh ra một giới……” “Tằm Long Giới?!” Vương Bạt bỗng nhiên minh ngộ, không nhịn được kinh ngạc hỏi.

“Chính là nó.” Ánh mắt của lão giả áo trắng rơi vào ngọc trượng xanh biếc trên tay Vương Bạt, vuốt cằm nói: “Thông U Lục Chúc Trượng, đại biểu cho Lục Đại Duyên Khởi “Đất, lửa, nước, gió, không, thức” của Phật môn, ý chỉ rằng Giới Hải là do sáu yếu tố này cấu thành, cụ thể ra sao, thì ta cũng không rõ. Chỉ biết Lục Đại Duyên Khởi này khi so với cách nói kim mộc thủy hỏa thổ của người tu đạo chúng ta, dù "tên" có trùng, thì thực chất hoàn toàn khác biệt.” “Chỉ là Lục Đại Duyên Khởi này thì bên trong Phật môn, các tăng nhân dường như cũng không tin phục lắm, nên tại Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, người tu hành Lục Đại Duyên Khởi này cũng không nhiều, đại đa số đều giống như chúng ta, tu luyện p·h·áp lực, lĩnh ngộ đạo cơ, ngưng tụ đạo vực, cảm ngộ quy tắc, cuối cùng phi thăng lên thượng giới.” “Lục Đại Duyên Khởi... khác với những gì chúng ta tu luyện...” (Lục Đại Duyên Khởi: Đất, lửa, nước, gió, không gian, kiến thức) Vương Bạt không khỏi lộ vẻ suy tư trong mắt. Khoảnh khắc này, trong đầu hắn bỗng hiện lên cảnh tượng ban đầu ở Tiên Nhân Quan, khi hắn nhìn thấy những quy tắc kỳ dị lại hoàn toàn không thể nào lĩnh hội được trên “Vách tường” Tiên Nhân Quan. Lại hiện lên cả trận đại chiến với Trí Pháp La Hán khi đó, mà hắn hoàn toàn không nhìn ra đối phương rốt cuộc đang dùng quy tắc hay là đạo vực. Lúc trước trong lòng hắn vẫn còn hồ đồ, giờ phút này hồi tưởng lại, hắn rốt cục ẩn ẩn minh bạch được nguyên nhân. Rõ ràng, bất luận là Tiên Nhân Quan hay là Trí Pháp La Hán, những thứ bọn họ sử dụng đều khác với đạo ý, đạo vực, quy tắc mà hắn đã quen thuộc. Nên dù hắn đạt được tạo nghệ cực cao trong lĩnh vực quy tắc, cũng hoàn toàn không nhìn ra, không hiểu rõ, thậm chí còn sinh ra cảm giác bất lực. Lúc này nghĩ lại, Khu Phong trượng mang tên "Gió" nhưng xưa nay đâu chỉ giới hạn ở việc điều khiển gió, phàm là mọi sự biến hóa, đều là chịu ảnh hưởng từ nó, điều này chẳng phải nói rõ, Khu Phong trượng và “Gió” trong hệ thống tu hành của họ vốn là hai sự vật khác nhau sao?

“Nói như vậy, nếu có thể nhận được sự giúp đỡ từ tăng nhân của Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, có phải là sẽ phá được Tiên Nhân Quan?” Trong lòng Vương Bạt, trước tiên là nảy ra ý nghĩ này. Nhưng hắn lập tức nghĩ ra một vấn đề khác, tò mò nhìn về phía lão giả áo trắng: “Vậy Tằm Long Trượng thì sao…?” “Trượng này hẳn là đại diện cho ‘Thức’”. Lão giả áo trắng đáp.