Chương 777: Đấu pháp (Trung) (Muốn đổi cái tên sách) (2) “Vậy Vô Thượng Chân Phật vì sao lại muốn cướp bóc khắp nơi trong Giới Hải, châm ngòi chiến tranh?” “Với tồn tại như Đề Bá, chỉ cần cất tiếng gọi, e là không biết bao nhiêu giới vực muốn làm nô bộc, đâu cần phải phí sức như vậy?” “Năm xưa Lục Hà Tiên Quân và Đề Bá giao chiến, rốt cuộc là vì cái gì?” Trong chốc lát, trong lòng Vương Bạt lại một lần nữa dâng lên vô vàn hoang mang, chỉ là những hoang mang này, do thiếu hụt một số thông tin quan trọng, trước sau không thể chắp vá hoàn chỉnh, thông suốt một mạch. Còn tiếng kêu thảm thiết của “Da vàng Bồ tát” vẫn tiếp tục, lại càng thêm chói tai, khiến Vương Bạt hoàn hồn từ trong trầm tư.

Thấy Kim Thân của “Da vàng Bồ tát” bong tróc hoàn toàn, chỉ còn lại một đám ma khu hình người, một tay che mắt, một tay cào tim, ma khí bốc lên hừng hực như lửa, chập chờn sáng tối trong gió vàng. Viên bảo châu màu vàng đất trước mặt hắn gắng sức xoay chuyển, nhưng không hề có tác dụng. Dù là Ma Đạo, trước gió vàng này cũng phải kêu gào thống khổ, khó lòng tự kiềm chế, tựa như cực hình luyện ngục. Nếu là tu sĩ tầm thường dính phải, dù miễn cưỡng chống đỡ cũng chỉ sống không bằng chết.

Chứng kiến cảnh này, trong mắt Vương Bạt, lại không có quá nhiều gợn sóng, cũng không nóng lòng ra tay với “Da vàng Bồ tát”. Hắn chỉ lẳng lặng quan sát, cố gắng nhìn ra nhiều điều hơn từ ma khu này. Dù vậy, cao thấp đôi bên đã rõ, thắng bại đã định, chỉ thiếu một tiếng cúi đầu nhận thua mà thôi.

Bên trong Vân Thiên Giới, tại đạo tràng. Các tu sĩ thấy cảnh này đều lộ vẻ vui mừng, hô lớn chữ “giết”, Ba Chân Nhân, Nhiếp Chân Nhân đám người càng như mở cờ trong bụng. Thiếu niên áo tím thần sắc lạnh nhạt, chỉ là trong đáy mắt vẫn còn thêm mấy phần kinh ngạc cùng nghi hoặc. Về kết quả này, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao đối phương là thân truyền của Triều Thiên Quân. Chỉ là điều khiến hắn không ngờ là, Vương Bạt dễ dàng chế trụ “Da vàng Bồ tát” như vậy, thật sự quá mức nhẹ nhàng, thậm chí ngay cả hắn cũng không thể thấy rõ thủ đoạn bên trong.

Không chỉ ở Vân Thiên Giới, rất nhiều tăng chúng của Vô Thượng Chân Phật cũng không hiểu ra sao. Duy chỉ có Đông Phương Đại Bồ tát ở giữa, hình như có cảm giác. Ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Bạt, trong mắt ông ta lóe lên một vòng kinh nghi. Trầm ngâm một chút, ông ta đột nhiên lớn tiếng: “Cư sĩ, chúng ta nhận...” Vút!

Gần như ngay khoảnh khắc Đông Phương Đại Bồ tát vừa mở miệng, Vương Bạt khẽ nháy mắt một cái liền bắn ra! Một đạo lưu quang ầm vang đánh trúng đầu “Da vàng Bồ tát”. Chính là đạo bảo như ý trước đó, sau khi được Vương Bạt đơn giản luyện hóa, lúc này mới tế ra. Ngọc như ý đánh xuống, ma hỏa quanh thân “Da vàng Bồ tát” tan như khói băng, để lộ ra nhân khu bên trong, khuôn mặt xấu xí, thân hình nhỏ bé, hình như có mấy phần giống những tu sĩ ngoài giới ở Giới Loạn Chi Hải, hai tay hắn buông thõng, trong huyết đồng lại toát ra một tia giải thoát.

“Ma đầu!” “Nghiệt chướng!” Bồ tát, La Hán của Vô Thượng Chân Phật bên này đều biến sắc, giận mắng.

Đông Phương Đại Bồ tát mặt lộ vẻ thương xót, chắp tay trước ngực, cúi đầu xưng một tiếng Phật hiệu: “Vô Thượng Chân Phật… Cư sĩ sát tính quá nặng, há không biết nghiệp lực quấn thân, nếu không có biện pháp hóa giải, cuối cùng sẽ có một kiếp!” “Nhân sinh ở đời, ai có thể không có kiếp nạn?” Vương Bạt thần sắc lạnh nhạt, buông tay xuống. Nhẹ nhàng vẫy vẫy. Viên bảo châu màu vàng đất đã mất đi chủ nhân bên cạnh “Da vàng Bồ tát” nhanh chóng bay về phía Vương Bạt.

“Giết Bồ tát của ta, còn muốn cướp đoạt chí bảo, thật gan lớn!” Một vị Bồ tát mắt trợn trừng, toàn thân đỏ rực như hoa sen lửa, gầm thét một tiếng, thân thể hóa thành ánh lửa bay tới, muốn cản trước viên bảo châu màu vàng đất! Vương Bạt mặt không đổi sắc, thân hình đột nhiên tiến lên, sau lưng như chim bay vỗ cánh. Hắn nhanh một bước, phiêu nhiên vượt qua bảo châu, chắn trước bảo châu, lập tức giơ lên một chưởng. Ánh sáng cầu vồng vỡ vụn, lộ ra khuôn mặt kinh hãi của Hỏa Liên Bồ tát!

Bóng chim bay sau lưng Vương Bạt biến mất, trong nháy mắt hiện ra rồng, voi, gấu, vượn… Vô số Thần Thú mang đại lực thần thông, quy tắc gia trì, Huyền Hoàng Đạo Vực lặng lẽ tràn vào lòng bàn tay. Ngọc chưởng như chậm mà nhanh, lặng lẽ chụp về phía hai tay Hỏa Liên Bồ tát đang bận giơ lên chống đỡ trước người!

Ầm!

Một tiếng vang trầm. Mí mắt Hỏa Liên Bồ tát giật mạnh! Bảo quang tầng tầng bên ngoài cơ thể trong nháy mắt nổ tung với tốc độ kinh người! Bàn tay như bạch ngọc nhìn từ xa có vẻ bình thường, giờ phút này lại tựa như bầu trời sụp xuống, mặt trời mặt trăng treo ngược, mang theo thế không thể chống cự, nhẹ nhàng nhưng nặng tựa tuyệt đối quân, chậm rãi đè xuống. Trong chớp nhoáng này, trong lòng ông ta bất chợt dâng lên tâm cảnh giống “Da vàng Bồ tát” trước đó.

“Hắn làm sao lại có khí lực lớn như vậy?!” Hai bàn tay luyện thành thiên chùy trăm luyện, khi đặt trước người, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khủng khiếp ngập tràn trong khoảnh khắc ập tới, kèm theo âm thanh rợn người cực nhanh, hai tay liền gãy! Tay gãy thừa thế xông lên, bị uy lực của chưởng kia ép lồng ngực lõm xuống! Kim Thân tan nát, ma khí đầy người, ngay cả nguyên thần bên trong cũng bị đánh bay ra!

Những điều này nghe có vẻ dài dòng, nhưng đối với người bên ngoài nhìn vào, lại chỉ là một cái chớp mắt.

Vương Bạt thân hình đột tiến, nhẹ nhàng một chưởng, liền đánh bay nguyên thần Hỏa Liên Bồ tát, nhục thân vỡ vụn. Lúc này, trong đạo tràng Vân Thiên Tông, một mảnh vui mừng khôn xiết. Thiếu niên áo tím cũng không khỏi gật đầu, mắt lộ ra vẻ kinh dị.

“Quả thực là thân truyền của Thiên Quân tiền bối!” Lần này Vương Bạt ra tay, hắn đã thấy rất rõ, vận dụng chính là thủ đoạn của Tằm Long Giới. Việc Vương Bạt vận dụng đạo pháp Tằm Long Giới mang đến cho hắn cảm giác, là đối với rất nhiều quy tắc Thần Thú, quả thực có thể viết thành văn, lại có nghệ thuật sâu sắc. Không chỉ đơn thuần có chút lĩnh ngộ, dù là vào thời toàn thịnh của Tằm Long Giới, cảnh giới này e rằng cũng có thể lọt vào top 5.

Đây chính là điểm khác biệt giữa Tằm Long Giới với các tu sĩ ở những giới vực khác. Tinh lực của tu sĩ bình thường có hạn, thường chỉ tu luyện một loại quy tắc, chỉ là không ngừng đào sâu. Mà tu sĩ Tằm Long Giới thường sẽ chọn một vài Thần Thú đặc biệt, nghiên cứu quy tắc mà Thần Thú đại diện, mượn quy tắc của Thần Thú để bản thân sử dụng, hiểu biết về quy tắc càng sâu, hiệu quả mượn quy tắc sẽ càng kinh người. Chỉ là độ khó lại quá cao, dù sao nhiều người cuối cùng cả đời chưa chắc có thể tìm hiểu ra một quy tắc, chứ đừng nói đến muốn lĩnh ngộ nhiều quy tắc như vậy. Vì thế tu sĩ Tằm Long Giới tuyệt đại bộ phận đều lộ ra rất bình thường, chỉ có một bộ phận nhỏ thiên tài kinh diễm mới có thể nhìn trộm ảo diệu của phương pháp này.

Mà một khi thực sự nhập môn, người đứng đầu thường có thủ đoạn phong phú, gần như không có nhược điểm. Trong đấu pháp cùng cấp, chỉ khi vượt trội về mọi mặt mới có thể áp chế tu sĩ Tằm Long Giới. Chưởng vừa rồi của Vương Bạt cũng là như thế, nhìn có vẻ đơn giản, nhưng lại một hơi liên tiếp mượn gia trì của quy tắc của vài Thần Thú thiện chiến, mang ý nghĩa đối phương có tạo nghệ cực cao trong phương diện quy tắc “Lực đạo”, thậm chí có đủ tinh lực để nghiên cứu các phương diện khác. Thủ đoạn tinh thâm như vậy, ngày xưa hắn cũng chỉ từng thấy ở một vị đại tu sĩ Độ Kiếp hậu kỳ của Tằm Long Giới. Chỉ tiếc bị quản chế trong đạo vực, nguyên thần chống đỡ không đủ, uy năng cũng không đạt đến cấp độ vốn có. Nhưng dù vậy, chỉ riêng một chưởng này, trong hàng tu sĩ Độ Kiếp kỳ, cũng có thể xưng hùng!