Chương 778: Đấu pháp (Hạ) (1)

“Pháp Tướng......”

Đứng yên trên không trung, Vương Bạt nhìn hắc hủy khổng lồ đang chạy tới cực nhanh cùng tượng Phật màu đỏ tươi khổng lồ đang ngồi trên lưng nó, trong lòng không khỏi dâng lên một tia kinh ngạc. Ngày xưa khi hắn mới vào Giới Hải, từng kinh ngạc trước thân hình kinh người của vị Trí Pháp Bồ Tát trấn thủ Giới Hải Vòng Xoáy, giờ nghĩ lại thì hơn phân nửa cũng là pháp Tướng hiển hóa. Pháp môn tương hợp với đạo, hiển hiện ra bên ngoài, từ nơi sâu xa, thường tuân theo một quy tắc nào đó. “Xích Hồng Bồ Tát” này thân hình như núi, sắc đỏ giận dữ, rõ ràng đại diện cho sự phẫn nộ, sức mạnh to lớn, hàng ma phục quỷ của Phật Môn. Quanh thân cơ bắp cuồn cuộn, như rồng đang cuộn mình, trông có vẻ Kim Cang Bất Hoại, rõ ràng đúng như lời của Bạch Thiền chân nhân chưởng giáo Vân Thiên Tông, có thể công, lại giỏi thủ. Ánh mắt hắn không khỏi liếc qua sáu đạo bảo trong tay Bồ Tát và con hắc hủy đang ngồi, nhất là con hắc hủy kia, mang lại cho hắn cảm giác không hề kém so với con “Râu Đen Bồ Tát” mà hắn vừa chém giết khi mới tới đây. Hắc hủy này động như sấm sét, tăng tốc nhờ tốc độ, bù đắp lại tốc độ của “Xích Hồng Bồ Tát”, càng tăng thêm uy lực, cả hai bổ sung cho nhau, như hổ thêm cánh. Dù cả hai chưa chính thức giao chiến, nhưng trong lòng Vương Bạt đã nhìn thấu được bảy tám phần về vị Bồ Tát này, và cũng lập tức hiểu ra hàm lượng của lời thiếu niên áo tím nói “Đứng đầu mười Bồ Tát”.

“Quả thật là một kình địch.”

Trong đáy mắt Vương Bạt có thêm mấy phần ít thấy trịnh trọng. Hắc hủy lao nhanh, làm rung chuyển hư không, kình lực tuôn ra như tên, khiến đạo bào xanh trên người hắn bay phấp phới, càng phát ra dao động xoáy tròn. Khoảng cách giữa cả hai đã rất gần, Vương Bạt thậm chí có thể nhìn rõ những vân trên độc giác của hắc hủy, bộ lông đen thưa thớt đang cuộn lại trên thân nó, đôi mắt lớn đờ đẫn ngốc nghếch. Còn “Xích Hồng Bồ Tát” đang ngồi ngay ngắn trên lưng hắc hủy, ba cái đầu đồng thời trợn mắt quát lớn. Âm thanh vang dội như tiếng nứt vỡ, như tiếng gầm của sư tử. Một tay vung kiếm, một tay gõ bát, một tay múa tràng, một tay cầm xử, một tay bóp cành sen, một tay nắm bảo tháp...... Trong chớp mắt, kim cương kiếm như cung điện trên trời chém xuống, bát Phật rỗng không muốn trấn nguyên thần, kinh tràng rào rạt như phật tụng niệm, bảo xử hàng ma đâm thẳng vào tim, cành sen thanh tịnh muốn ru ngủ, bảo tháp từ trời rơi xuống! Đối diện với Vương Bạt, dù đây là người đứng đầu trong mười Bồ Tát, người đứng đầu dưới Đại Bồ Tát trong thế lực Vô Thượng Chân Phật, nhưng cũng không dám có nửa phần khinh thường, vừa ra tay đã dùng hết vốn liếng, toàn lực ứng phó, sáu đạo bảo vật cực phẩm cùng lúc xuất ra! Độc giác trên đầu hắc hủy, ấp ủ đã lâu, lúc này lại bất ngờ bắn ra một đạo thần quang u ám! Thần quang đi qua, hư không từng khúc sụp đổ!

Các tu sĩ trong đạo tràng Vân Thiên Giới thấy vậy, cho dù là những tu sĩ Độ Kiếp viên mãn như thiếu niên áo tím, cũng không khỏi nheo mắt lại! Đơn độc một đạo bảo vật cực phẩm, hoặc một đạo thần thông Phật Môn, hoặc một mình hắc hủy, đối với một số ít tu sĩ ở đây thì không có gì đáng kể, nhưng rất nhiều thủ đoạn cùng nhau ập tới, đừng nói đến những tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ bình thường, ngay cả thiếu niên áo tím cũng không muốn tùy tiện lấy thân thử nghiệm. Chỉ vì quá nhiều đạo bảo vật cực phẩm, vừa có công vừa có bẫy, vừa có cản trở vừa có suy yếu, sơ ý một chút sẽ mất tiên cơ, dù thực lực và cảnh giới của hắn có thể dễ dàng áp chế đối phương, thì hơn phân nửa cũng phải tốn một vài thủ đoạn mới có thể thuận lợi thoát thân. Vô thức nhìn về phía Vương Bạt vẫn đứng tại chỗ cũ, trong lòng hắn nảy sinh một chút căng thẳng hiếm có. Hắn không biết vị Thiên Quân chân truyền này có thủ đoạn ứng phó thích hợp hay không, trong lòng cũng không thực sự tin tưởng lắm. Chủ yếu là hắn cũng không ngờ vị Thái Nhất đạo hữu này lại có thể dễ dàng thắng liên tiếp hai trận như vậy, đến mức dẫn Trí Chân trực tiếp phải xuống. Nhưng khi nhìn thân ảnh mặc thanh bào sắc mặt không đổi kia trên hư không, trong lòng hắn lại ẩn ẩn nảy sinh một tia chờ mong khó hiểu......

Về phía Vô Thượng Chân Phật, trên đài sen, rất nhiều Bồ Tát, La Hán đều dồn ánh mắt lên trận đấu. Thấy Trí Chân Phương vừa ra tay đã tạo ra thanh thế lớn như vậy, ai nấy đều không khỏi vui mừng, nỗi lo sợ mất tinh thần vừa rồi cũng đã bị quét sạch. Sắc mặt Đông Phương Đại Bồ Tát nhìn như lạnh nhạt, nửa thân trên cũng vô thức hơi nghiêng về phía trước, rõ ràng trong lòng không hề bình tĩnh như vẻ ngoài.

Còn trên trận, đối mặt với thủ đoạn như thiên la địa võng của “Xích Hồng Bồ Tát”, trong lòng Vương Bạt khẽ động. Thần văn bên cạnh có chút lóe lên, nhưng bảo tháp đang rơi xuống trên đầu lập tức sáng lên, thần văn quanh người Vương Bạt nhanh chóng biến mất. Mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, nhưng trong lòng không có nhiều biến hóa, “Xích Hồng Bồ Tát” này kinh nghiệm lão luyện, hiển nhiên đã phòng bị việc hắn bỏ trốn ngay từ đầu. Điều này có nghĩa là con đường muốn tránh đối đầu trực diện với “Xích Hồng Bồ Tát” đã bị phá hỏng.

“Đã vậy thì......”

Ánh mắt lạnh nhạt của Vương Bạt có chút thu lại, trong mắt cuối cùng lóe lên một vòng phong mang. Như kiếm ra khỏi vỏ, bụi trần tan biến. Tiên lực tràn vào nguyên thần. Cổ cầm dẫn đầu xoay chuyển mà ra, dây đàn tự gảy không cần người, không giống như trước thanh tâm quả dục, mà trái lại là tranh tranh giận dữ, sát phạt chi khí ngút trời, tu sĩ bốn phía chỉ nghe được tiếng đàn kịch liệt, trong nháy mắt át đi tiếng sư tử rống, bát âm, kinh tràng Phật ngâm! Gần như đồng thời, đại bút bay ra, lơ lửng trên bầu trời, bút đi như rồng rắn, lực xuyên thấu hư không! Chỉ thấy liên tiếp chín chữ “giết”, như chín thanh kiếm mực, va chạm với kim cương kiếm. Tạch, tạch, tạch! Kiếm mực dần dần tan rã, kim cương kiếm cũng nhất thời khó tiến lên, bị “Xích Hồng Bồ Tát” vội vàng triệu hồi! Ngay lúc đó, thần quang u ám của hắc hủy lại nhanh hơn một bước, trong chớp mắt bắn trúng Vương Bạt, nhưng chỉ trong tích tắc đã khơi dậy một đạo ánh sáng màu vàng đất. Ánh sáng màu vàng đất lưu chuyển, dù thần quang có xảo trá ác độc, cũng không tạo ra một gợn sóng, tựa như vùng đất vĩnh hằng, vạn kiếp bất hoại. Tuy vậy, trong nguyên thần của Vương Bạt, vẫn mơ hồ truyền đến một trận nhói nhói nhỏ đã lâu không thấy. Nhưng cảm giác nhói nhói này chẳng những không làm Vương Bạt thấy đau đớn, mà trái lại còn khơi dậy chiến ý hiếm thấy trong lòng hắn, hòa theo tiếng đàn tranh minh, như thể thân mình đang lâm vào sa trường, trước mắt toàn là kẻ địch, huyết khí trong nháy mắt sôi trào! Thấy bảo tháp kia đè xuống, hắn khẽ quát một tiếng, lập tức hơi lắc người! Thân thể trong chớp mắt như quả bóng bị thổi phồng, nhanh chóng bành trướng! Pháp thiên tượng địa!