Pháp thiên Tượng Địa! Thân thể Vương Bạt trong nháy mắt phình to như thổi hơi vào quả bóng, cực nhanh bành trướng! Trên thân thể, mơ hồ có long tượng hư ảnh hiện ra. Huyền Hoàng Đạo Vực cũng ngay lúc này bao phủ lấy nhục thân, khắc lên đạo bào màu xanh. Tinh nguyên huyết khí dày đặc như núi, dồi dào như muốn tràn! Ầm! Bảo tháp ầm ầm đặt lên lưng Vương Bạt tựa như núi lớn! Có chút lún xuống, nhưng lại đột nhiên dừng lại! Ngay sau một khắc, trong ánh mắt ngưng trọng của “Xích Hồng Bồ tát”, tay vượn của Vương Bạt vươn ra, đưa tay tựa như mười vạn trượng, trên đó ánh sáng màu vàng đất lưu chuyển, gió xanh đi kèm, động như sấm sét, quét ngang trời, một chưởng liền đánh cái bảo tháp đang rơi xuống kia xuống! Cùng lúc đó, “Xích Hồng Bồ tát” cầm kim cương kiếm trong tay, thúc hắc hủy tật xông tới vung kiếm chém! Đồng thời những đầu lâu còn lại đưa ra, hai bàn tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, niệm chú. Vương Bạt lập tức xoay người, thân thể to lớn, nhưng lại linh hoạt vô cùng. Vào thời khắc cực kỳ nguy cấp, phảng phất biết trước được vậy, một tay thăm chưởng nắm lấy hắc hủy độc giác đánh tới, một tay giữ lại cổ tay “Xích Hồng Bồ tát” đang vung kiếm chém xuống! Ầm! Âm thanh hai người giao chiến, lại như trời băng đất nứt, xa chấn bốn phía! Gương mặt ở giữa của “Xích Hồng Bồ tát” lại đột nhiên há miệng, trong miệng phun ra một đạo dòng nước xiết tựa nham tương, lao thẳng vào mặt Vương Bạt. Hai cái đầu khác cũng há miệng phun vật, như cát chảy, như kim loại, lẫn trong nham tương, vàng đỏ như rót! Vương Bạt dù không ngờ tới thủ đoạn của đối phương, nhưng cũng đồng thời há miệng: “Định!” Dòng lửa bỗng nhiên ngưng lại trên không trung! Sau một khắc, một viên bảo châu màu vàng đất rơi vào bên miệng Vương Bạt, nhẹ nhàng thổi! Hô—— Hoàng phong bỗng nhiên nhào về phía “Xích Hồng Bồ tát”! Điều này rõ ràng đã vượt ra khỏi dự đoán của “Xích Hồng Bồ tát”, “Xích Hồng Bồ tát” không kịp tránh né, chỗ mi tâm khẽ nhúc nhích, lập tức xé ra một kẽ hở, mở ra một con mắt dọc, bắn ra một vệt thần quang, đánh vào hoàng phong phía trên! Cả hai chạm vào nhau, đều tiêu tan. Hai người cũng trong khoảnh khắc ăn ý lùi lại, mỗi người rơi xuống một nơi trong hư không. Đạo bảo của hai người đều treo xung quanh. “Hay!” “Thái Nhất đạo hữu quả là Thần Nhân!” Bên trong đạo tràng Vân Thiên Giới, đám tu sĩ giây lát không rời mắt, mắt thấy trong khoảnh khắc này hai người đã hoàn thành va chạm cực nhanh, đều tâm thần khuấy động! Đã là hai người liên tiếp thi triển cực phẩm đạo bảo, để bọn họ mở rộng tầm mắt, cũng là việc hai người nắm bắt thời cơ, đều diệu như thần, trong nháy mắt thủ đoạn liên tiếp xuất ra, tuy không chiêu kỳ, lại thắng ở sự đường hoàng, ngươi tới ta đi, bất phân thắng bại, đơn giản có thể nói là đủ để lưu truyền kiểu mẫu đấu pháp. Thiếu niên áo tím càng mắt lộ vẻ kinh dị, trong lòng kinh ngạc. “Vừa rồi... Đó là dùng năm kiện cực phẩm đạo bảo sao? Khó trách vị Thiên Quân chân truyền này lại bỏ được đổi cực phẩm đạo bảo lấy Vân Bối.” Sự việc bảo khố Vân Thiên Tông, hắn tuy không có mặt ở đó, nhưng mọi chuyện đều biết rõ. Hắn thấy Vương Bạt một hơi lấy ra nhiều như vậy thượng phẩm đạo bảo, trung phẩm đạo bảo, trong lòng cũng rung động, chỉ là trên mặt không nhắc đến mà thôi. Có thể mắt thấy Vương Bạt vừa rồi một hơi thi triển năm kiện cực phẩm đạo bảo, hắn mới biết được mình vẫn còn khinh thường vị Thái Nhất đạo nhân này. “Một người có năm kiện cực phẩm đạo bảo trong tay, mà uy lực tựa hồ còn xa lợi hại hơn so với cực phẩm đạo bảo bình thường không ít, quá mức ngang tàng... Thiên Quân tiền bối đây là đem toàn bộ gia sản Tằm Long Giới để lại cho người này sao?” Hắn lập tức bản năng lắc đầu. Làm hàng xóm nhiều năm như vậy, Tằm Long Giới có những gì, tuy hắn không đến mức hiểu rõ mồn một, nhưng cũng biết tuyệt đối không thể nào có nhiều đạo bảo như vậy. Ít nhất đạo bảo vị Thái Nhất đạo hữu đang dùng, hắn liền chưa từng thấy người Tằm Long Giới nào dùng qua. “Vậy nên, chắc không phải Tằm Long Giới... Vậy vị Thái Nhất đạo hữu này, rốt cuộc là thần thánh phương nào? Nội tình thâm hậu như vậy?” Trong lòng hắn do dự, nhưng lại nghĩ không ra đáp án rốt cuộc là gì. Chỉ cảm thấy ngay từ đầu hắn còn cảm thấy có thể nhìn thấu vị đạo nhân trên người này, trong lúc bất giác lại tăng thêm mấy phần hương vị thần bí. Mà giữa đám Vô Thượng Chân Phật Bồ tát, La Hán, lúc này mắt thấy Vương Bạt cùng Trí Chân Bồ Tát đấu pháp, đều không khỏi trợn mắt há mồm. “Bất phân thắng bại!” “Có thể cùng Trí Chân Bồ tát bất phân cao thấp!” “Ma đầu này quá lợi hại!” “Rốt cuộc từ đâu xuất hiện?” “Hắn lấy đâu ra nhiều cực phẩm phật bảo như vậy!” Đông Phương Đại Bồ Tát thần sắc lại nhiều hơn mấy phần ngưng trọng và một chút tiếc nuối che giấu dưới đáy mắt. Trong lúc đối phương ra tay, hắn đã cảm ứng được hai kiện bảo vật có quan hệ cực lớn đến Vô Thượng Chân Phật. “Gió lớn, đại địa... Khó trách Bắc Phương Đại Bồ Tát trước đó tự mình xuất thủ, xem ra hắn đã sớm biết.” “Đáng tiếc bây giờ không phải là lúc.” Nhìn chằm chằm Vương Bạt, phảng phất muốn ghi tạc Vương Bạt trong lòng vậy. Cùng lúc đó. Bên ngoài giới hư không, Vương Bạt cùng “Xích Hồng Bồ tát” đứng đối diện nhau, nhìn đối phương, thần sắc đều nghiêm nghị. Lần đầu giao thủ, hai người đều đã xác minh được thủ đoạn của đối thủ, biết được thực lực đối phương kinh người, không kém gì mình, cho nên vừa rồi thủ đoạn ra nhiều lần, lúc này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, muốn tìm ra sơ hở của đối phương. Lúc này, Vương Bạt đột nhiên trong lòng ngưng tụ, đầu hơi nghiêng đi. Bên tai hư không, một bảo xử ánh kim lặng lẽ chui phá hư không, hướng đầu của hắn mà đến! Hắn tránh né đã cực nhanh, nhưng bảo xử này nhìn trang nghiêm đường hoàng, lại cứ âm độc xảo trá, trong nháy mắt đã đánh vào huyệt thái dương của hắn. Chỉ một tiếng mạnh vang lên, quang mang màu vàng đất lại lần nữa hiện ra. Bảo xử là cực phẩm đạo bảo, uy lực kinh người, nhưng trước quang mang màu vàng đất này, vẫn là khó vượt qua được một bước. “Xích Hồng Bồ tát” ở xa xa lộ vẻ thất vọng cùng vẻ mặt ngưng trọng: “Bảo quang trên người người này lại mạnh đến thế! Ngay cả như vậy cũng không đánh phá được!” Kình lực của bảo xử trút ra, đành bất lực quay lại. Mắt thấy sắp biến mất trong hư không, lại nghe thấy một tiếng quát khẽ mang theo vẻ lạnh lùng: “Định!” Bảo xử đột nhiên trì trệ! Ở xa, “Xích Hồng Bồ tát” biết không ổn, vội vàng thúc giục bảo xử, muốn triệu hồi lại. Nhưng ngay sau một khắc, một bàn tay lớn đã lướt ngang mà đến, một tay nắm lấy bảo xử. Mặc kệ bảo xử giãy giụa thế nào, nhưng vẫn bị xoa một cái, khí lực tan hết, sau đó tùy tiện ném vào tay áo! Trong nháy mắt mất cảm ứng! “Xích Hồng Bồ tát” lập tức giận dữ: “Ma đầu! Trả ta bảo vật!”