Chương 778: Đấu p·h·áp (Hạ) (3)

"Ma đầu! t·r·ả lại bảo vật cho ta!" "Xích Hồng Bồ t·á·t" giận dữ hét lên một tiếng, tay vỗ hắc hủy, lập tức lại lần nữa d·ẫ·m không mà đến!

Vương Bạt sắc mặt lạnh lẽo, nếu không có Tích Địa Trượng kịp thời xuất hiện bên ngoài, thay hắn ngăn trở cái kia âm đ·ộ·c bảo xử đ·á·n·h lén, e rằng nguyên thần của hắn đã bị bảo xử này đ·á·n·h nát, vậy thì mọi chuyện kết thúc! Dù là như vậy, không ngờ không phòng bị, hắn cũng coi như là sinh sinh hứng chịu một kích này, nguyên thần đau nhói như bị xé rách, đây cũng là khơi dậy trong lòng hắn sự p·h·ẫ·n nộ hiếm có.

Mắt thấy "Xích Hồng Bồ t·á·t" lại lần nữa đ·á·n·h tới, năm món bảo vật ở quanh thân hắn xoay tròn, tựa hồ tùy thời sẽ đ·á·n·h tới. Vương Bạt cười lạnh một tiếng: "Chỉ có một mình ngươi có đạo bảo, có thần thú thôi sao?"

Ngay sau đó, trong tay hắn tế ra bảo sơn, như ý, bảo châu, đại b·út, cổ cầm, cầm thêm vỏ k·i·ế·m, bên trong nguyên thần vận chuyển Khu Phong Trượng, Tích Địa Trượng, dưới chân bay ra từng con Thần Thú thân rắn đầu người màu đỏ, hướng đối phương đ·á·n·h tới!

Thấy cảnh này, mắt thấy Vương Bạt quanh thân tế ra rất nhiều cực phẩm đạo bảo, không kể là Vân t·h·i·ê·n Giới hay là phe Vô Thượng Chân Phật, đều kinh ngạc ngây người, im lặng không nói. t·h·iếu niên mặc áo tím chỉ cảm thấy những luồng bảo quang kim quang lóng lánh kia, hết sức c·h·ói mắt.

So sánh với nhau, Vân t·h·i·ê·n Tông, đại giới của Vân t·h·i·ê·n Giới, thuần túy về đạo bảo, đều lập tức lộ vẻ nghèo nàn, x·ấ·u hổ vì túi tiền trống rỗng.

Thần sắc của "Xích Hồng Bồ t·á·t" cũng hoảng hốt kinh nghi. Hắn dựa vào Vô Thượng Chân Phật, đ·á·n·h đông dẹp bắc, lại có Giới Loạn Chi Hải làm chỗ dựa, lúc này mới có thể thu thập được sáu đạo bảo vật này, vẫn lấy làm kiêu ngạo. Lại tuyệt đối không ngờ rằng sự ngang t·à·ng của đối phương còn ở tr·ê·n hắn!

Mà giờ phút này, hai bên đã xông s·á·t, khí cơ kiềm chế lẫn nhau, nếu hắn có chút lui bước thì không thể nghi ngờ sẽ m·ấ·t đi tiên cơ, tình thế cũng sẽ càng thêm bất lợi, đ·â·m lao thì phải th·e·o lao, chỉ có thể cố gắng điều khiển hắc hủy, vung k·i·ế·m đ·á·n·h tới.

Song phương cực tốc tới gần! Độc giác của hắc hủy ấp ủ, muốn lại lần nữa bắn ra thần quang u tối!

Nhưng ngay lúc này, Thần Thú thân rắn đầu người kia bỗng nhiên nhắm hai mắt lại! Chỉ một thoáng, bốn phía tối đen như mực! Dù rằng vùng tối này phạm vi không tính là quá lớn, nhưng không chỉ ngũ giác, ngay cả thần thức cũng vì đó tối sầm! Mà trong mắt người bên ngoài, chính là việc hai bên trong nháy mắt liền rơi vào bên trong một vùng tối mịt khó có thể nhìn thấu! Âm thanh, khí tức, động tĩnh giao chiến cũng đều không hề bị tiết lộ ra ngoài một chút nào.

Một hơi, hai hơi...... Vài khắc trôi qua, trong cảm nhận của mọi người, thuận t·i·ệ·n như đã trôi qua rất nhiều năm, tất cả đều không nhịn được mà chăm chú nhìn vùng tối kia.

Hoa——Vùng tối trong nháy mắt tiêu tan! Cơ hồ cùng lúc đó, những tiếng v·a c·hạm kịch l·i·ệ·t chói tai không ngừng vang lên bên tai! t·h·iếu niên mặc áo tím ngay lập tức nhìn sang.

Đã thấy bảo tháp, cành sen, kinh tràng, bát Phật, kim cương k·i·ế·m... Giờ phút này đều bị mấy món đạo bảo của Vương Bạt áp chế. Thần Thú thân rắn màu đỏ cũng cuốn lấy thân hắc hủy, mặt người đã nứt ra một cái miệng lớn như chậu m·á·u, tựa như muốn nuốt sống hắc hủy! Hắc hủy cực lực giãy giụa thoát thân, hai bên giằng co.

t·h·iếu niên mặc áo tím khẽ dời ánh mắt, quả nhiên thấy không xa, "Xích Hồng Bồ t·á·t" ba đầu sáu tay đang kịch chiến cùng Vương Bạt. Chỉ là lúc này Vương Bạt cũng giống như vậy hiện ra p·h·áp Tướng ba đầu sáu tay.

Đây vốn là một môn Thần Thông, Mậu Viên Vương ngày xưa tu luyện « Viên Thần Cửu Biến » chính là để luyện thành thần thông này.

Vương Bạt dù chưa tinh thông, nhưng lấy sự am hiểu của hắn hiện tại với quy tắc, loại thần thông này tự nhiên là chuyện dễ dàng. Việc tu luyện n·h·ụ·c thân của hắn thiên phú không tốt, vì vậy ít khi dùng n·h·ụ·c thân để đối đầu, nhưng tu hành dù không đặc biệt, nhưng về cận chiến, thuộc về đấu p·h·áp, hắn lại không thua kém bất kỳ vị tu sĩ Độ Kiếp Luyện Thể chuyên tu nào.

Lại khác với các Thần Thông p·h·áp T·h·i·ê·n Tượng Địa, Ba Đầu Sáu Tay thông thường, nhờ vào quy tắc của Thần Thú, về phương diện cận chiến, hắn càng có nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n hơn. Lúc này một người một Bồ t·á·t cận chiến, quyền cước giao thoa cực nhanh, hư không vì thế mà băng diệt, nhưng vẫn là ngang tài ngang sức!

Ba gương mặt của "Xích Hồng Bồ t·á·t" đều lộ vẻ ngưng trọng, trầm giọng nói: "Hai người chúng ta đã giao chiến hai hiệp, vẫn không phân thắng bại, sao không dừng tay?"

Vương Bạt sáu tay quay lại, va chạm vào nhau, tr·ê·n mặt lại lộ ra một nụ cười nhẹ: "Ai nói rằng chúng ta bất phân thắng bại?"

Ngay sau đó, từ trong tay áo của Vương Bạt đột nhiên bay ra một con vượn, thân thể nhanh chóng phóng lớn, nháy mắt đã biến thành một Ma Viên ngập trời, tay cầm một cây ô kim như ý c·ô·n, bổ ngang xuống về phía "Xích Hồng Bồ t·á·t"!

"Xích Hồng Bồ t·á·t" giật mình, nhưng lập tức thấy con vượn kia bất quá chỉ là Thất giai hậu kỳ, cười khẩy một tiếng, kình lực chấn động liền hất con vượn kia ra. Chỉ là con vượn lại bỗng nhiên nhếch miệng, xoay người một vòng, giơ cây ô kim như ý c·ô·n kia lên, hơn chục Thần Thú từ lông khỉ tr·ê·n người nó rung động rơi ra, lập tức hóa thành từng đạo lưu quang, chui vào bên trong cây ô kim như ý c·ô·n.

Ô kim như ý c·ô·n này thực ra cũng là một đầu Thần Thú, có được từ Hải Thị, nội tình hùng hậu, chỉ là trong thời kỳ ấu niên liền đã gần như bước vào Bát giai, lúc này được Vương Bạt dùng p·h·áp "Vạn Thú Vô Cương", thu nạp mười mấy đầu Thần Thú thất giai, khí tức bạo tăng, hình thể cũng đột nhiên tăng vọt!

Một c·ô·n đ·ậ·p xuống trúng ngay vào phía tr·ê·n mỏ ác của hắc hủy đang giằng co cùng Chúc Long! Hắc hủy đang trong thế giằng co, sao chịu nổi một c·ô·n như vậy, vốn đôi mắt chất p·h·ác ngốc trệ lập tức bắn ra tia lửa vàng, trong lúc mông lung, liền bị Chúc Long trực tiếp nuốt vào!

Không còn hắc hủy cản trở, Chúc Long lập tức lao thẳng tới những đạo bảo của "Xích Hồng Bồ t·á·t", giống như quả cầu tuyết, từng món đạo bảo bị đ·á·n·h rụng với tốc độ chóng mặt. Mà không đến bảo sơn, như ý, bảo châu, cổ cầm, đại b·út, vỏ k·i·ế·m...... Trong nháy mắt hóa thành từng đạo lưu quang, rơi vào sáu tay của Vương Bạt!

Lần biến hóa này không nhanh, nhưng "Xích Hồng Bồ t·á·t" đang sa vào triền đấu, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn cảnh này p·h·át sinh ngay trước mắt. Lúc này, mắt thấy Vương Bạt cầm trong tay lục bảo, tả hữu có Chúc Long và Ma Viên, "Xích Hồng Bồ t·á·t" chỉ cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng rốt cục cảm n·h·ậ·n được trải nghiệm tuyệt vọng của đối thủ khi gặp phải hắn.

Chỉ sai một bước, lại như núi lở đất trôi, hối h·ậ·n cũng đã muộn! Trong lòng dù không cam tâm, nhưng lúc này lý trí vẫn lóe lên trong đầu, "Xích Hồng Bồ t·á·t" thả người lui xa, gấp giọng nói: "Ta nhận thua!"