"Ta nhận thua!" "Xích Hồng Bồ tát" tràn đầy sự không cam lòng vang lên trong hư không. Lại làm hai bên đột ngột nhấc lên những gợn sóng khác nhau. Vô Thượng Chân Phật và đám Bồ Tát, La Hán đều thất kinh, khó tin: "Vậy mà thua rồi......" "Ngay cả Liên Trí Chân Bồ Tát cũng thua." "Rõ ràng hắn trong lúc giao đấu pháp thuật, cũng không hề thua kém gì đạo nhân kia!" Một vài tăng nhân đột nhiên biến sắc, giận dữ: "Đều tại những Thần Thú đó!" "Rõ ràng là cả hai giao đấu, nhưng tại sao lại thả ra nhiều Thần Thú như vậy!" "Lấy đông hiếp yếu, thật bất công!" "Trận này không được tính!" Tiếng người ồn ào! Chỉ có Đông Phương Đại Bồ Tát là sắc mặt u ám, vẻ thương xót trên mặt giờ phút này đã khó mà duy trì. Ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Bạt, dường như do dự, đang tính toán điều gì đó, lại có vẻ rục rịch. Mà trong đạo tràng Vân Thiên Giới. Nhìn Vương Bạt cùng "Xích Hồng Bồ Tát" kịch chiến, ngay cả thở mạnh cũng không dám, đám tu sĩ giờ phút này cuối cùng như người tỉnh khỏi cơn mộng, nhao nhao thở phào một hơi rồi không kìm được vui mừng ăn mừng. "Thắng rồi! Ta biết Thái Nhất đạo hữu nhất định sẽ thắng trận này!" Ba Chân Nhân lớn tiếng vui vẻ nói. Nhiếp Chân Nhân nhìn thân ảnh mặc áo xanh trong màn nước, cũng không khỏi lộ vẻ khác lạ trong mắt. Tu hành đến cảnh giới như vậy, từ lâu đã không có ý tìm bạn đời trên sinh hoạt, nhưng nếu có thể có đạo lữ dẫn đường trên con đường tu hành, thì cũng là một lựa chọn tốt. Bất quá nghĩ lại, cuối cùng tự ti mặc cảm, dập tắt ý nghĩ đó. Không ít người xung quanh nhìn về phía Vương Bạt, lòng khâm phục gần như hiện rõ trên mặt. Một vài người dù là tu sĩ Độ Kiếp cảnh, nhãn lực và cảnh giới lại đều còn kém xa, không hiểu Vương Bạt và "Xích Hồng Bồ Tát" giao thủ thể hiện trình độ cao đến mức nào, nhưng bọn họ chỉ cần biết "Xích Hồng Bồ Tát" chính là Bồ Tát đứng đầu trong mười vị Bồ Tát của Vô Thượng Chân Phật, được xưng là người đứng đầu Bồ Tát cảnh, vậy mà vị Thái Nhất Chân Nhân này lại khiến người kia phải nói ra hai chữ "Nhận thua", ai cao ai thấp đã quá rõ ràng. Còn những người biết nội tình, hầu hết đều là tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, cùng với số ít Độ Kiếp viên mãn như thiếu niên áo tím, thì lại càng thêm động dung. Trí Chân "Xích Hồng Bồ Tát" tuyệt đối không phải là kẻ yếu, đấu pháp tinh diệu, không một kẽ hở, thuật pháp tinh xảo, uy lực kinh người. Dù là thân thể đối chiến hay thuật pháp đối đầu, tùy tiện lấy ra một chiêu, cũng đều là những chiêu áp đáy hòm của người khác, thậm chí bản thân hắn còn cách Đại Bồ Tát một khoảng không xa. Nếu so chiêu ở cùng cấp, dù là bọn họ, cũng không dám tự tin có thể thắng người này. Người như vậy lại vẫn thua dưới tay Thái Nhất đạo nhân hoành không xuất thế, chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi. Thiếu niên mặc áo tím giờ phút này đứng trong đám người, khó nén lộ ra nụ cười. Thái Nhất đạo nhân đại thắng Trí Chân, có thể nói là vượt xa mong đợi của hắn. Điều này có nghĩa là hai ván còn lại trong trận mời đấu này sẽ không còn gì đáng lo, nhờ đó có thể có thêm thời gian để chuẩn bị cho trận đại chiến sắp tới, khiến lòng hắn không nhịn được mà thở phào nhẹ nhõm. Gánh vác trọng trách, mặc dù bên ngoài hắn vẫn luôn điềm tĩnh, thong dong, nhưng áp lực trong lòng lúc này là không thể nào nói hết. Sự xuất hiện của Thái Nhất đạo nhân, tuy không thể thay đổi cục diện chiến tranh thực sự, nhưng lại có tác dụng cổ vũ sĩ khí, ý nghĩa cũng rất lớn. Điều đáng tiếc duy nhất là Thái Nhất đạo nhân không thể thừa thắng xông lên tru sát Trí Chân. Nhân vật như vậy, sau này chắc chắn sẽ trở thành một Đại Bồ Tát, nghĩ đến đây, hắn không thể ngồi yên, thậm chí trong lòng gần như không kìm được ý nghĩ muốn ra tay giết Trí Chân này. Bên ngoài hư không, giữa trận đấu. Vương Bạt nhíu mày, chậm rãi thu hồi đạo bảo, trong lòng ngược lại không có chút tiếc nuối nào. Đối với nhân vật như vậy, dù trong tay không có đạo bảo, hắn muốn giết cũng cần thời gian. Trong khoảng thời gian đó, đối phương hoàn toàn có thể bỏ trốn, có khi còn có Đông Phương Đại Bồ Tát đích thân ra tay cứu viện. Vì vậy, nhất định là không thể giết được. Thay vì lãng phí sức lực như vậy, chi bằng suy nghĩ làm thế nào để ứng phó hai trận tiếp theo tốt hơn. "Xích Hồng Bồ Tát" đối diện có vẻ do dự, cũng không vội rời đi, mà nhìn Vương Bạt, trầm giọng nói: "Mấy món Phật Bảo và Thần Thú của ta......" Vương Bạt bình tĩnh đáp: "Giờ nó là của ta." Sắc mặt "Xích Hồng Bồ Tát" trầm xuống. Sáu món cực phẩm Phật Bảo, đây không phải là một số lượng nhỏ. Ngay cả trong thế lực của Vô Thượng Chân Phật, cực phẩm Phật Bảo cũng vô cùng quý giá, trừ những tình huống đặc biệt ra, thường chỉ có Bồ Tát cấp mới có cơ hội dùng công đức đổi lấy. Việc hắn có sáu món đạo bảo cực phẩm này, một phần là vì thực lực hùng hậu, được Đại Bồ Tát coi trọng, phần khác là vì tích góp công đức mà có, sao có thể trơ mắt nhìn Vương Bạt cướp mất. Chỉ là giờ hắn không phải là đối thủ, muốn cưỡng đoạt lại, nhưng cũng không có thực lực đó. Đúng lúc này, Vương Bạt bỗng nhiên cảm thấy rùng mình! Chỉ thấy trước mắt lóe lên, nhìn kỹ lại, thấy trước mặt một tượng Phật mênh mông vô cùng ngồi cao, hai tay chắp lại, vẻ mặt từ bi, cao cao nhìn xuống hắn: "Vô Thượng Chân Phật...... cư sĩ dùng Thần Thú đánh lén, vốn trận này không được tính là thắng, ta đã không so đo nữa, cớ sao cư sĩ còn muốn giữ lại Phật Bảo và Thần Thú hộ pháp của Phật môn ta?" Vương Bạt kinh hãi trong lòng! Không kìm được ngẩng đầu nhìn, tượng Phật này không phải ai khác, chính là Đông Phương Đại Bồ Tát! Bốn phía trống vắng, không thấy Vân Thiên Giới, cũng không thấy những tăng nhân khác, trong hư không trắng xóa, chỉ có hắn cùng đại Phật cao vút trong mây trước mặt. "Lúc nào......" Trong lòng Vương Bạt rung động, biết mình hơn phân nửa đã rơi vào huyễn cảnh của đối phương, chỉ là hắn hoàn toàn không biết mình đã trúng chiêu khi nào. Chưa kịp mở miệng, đúng lúc này, một âm thanh từ sau lưng hắn đột nhiên vang lên, như ngọc chạm vào nhau, du dương, vang vọng: "Đông Phương đại hòa thượng, ngươi có chút phá vỡ quy tắc rồi đó."