“Đông Phương đại hòa thượng, ngươi như vậy là có thể p·h·á hỏng quy tắc.” Phật tượng hai mắt khép lại, ánh mắt vượt qua Vương Bạt, nhìn về phía phía sau một đạo thân ảnh t·h·iếu niên mặc áo tím chậm rãi hiện ra, trong mắt tuy có ngưng trọng, thanh âm lại lạnh nhạt vô cùng: “Bạch Chưởng Giáo, là các ngươi làm hỏng quy tắc trước...... Huống chi, quy tắc chẳng phải do chúng ta đặt ra sao?” Vương Bạt liếc nhìn phía sau, quả nhiên thấy t·h·iếu niên mặc áo tím Bạch Thiền chậm rãi đi tới, vượt qua Vương Bạt, thần sắc lạnh lùng nhìn về phía tôn đại Phật tượng này, từ từ lên tiếng: “Phải không? Vậy vì sao các ngươi còn không ra tay?” Đông Phương Đại Bồ t·á·t ngẩn người, lập tức sắc mặt khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói: “Thời cơ chưa đến, cần gì phải gấp gáp?” Sau đó nhìn chằm chằm t·h·iếu niên mặc áo tím, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt sung mãn của Phật tượng, biểu lộ dần dần biến mất, nhàn nhạt nói: “Ván này coi như các ngươi thắng, nhưng Phật Bảo cùng hộ p·h·áp Thần Thú đều cần phải trả lại cho Trí Chân.” Sắc mặt Vương Bạt trầm xuống. Còn chưa chờ hắn mở miệng, t·h·iếu niên mặc áo tím đã cười lạnh nói: “Cái gì gọi là "coi như chúng ta thắng"? Trong đấu p·h·áp, đều bằng bản lĩnh, vốn dĩ là bên ta thắng, đâu cần ngươi nhiều lời? Nếu là bên ta thắng, những đạo bảo và Thần Thú đó vốn dĩ là bên ta thắng được trong trận chiến này, dựa vào cái gì phải t·r·ả lại cho ngươi?” “Nếu ngươi không phục, vậy thì cứ đến Vân Thiên Giới ta mà đoạt!” Thái độ kiên quyết, ngữ khí cường ngạnh, không có nửa phần do dự. Đông Phương Đại Bồ t·á·t bị lời này làm cho nghẹn họng, nhất thời không phản bác được. Vương Bạt có chút kinh ngạc, nhưng lập tức hiểu ra, vì sao đối mặt với Vô Thượng Chân Phật nhiều lần tấn công, Vân Thiên Giới vẫn có thể thu hút được nhiều tu sĩ viện trợ đến vậy. Ngoài việc mọi người trong lòng nhận thức được mối nguy ‘môi hở răng lạnh’, công lao của vị Bạch Chưởng Giáo này của Vân Thiên Tông cũng không thể bỏ qua. Đông Phương Đại Bồ t·á·t nhìn chằm chằm t·h·iếu niên mặc áo tím đứng trước mặt Vương Bạt, chắp tay sau lưng, mặt tựa thần nhân, vỗ tay nhỏ giọng tụng: “Vô Thượng Chân Phật...... Bạch Chưởng Giáo tự tin như vậy, mong rằng ngày sau khi giới p·h·á, chớ có hối hận.” “Không cần đại hòa thượng hao tâm tổn trí, cả Vân Thiên Giới ta đang chờ đợi ngày này đến.” Thanh âm của t·h·iếu niên mặc áo tím bình thản nói. Thân ảnh Phật tượng dần dần biến mất. Khắp nơi trắng xóa cũng thay đổi, Vương Bạt nhìn lại, đã hóa thành một mảnh Giới Hải hư không, t·h·iếu niên mặc áo tím chẳng biết từ lúc nào đã đứng trước mặt hắn. Đối diện "Xích Hồng Bồ t·á·t" tựa hồ cũng nhận được tin tức gì, vẻ mặt không cam lòng cùng giận dữ, nhưng cuối cùng vẫn không dám nán lại, cấp tốc rời đi. t·h·iếu niên mặc áo tím thấy vậy, quay người nhìn về phía Vương Bạt, trên mặt nở một nụ cười thưởng thức, xoa cằm nói: “Đạo hữu làm tốt lắm.” Vương Bạt không hề vui mừng, trầm giọng nói: “Đa tạ Bạch đạo huynh, vừa rồi đó là......” t·h·iếu niên mặc áo tím nghe vậy, khẽ cười nói: “Chỉ là một chiêu t·h·ủ đoạ·n của Đông Phương đại hòa thượng, vô hình có thể thu hút tâm thần người vào trong Phật Quốc của nó, nguyên thần của ngươi tuy hùng hậu, nhưng định tính hơi yếu, nên mới bị hắn câu đi.” Vương Bạt có chút trầm mặc, trong lòng không khỏi tăng thêm cảnh giác. Bởi vì nguyên nhân của Vạn p·h·áp Mạch, nguyên thần của hắn hùng hậu, đích xác vượt xa người thường, thậm chí so với tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ, cũng không thua kém chút nào. Nhưng xét cho cùng, cũng chỉ là dùng số lượng áp đảo, xét về tính chất, hắn cuối cùng vẫn chỉ là tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ. Đấu p·h·áp thông thường thì không sao, mọi người không hơn kém nhau nhiều, không cách nào gây ra uy h·iếp lớn với hắn, nhưng đối mặt với tồn tại như Đông Phương Đại Bồ t·á·t, liền lập tức lộ rõ điểm yếu của bản thân. “Hai trận còn lại, đạo hữu còn có thể ứng phó?” t·h·iếu niên mặc áo tím lập tức lo lắng hỏi. Vương Bạt cảm ứng trạng thái nguyên thần, đáp lại: “Để ta xem sao.” Cùng câu trả lời trước khi nghênh chiến "Xích Hồng Bồ t·á·t" không khác nhau chút nào, lần này t·h·iếu niên mặc áo tím lại không còn lo lắng, nhịn không được vỗ tay cười: “Tốt! Tốt! Vậy ta xin chờ đạo hữu tin vui!” Nói rồi, thân hình lui lại, chỉ là không nhập giới mà đứng ở ngoài quan chiến. Rõ ràng là đã ép lui được Đông Phương Đại Bồ t·á·t, nhưng hắn cũng không dám thực sự yên tâm rời đi, đứng ở bên ngoài, cũng có thể uy h·iếp, phòng Đông Phương Đại Bồ t·á·t không giữ thể diện, tự mình đ·á·n·h lén Vương Bạt. Chuyện này không phải là không thể xảy ra, bởi vì ngay cả hắn vừa rồi cũng nhịn không được muốn ra tay với Trí Chân Bồ t·á·t kia, để chấm dứt hậu h·o·ạ·n. Thái Nhất đạo nhân nhìn thấy tiềm lực cùng uy h·iếp đều ở Trí Chân Bồ t·á·t, Đông Phương Đại Bồ t·á·t có ra tay hay không, chỉ sợ chỉ trong một ý niệm. Vương Bạt một mình đứng giữa Giới Hải hư không, đối mặt với vô số Bồ t·á·t, La Hán của Vô Thượng Chân Phật, mặt không đổi sắc, thu hồi một đám đạo bảo, Thần Thú, cởi bỏ thần thông, lại biến thành đạo nhân bình thường không có gì lạ trước đây, bình tĩnh nói: “Vị tiếp theo.” Âm thanh không lớn, mang theo chút mệt mỏi, không có bao nhiêu uy thế kinh người, nhưng lần này, bên chúng tăng Vô Thượng Chân Phật lại hoàn toàn yên tĩnh. Bên Vô Thượng Chân Phật, ngay cả mười Bồ t·á·t đứng đầu, Trí Chân đứng đầu Bồ t·á·t cảnh, cũng thua trận, các Bồ t·á·t khác vốn không có lòng tin. Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Một người uy, lại khiến quần Phật bó tay. Nửa ngày, mới có một vị Bồ t·á·t mặt lộ vẻ do dự, bay tới. Người này xếp thứ ba Bồ t·á·t cảnh, sở dĩ tới, cũng vì cảm thấy Vương Bạt đã liên tiếp chiến ba tôn Bồ t·á·t, thậm chí có cả đối thủ mạnh như Trí Chân, phần lớn đã cạn kiệt sức lực, muốn xem có thể lên nhặt chút lợi lộc hay không. Chỉ là quá trình đấu p·h·áp lại vô cùng bình thường, có lẽ trong lòng có kiêng kỵ, ra tay khắp nơi rụt rè, còn lâu mới có được vẻ đặc sắc trước đó khi Vương Bạt giao thủ cùng Trí Chân. Bị Vương Bạt nhẹ nhàng đ·á·n·h lui, liền lập tức nhận thua bỏ chạy, sợ rằng bị Vương Bạt c·ướp đi đạo bảo. Sau đó thì không còn ai dám lên nữa, cuối cùng Đông Phương Đại Bồ t·á·t không thể không tự chỉ định một vị Bồ t·á·t ra trận. Chỉ là kết quả cũng không có chút gì ngoài dự liệu, có lẽ là sợ hãi Phật Bảo của mình cũng bị Vương Bạt c·ướp đoạt, vị Bồ t·á·t đó ra trận sau, qua loa tiến c·ô·ng vài đường, liền lập tức nhận thua, không cho Vương Bạt nửa điểm cơ hội. Điều này cũng khiến Vương Bạt hơi thất vọng. Hắn còn muốn nhân cơ hội c·ướp thêm mấy món cực phẩm đạo bảo, bất kể là dùng riêng, hoặc để lại cho Tiểu Thương Giới, hoặc là đổi thành "Vân Bối" đều là lựa chọn tốt. Nhưng ý nghĩ này vừa mới nảy sinh đã bị bỏ qua. Con người cần biết thỏa mãn, lần này thu hoạch, thực tế đã vượt xa mong muốn ban đầu của hắn, nếu được voi đòi tiên, quá tham lam, sớm muộn cũng sẽ chịu thiệt. Hơn nữa, lần này quá phô trương, trái với nguyên tắc làm việc trước đây của hắn, cũng nên tích lũy cho tốt, tránh lại gây ra sóng gió. Mặc dù là vậy, vẫn làm cho Đông Phương Đại Bồ t·á·t cùng một đám tăng nhân bên Vô Thượng Chân Phật sắc mặt ủ dột, im lặng lui đi. Ngược lại, trong đạo tràng Vân Thiên Giới, lại vang lên một tràng tiếng hoan hô vui vẻ.