Chương 765: Vạn Thú Vô Cương (1)

“Vậy cái Tằm Long Trượng này lại là...?”

“Trượng này hẳn là “Thức”.” Lão giả áo trắng đáp.

Vương Bạt lập tức hiểu rõ: “Cái kia của Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, không phải “Không” thì chính là “Lửa”.”

“Là “Không”.” Lão giả áo trắng nhìn Vương Bạt, nhận thấy có lẽ Vương Bạt còn biết một cây trượng “Nước” ở đâu, liền nhắc nhở: “Tiểu hữu nếu có cơ hội, có thể đến Đông Phương Lưu Ly Phật Giới một chuyến, Thiên Phúc Phật Chủ cùng ta cũng coi như bạn tri kỷ, có lẽ có thể giúp ngươi tăng thêm vận may sử dụng hai kiện Đạo Bảo này...”

Vương Bạt gật đầu, hắn cũng đang có ý này, chỉ là dù sao lòng người khó dò, trước mắt Triều Thiên Quân này đối với hai cây ngọc trượng cũng không thèm để ý, không có nghĩa là người khác cũng thế. Không kìm được lại cúi đầu nhìn Tằm Long Trượng trong tay, trong lòng lại hơi nghi hoặc, vì sao chỉ một mình Tằm Long Trượng tên gọi khác biệt với các ngọc trượng còn lại, cái “Thức” này lại có tác dụng gì.

“Cái Thông U Lục Chúc Trượng này, trước đây chưa từng lộ diện, bây giờ lại lập tức xuất hiện hai cái, xem ra Giới Hải sắp loạn, tự có dị tượng...” Lão giả áo trắng nhìn hai trượng Khu Phong, Tích Địa, cũng không nhịn được cảm khái. Nghe lão giả nói vậy, Vương Bạt lại không cảm giác gì, còn lão giả áo trắng lại đột nhiên như nghĩ đến điều gì, không kìm được lần nữa nhìn về phía Vương Bạt.

Quan sát kỹ càng một hồi, ánh mắt có chút lấp lánh, hắn đột nhiên mở miệng, nói ra một câu khiến Vương Bạt có chút trở tay không kịp: “Tiểu hữu, có hứng thú đến Tằm Long Giới của ta không?”

“Đi Tằm Long Giới?” Vương Bạt ngẩn ra, hắn giờ phút này đang ở trong Tằm Long Giới, đối phương hỏi vậy, tự nhiên không chỉ đơn giản như nghĩa đen, mà đối phương có ý mời chào, cũng khiến hắn có chút bất ngờ. Nhưng ngay sau đó liền phản ứng lại. Tằm Long Giới gặp tai ương phá giới, chắc chắn tổn thất nặng nề, lúc này muốn mời chào thêm nhân thủ, cũng có thể thông cảm. Với thực lực Độ Kiếp tiền kỳ của hắn, bị người này nhìn trúng cũng là chuyện bình thường. Dù sao vị Triều Thiên Quân này lợi hại, nhưng cuối cùng cũng là một cây không chống vững nhà. Nếu có một vị Đại Thừa tu sĩ làm chỗ dựa phía sau, thì hắn hiện tại cũng không có lý do gì để từ chối. Trong lòng dao động, nhưng vẫn là rất nhanh liền nghĩ đến nhiều hơn, do dự nói: “Xin tiền bối thứ lỗi, không biết có điều kiện gì không?”

“Điều kiện cũng đơn giản thôi.” Lão giả áo trắng thấy Vương Bạt không bị lời nói bất ngờ làm cho choáng váng đầu óc, ngược lại hết sức cẩn thận, lập tức càng thêm vui mừng, gật đầu nói: “Ngươi vào Tằm Long Giới của ta, tự nhiên toàn tâm toàn ý vì Tằm Long Giới mà lo liệu, về phần xuất thân Tiểu Thương Giới của ngươi, ngày sau ta sẽ cùng với ngươi sắp xếp ổn thỏa, cũng có thể xóa tan nỗi lo về sau của ngươi... Nếu ngươi đồng ý, ta thấy con viên hầu ngươi nuôi dưỡng kia cũng không tệ, nghĩ đến cũng sở trường về Ngự Thú Chi Đạo, chiêu ta đã đánh thương Bắc Phương Đại Bồ Tát lúc trước, ngươi hẳn đã thấy, đây là trấn giới chi pháp của Tằm Long Giới, không phải dòng chính không được thân truyền, ta cũng có thể truyền cho ngươi.”

“Còn có thể đích thân chỉ điểm ngươi rất nhiều nghi vấn trên đạo vực, chỉ ra phương hướng cho ngươi.”

“Ngày sau khi ta phi thăng, ngươi cũng có hy vọng lớn trở thành cao tầng của Tằm Long Giới, thậm chí là người cầm lái! Thậm chí thành tựu Đại Thừa, phi thăng thượng giới, cũng là có thể.”

“Ngươi thấy sao?”

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy nặng nề. Vị Triều Tiền Bối này đưa ra điều kiện không những không hà khắc, thậm chí có thể nói là gần như không có, thành ý mười phần. Không chỉ đích thân chỉ điểm tu hành cho hắn, mà còn nguyện ý dạy hắn pháp môn đặc thù hội tụ vạn thú vừa rồi... Từ những điều này, có thể thấy ông ta coi hắn như dòng chính truyền nhân bình thường mà đối đãi. Chỉ là yêu cầu “Toàn tâm” hai chữ, lại làm hắn lập tức trầm mặc. Thấy sắc mặt Vương Bạt, lão giả áo trắng cũng nhận ra điều gì, khẽ cau mày nói: “Ngươi không muốn?”

Vương Bạt nghe vậy, chậm rãi hít sâu một hơi, rồi ngẩng đầu nhìn đối phương, ánh mắt thẳng thắn, áy náy nói: “Bẩm tiền bối, được tiền bối coi trọng như vậy, vãn bối cũng không sợ hãi, mà khắc sâu trong lòng, chỉ là... Tiền bối tin tưởng ta như thế, ta thật không thể lừa gạt tiền bối. Ta là chủ nhân Tiểu Thương Giới, trên dưới trong giới đều hệ tại một mình ta, thật không cách nào toàn tâm rơi vào Tằm Long Giới được, vậy nên vãn bối không dám đồng ý.”

Nhân sinh ở đời, có việc nên làm, có việc không nên. Nếu người đang mở điều kiện là Vô Thượng Chân Phật, hắn có thể chẳng chút gánh nặng mà nhận lời, bất quá chỉ là qua loa chiếu lệ. Nhưng vị Triều Tiền Bối này tính tình thẳng thắn, lại chân thành mời mọc, nếu hắn thật sự đáp ứng, mà sau này không làm được, tự hỏi hổ thẹn trong tâm, vậy thì không bằng từ đầu đã không đáp ứng. Đó cũng chính là “hứa hẹn” của người tu hành. Nếu thành tâm hứa hẹn, không để đạo tâm có tì vết, thì nhất định toàn lực ứng phó. Thế nên, người càng là chân tu, càng không tùy tiện nhận lời. Lão giả áo trắng nghe vậy, mừng rỡ vì Vương Bạt thẳng thắn nhưng vẫn không muốn từ bỏ: “Ý chí của tiểu hữu ta cũng hiểu, nhưng nhập Tằm Long Giới của ta, cũng không chậm trễ ngươi sau này chiếu cố Tiểu Thương Giới, còn có một phương đại giới bảo vệ, há không tốt hơn tự ngươi khổ sở cố gắng nhiều sao?”

Vương Bạt do dự một chút, đột nhiên mở miệng hỏi: “Xin hỏi tiền bối, Tằm Long Giới có biện pháp nào đánh vỡ Đoạn Hải Nhai không?” Đoạn Hải Nhai chính là Tiên Nhân Quan, chỉ là trong quan và ngoài quan gọi khác nhau thôi.

“Đoạn Hải Nhai?” Lão giả áo trắng nghe vậy, không khỏi giật mình, không rõ sao chủ đề lại chuyển sang chuyện này, chỉ là ông rất quý mến Vương Bạt, nghe vậy trầm ngâm một lát, khẽ lắc đầu nói: “Đoạn Hải Nhai kéo dài không biết bao nhiêu vạn năm, giống như rãnh trời, ta lại không biết nên làm thế nào mà đánh vỡ được... Ngươi hỏi cái này, chẳng lẽ...” Hắn kinh ngạc nhìn Vương Bạt: “Tiểu Thương Giới, chẳng lẽ ở bên kia Đoạn Hải Nhai sao?”

Ông ta là chúa tể một giới, sao tâm tư lại không nhạy cảm, nghe Vương Bạt nói, ban đầu không kịp phản ứng, nhưng chỉ trong lòng vừa chuyển liền tỉnh ngộ. Vương Bạt trong lòng do dự một lát. Bí mật này, hắn vốn không muốn tùy tiện nói ra, nhưng phóng mắt Giới Hải, có lẽ chỉ có tu sĩ Đại Thừa có hy vọng đánh vỡ được Tiên Nhân Quan. Mà vị Triều Tiền Bối này lại là người hắn gặp được là tu sĩ Đại Thừa duy nhất từ khi đến ngoài Tiên Nhân Quan đến giờ, cách hành xử cũng đáng tin cậy, đương nhiên không nên bỏ lỡ, hắn gật đầu: “Đúng vậy, Tiểu Thương Giới bây giờ đang bị vây ở bên kia Đoạn Hải Nhai, nơi đó Hỗn Độn Nguyên Chất ngày càng khô kiệt, nếu không có cách nào phá vỡ Đoạn Hải Nhai, Tiểu Thương Giới cuối cùng khó tránh khỏi diệt vong.”