“Tiểu Thương Giới bây giờ đã bị vây ở bên kia Đoạn Hải Nhai rồi, Hỗn Độn Nguyên Chất ở nơi đó càng ngày càng khô cạn, nếu không tìm được cách nào phá vỡ Đoạn Hải Nhai, thì Tiểu Thương Giới cuối cùng cũng không tránh khỏi bị diệt vong.” Dù đã đoán trước, nhưng khi lão giả áo trắng nghe Vương Bạt trả lời, vẫn không khỏi kinh ngạc: “Đoạn Hải Nhai ngăn cách hơn nửa Giới Hải, tu sĩ ở bên kia, trừ phi có thể thăng lên thế giới khác, chỉ một số ít người có may mắn thông qua Giới Hải Vòng Xoáy trốn ra ngoài, mà ngươi thì... làm thế nào?” “Giới Hải Vòng Xoáy, chẳng qua là ta chạy trốn từ chỗ Vô Thượng Chân Phật mà ra thôi.” Đã lỡ nói ra bí mật về Tiểu Thương Giới, hắn cũng không còn giấu giếm gì thêm, liền kể lại vắn tắt sự tình Giới Loạn Chi Hải và thế lực của Vô Thượng Chân Phật. “Giới Loạn Chi Hải… Phía sau Đoạn Hải Nhai, lại còn có một nơi như vậy, nơi hàng vạn thế lực giới vực nhỏ tụ tập… Khó trách Vô Thượng Chân Phật chinh chiến nhiều năm như vậy, đánh nhau khắp nơi, mà vẫn có lớp lớp tu sĩ đỉnh cao xuất hiện, thì ra sau lưng Vô Thượng Chân Phật là hơn vạn giới vực!” Lão giả áo trắng tuy là chúa tể một giới, nhưng cũng chưa từng biết đến sự tồn tại của Giới Loạn Chi Hải. Khi nghe Vương Bạt kể lại, không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi tột độ. Tuy bị giới hạn bởi quy tắc của Giới Loạn Chi Hải, những thế lực này không có tu sĩ Độ Kiếp, nhưng chỉ cần chọn ra những người xuất sắc nhất, đưa đến bên ngoài Đoạn Hải Nhai, dù chỉ cần rèn luyện một thời gian, cũng có thể dễ dàng đào tạo ra một đám tu sĩ Độ Kiếp. Không cần quá mạnh, chỉ cần giống như việc trước đây Bắc Đại Bồ Tát dẫn theo 500 La Hán bày trận, thì tu sĩ Đại Thừa sơ sẩy một chút cũng sẽ mắc bẫy. Tiềm lực kinh người ẩn chứa bên trong khó có thể tính toán hết, chỉ nghĩ đến thôi lão giả áo trắng cũng đã cảm thấy tim đập không ngừng! Đồng thời, hắn cũng lập tức tỉnh ngộ: “Tiểu Thương Giới bị vây trong Giới Loạn Chi Hải, nói vậy, ngươi cũng thực sự không có cách nào phân tâm… Ngươi hao tâm tổn trí thoát ra từ Giới Loạn Chi Hải, chính là muốn tìm người từ bên ngoài đánh vỡ Đoạn Hải Nhai sao?” Vương Bạt gật đầu, mong chờ nhìn lão giả áo trắng: “Mong Triều tiền bối chỉ cho ta con đường sáng.” Nhưng phản ứng của lão giả áo trắng lại làm lòng hắn trầm xuống. Lão giả áo trắng nghiêm nghị lắc đầu nói: “Việc đánh vỡ Đoạn Hải Nhai, ta khuyên ngươi một câu, đừng nghĩ đến nữa…” Nói rồi, dường như cảm thấy ý tứ chưa đủ rõ ràng, lão giả bổ sung thêm một câu: “Không có nửa điểm khả năng!” “Cái này… Xin hỏi tiền bối, vì sao vậy?” Vương Bạt dù đã nhận ra sự úp mở trong lời nói của đối phương, nhưng vẫn càng thêm hoang mang, nhịn không được hỏi. Lão giả áo trắng chỉ lắc đầu: “Cách này, ngươi không cần nghĩ nữa… Thay vì nghĩ đến nó, chi bằng nghĩ xem có cơ hội nào cướp lấy cửa ra vào Giới Hải Vòng Xoáy hay không mới là thật.” “Chuyện này, sau đó ta sẽ nói với Lão Cái bọn họ.” “Lão Cái… Là Quan Chân Nhân của Vân Thiên Giới?” Vương Bạt vẫn có chút không cam lòng, nghe vậy không khỏi nói: “Tiền bối có thể dẫn ta đi cùng?” Hắn muốn tìm Trọng Uyên tổ sư của Vân Thiên Giới, xem bọn họ có nghĩ ra biện pháp nào không. “Ngươi?” Lão giả áo trắng do dự một lát, rồi nói: “Có thể cùng đi, nhưng…” Hắn nhìn Vương Bạt từ trên xuống dưới, khẽ lắc đầu: “Vô Thượng Chân Phật đã bày trận từ lâu, bố trí mai phục trước ở chỗ ta, đoán chừng không bao lâu nữa sẽ chinh phạt Vân Thiên Giới, thực lực của ngươi bây giờ còn kém, đi qua cũng không có ích gì.” Nói xong những lời này, Vương Bạt lập tức không phản bác được. Dù tự cảm thấy sau khi đột phá Độ Kiếp Cảnh, tu vi cảnh giới của hắn tiến bộ rất nhanh, cho dù không dựa vào mấy món đạo bảo, chỉ riêng đạo vực của bản thân cũng đã gần với tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ bình thường. Nhưng ở trước mặt tu sĩ Đại Thừa, chút thành tựu của hắn chẳng đáng là gì. Chỉ cần nhìn khắp cả Giới Hải, tu sĩ Đại Thừa có được mấy vị? Tu sĩ Độ Kiếp hậu kỳ e rằng còn thưa thớt hơn. Chí ít nếu đi đến Vân Thiên Giới thì có lẽ cũng không có vấn đề gì quá lớn. Bất quá lời Triều tiền bối nói cũng không thể phản bác, Vương Bạt chỉ có thể chắp tay nói: “Xin tiền bối chỉ giáo.” “Chỉ giáo thì không dám nói.” Vương Bạt không nhận lời mời của lão giả áo trắng, dù đối phương tỏ vẻ tiếc nuối, nhưng vẫn rất sảng khoái, cũng không hề thay đổi sắc mặt. Lão giả vuốt râu nói: “Tuy ngươi không muốn nhập Tằm Long Giới của ta, nhưng dù sao ngươi cũng đã cứu ta một lần, coi như là cứu cả Tằm Long Giới, nên lời ta vừa nói, vẫn giữ nguyên... Ngươi có muốn học ngự thú chi pháp của Tằm Long Giới ta không?” “Ngự thú chi pháp?!” Vương Bạt giật mình trong lòng, trong đầu lập tức hiện lên hình ảnh bầy hung thú xé xác Bắc Đại Bồ Tát không lâu trước đó, lần này cũng không khách sáo, chắp tay nghiêm mặt nói: “Đa tạ tiền bối!” Lão giả áo trắng cười rồi khoát tay: “Không cần khách sáo vậy, ngồi xuống.” Rồi đưa tay mời. Một chiếc bồ đoàn liền hiện ra trước mặt Vương Bạt. Hai người lập tức ngồi xếp bằng. Lão giả áo trắng nhẹ nhàng vẫy tay, vô số hung thú liền xuất hiện trong hư không, giương nanh múa vuốt, dữ tợn hung hãn, khí tức lại không phải tầm thường, tuyệt đại đa số đều là Bát giai, một số ít là Thất giai. Nhận ra Vương Bạt là người lạ, đám hung thú này liền nhe răng, lè lưỡi. Nhưng khi quay sang chỗ lão giả áo trắng, lại dịu dàng ngoan ngoãn như chó con. Đám hung thú này, có xà mãng, chim muông, mãnh thú, sâu bọ… Hầu hết các linh thú Vương Bạt từng thấy, đều có thể tìm thấy vết tích tương tự ở đám hung thú này. Lão giả áo trắng từ từ giơ một bàn tay ra, lập tức có rất nhiều hung thú tranh nhau liếm láp. Ông ngẩng đầu nhìn Vương Bạt, ôn tồn nói: “Pháp này, tên là ‘Vạn Thú Vô Cương’.” Ngay sau đó, vô số bóng dáng hung thú xung quanh lão giả áo trắng nhanh chóng hợp lại! Gần như trong nháy mắt, một con hung thú sư tử mình mọc đầy chi chít hàng ngàn hàng vạn đầu người liền nhảy xuống, sau đó thân hình thu nhỏ lại, trở thành một con sư tử bình thường, quyến luyến dựa vào lão giả áo trắng, từ từ nằm xuống, vẻ mặt thuận theo. Mà điều khiến Vương Bạt trong lòng kinh hãi chính là, khí tức của con hung thú này lại mơ hồ tiến gần đến cấp độ của lão giả áo trắng! “Man lực có thừa, nhưng cảnh giới không đủ, nếu thực sự đối đầu với tu sĩ Đại Thừa bình thường, thì thua nhiều hơn thắng.” Dường như thấu hiểu suy nghĩ của Vương Bạt, lão giả áo trắng cười nhạt nói.