Chương 765: Vạn Thú Vô Cương (3) Vương Bạt lại vẫn là mắt bỗng nhiên sáng lên! Nhiều Thất giai, Bát giai hung thú như vậy hỗn hợp lại với nhau, vậy mà liền có thể sinh ra Cửu giai hung thú, đây quả thực là tin mừng cho ngự thú tu sĩ.

“Không đơn giản như vậy.” Lão giả áo trắng đôi mắt có thần như thể có thể nhìn thấu suy nghĩ người khác, khẽ lắc đầu nói: “Pháp này tên là “Vạn Thú Vô Cương”, nói là không “Cương” nhưng thực ra có cương, bất quá “cương” này vô hình, mà hoàn toàn nằm ở tâm.”

“Lấy tâm của một người, thay cho tâm của vạn thú.”

“Ngươi hẳn cũng thấy, nơi này đều là hung thú, mà linh thú cực ít, bởi vì tâm tư linh thú linh động, lại đều có suy nghĩ riêng, sức một người, thực sự khó mà phân tâm khống chế, mà hung thú tâm tư đơn thuần, lại ngược lại càng dễ khống chế.”

“Ngoài ra, Ngự Thú Chi Đạo, nằm ở huyết mạch, nếu muốn để sức của ngàn vạn hung thú đều quy về một mối, thứ nhất cần một bộ huyết mạch đủ để gánh chịu tất cả "Hung thú bản tôn", thứ hai là cần mọi biện pháp, đem tất cả huyết mạch này dung hợp được với bản tôn hung thú.”

“Mỗi khi thêm một loại hung thú, cũng đồng nghĩa với việc ngươi cần nghiên cứu thêm một loại huyết mạch, mà hung thú đồng loại cũng không nên nhiều, chỉ vì số lượng càng nhiều sẽ hình thành linh trí của quần thể đồng loại. Tóm lại, nhiều nhất là mười đầu. Nếu muốn thật sự đạt đến Vạn Thú Vô Cương, thì yêu cầu ở Ngự Thú Chi Đạo rất cao, cũng tương tự cực kỳ tốn công sức.”

Nghe lão giả áo trắng nói, trong lòng Vương Bạt hơi rét, lập tức cũng hiểu rõ độ khó trong đó. Huyết mạch linh thú phức tạp thâm thúy, không hề dễ dàng so với bất kỳ đại đạo Giới Hải nào. Chỉ riêng một loại huyết mạch linh thú thôi, cũng đủ khiến một số ngự thú tu sĩ cả đời nghiên cứu không hết, đừng nói muốn đạt đến Vạn Thú Vô Cương, ít nhất cũng phải nghiên cứu gần ngàn loại. Mà phiền phức nhất, còn là dung hợp huyết mạch. Chim với chim thì còn dễ, chim với sâu kiến, lại phải dung hợp thế nào? Nếu có thể thật sự làm được bước này, vậy thì cơ hồ có thể nói là đã chạm đến mức độ tạo ra sinh linh...

Còn có một vấn đề, đó là trong tay hắn không có Bát giai linh thú. Thực tế, linh thú hắn đang mang theo, thần thú thì có không ít, nhưng cơ hồ đều là Lục giai, Thất giai. Linh thú bực này, cho dù thuận lợi thi triển Vạn Thú Vô Cương, thì sự giúp đỡ dành cho hắn cũng chỉ hơn không một chút. Duy nhất một con từ Đại Hải Thị có được Phú Quý, do liếm láp không ít quy tắc tràn lan trong Tiên đan, mà thuận lợi phá vỡ vào Độ Kiếp Cảnh, nhưng nói cho cùng, là do quy tắc hiển hóa, kỳ thực không tính là linh thú.

“Bách Thảo Giới có thừa linh thực giúp hung thú đột phá, lần này ta đi Bách Thảo Giới đổi chút linh tài, kết quả bị đám người Đại Bồ tát phương Bắc mai phục… Nếu ngươi cần, cũng có thể dùng.” Lão giả áo trắng nhìn rõ khó khăn của Vương Bạt, cười lật tay, liền ném một đạo bảo trữ vật cho Vương Bạt, sau đó trầm ngâm, lại lấy một cuốn sách vàng trong tay áo ra, đẩy tới trước mặt Vương Bạt.

Vương Bạt nhận lấy, thần thức khẽ quét qua bên trong đạo bảo trữ vật, lập tức kinh ngạc ngẩng đầu: “Tiền bối, cái này thực sự quá mức quý trọng…” Trong đạo bảo này, lại có không ít linh tài Thất giai, thậm chí Bát giai.

Lão giả áo trắng lại cười nhạt một tiếng: “Chỉ là ngoại vật, ngươi đáng được nhận.”

“Cái này…” Vương Bạt chần chừ một lúc, cân nhắc việc sắp tiến về Vân Thiên Giới, trong tay có thêm át chủ bài cũng tăng thêm an toàn, liền gật đầu, trịnh trọng nói: “Tiền bối có ân, vãn bối xin ghi nhớ.”

Lão giả áo trắng lại mỉm cười: “Tiểu hữu không cần lo lắng, ngươi cũng không thiếu ta cái gì, trái lại…”

Hắn dường như nghĩ đến gì đó, không nói thêm nữa, mà chỉ tay vào cuốn sách vàng trong tay Vương Bạt, tha thiết nói: “Đây là Tằm Long Giới của ta mấy vạn năm qua, sự góp nhặt của những người ở Ngự Thú Chi Đạo, trong giới ngoài Giới Chủ ra, ít khi truyền ra ngoài, có thể giúp ngươi nghiên cứu huyết mạch linh thú… Ngươi là chủ Tiểu Thương Giới, tuy không thể nhập Tằm Long Giới ta, nhưng xem cuốn sách này, ngươi cũng coi như là nửa người của Tằm Long Giới, nếu có ngày sau, có thể nhớ phần nhân tình này.”

Vương Bạt nghe vậy, không dám thờ ơ, trịnh trọng đứng dậy, thi lễ với lão giả áo trắng: “Vương Bạt xin thề, Tằm Long Giới không phụ vãn bối, vãn bối cũng quyết không phụ Tằm Long Giới.”

“Tốt!” Lão giả áo trắng nghe vậy, mỉm cười vuốt râu, liền nói “Thời gian gấp gáp, ngươi cứ xem trước, có nghi vấn gì, ta sẽ giải đáp cho ngươi từng cái.”

Vương Bạt gật đầu, không khách khí nữa, liền mở sách vàng, nhanh chóng bắt đầu đọc nghiền ngẫm. Hắn vốn có tạo nghệ sâu về Ngự Thú Chi Đạo, bây giờ xem quyển sách này, tuy có nhiều cảm giác mới mẻ, nhưng vẫn có thể nhanh chóng lĩnh hội. Tuy có chỗ chưa rõ, cũng có lão giả áo trắng ở bên chỉ điểm tỉ mỉ. Vì thế, sự lĩnh ngộ của hắn về Ngự Thú Chi Đạo đúng là tiến triển cực nhanh. Trong lòng nhanh chóng bồi dưỡng nâng cao kế hoạch dành cho những linh thú mình nuôi cũng dần dần rõ ràng. Có điều số linh thú hắn nuôi có hạn, tính toán đi tính lại, số linh thú có thể dùng để thi triển Vạn Thú Vô Cương chỉ khoảng hơn hai mươi loài. Trong đó những thần thú như Tứ Linh lại là đồ hiếm có. Với khó khăn này, lão giả áo trắng lại không nói nhiều, chỉ nói hắn có cách. Chỉ điểm Vương Bạt tinh nghiên Ngự Thú Chi Đạo, hắn cũng tiện thể chỉ ra vài chỗ Vương Bạt phạm sai lầm về quy tắc, đạo vực, dù sao cũng là tu sĩ Đại Thừa, chỉ dạy mạnh như thác đổ, lẽ tất nhiên là không thể sai lệch. Bản thân Vương Bạt chính là một đường tìm tòi, trước đó dù thu phục Mãn Đạo Nhân, nhưng thời gian hai người chung sống không dài, nên Vương Bạt dù thu hoạch được từ chỗ Mãn Đạo Nhân nhưng vẫn còn kém xa so với việc được Triều Thiên Quân chỉ bảo.

Hai người, một người học, một người bên cạnh chỉ dẫn, dò sai sửa lỗi, thỉnh thoảng lại dùng đám linh thú nơi này làm ví dụ, nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng. Lão giả áo trắng không ngớt lời khen nội tình cùng ngộ tính về ngự thú của Vương Bạt, nhịn không được đem những gì mình lĩnh ngộ cả đời, từng cái truyền cho Vương Bạt. Trong khoảnh khắc thật quên hết thời gian. Đợi đến khi Vương Bạt tự cảm thấy có chút thành tựu, chợt bừng tỉnh, bấm ngón tay tính toán, mới nhận ra mình đã trải qua mấy trăm năm rồi!