Chương 766: Như ảo (1)

“Gặp rồi! Chúng ta sai thời gian rồi!”

Vương Bạt bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt lộ rõ sự lo lắng hiếm thấy. Lão giả áo trắng vẫn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, cười nói: “Không sao cả, không sao cả, mài dao không làm chậm trễ việc đốn củi, học xong những thứ này, bản lĩnh của chính mình mới là căn bản.”

“Không sao cả?”

Vương Bạt lộ vẻ do dự, thấy lão giả áo trắng không vội vã, tuy có chút hoang mang, nhưng cũng vẫn không khỏi lại đắm chìm vào biển tri thức mênh mông của Ngự Thú Chi Đạo, say mê như si, phảng phất quên đi sự hỗn loạn bên ngoài, quên đi uy hiếp của Vô Thượng Chân Phật. Cho đến một ngày nọ, bên tai hắn đột nhiên vang lên tiếng lão giả áo trắng: “Vương Tiểu Hữu... Vương Tiểu Hữu......”

Vương Bạt bỗng nhiên bừng tỉnh. Thấy lão giả áo trắng mỉm cười nhìn, vui mừng nói: “Ta đã đem hết những gì mình học được trong đời, đều dạy cho ngươi, tiểu hữu đã chuẩn bị xong chưa?”

“Chuẩn bị? Triều sư, ta cần chuẩn bị cái gì?”

Vương Bạt nhất thời có chút kinh ngạc. Lão giả áo trắng cười ha hả một tiếng: “Đương nhiên là chuẩn bị cho việc xác minh những gì đã học!”

Nói rồi, lão giả phất tay áo lên, bốn phía đột ngột biến đổi t·h·i·ê·n đ·ị·a. Vô số hung thú hình t·h·ù kỳ quái t·r·ải khắp xung quanh. Cùng lúc đó, giọng nói của lão giả áo trắng cũng truyền vào tai Vương Bạt: “Tiểu hữu, khi nào ngươi dung hợp xong một nghìn chủng huyết mạch hung thú nơi đây, lúc đó mới coi như nắm giữ toàn bộ Ngự Thú Chi Đạo của Tằm Long Giới ta. Ngươi cũng đừng nóng vội đi ra ngoài, hãy ở lại đây an tâm tu hành...... Về phần chuyện bên ngoài, tự có người đến đối phó.”

“Ha ha, lão phu đi đây!”

“Tiền bối!”

“Tiền bối!”

“Tiền bối!”

Trong lòng Vương Bạt chấn động, vô thức muốn p·h·á tan nơi đây, đưa tay túm lấy, lại hoàn toàn sờ không được gì. Lúc này mới giật mình, tâm thần đảo qua, lập tức sửng sốt. Đạo bảo trong nguyên thần, vô số linh thú trong tay áo, cũng không biết từ khi nào đã trống không!

“Đạo bảo, linh thú......”

Trong lòng Vương Bạt hoảng loạn, sắc mặt có chút trầm xuống. Không chỉ có đạo bảo và linh thú, mà ngay cả đạo bảo trữ vật do Triều Thiên Quân đưa cho hắn trước đó, cùng với hơn trăm tu sĩ Giới Loạn Chi Hải hắn giấu trong tay áo, cũng đều biến m·ấ·t! Giờ khắc này, mọi thứ của bản thân đều biến mất không thấy, ngoại trừ chính hắn. “Triều Sư hẳn là không để ý đến mấy thứ này của ta...... Huống chi cho dù là tu sĩ Đại Thừa, cũng không thể hoàn toàn l·ừ·a được cảm giác của ta, mà đ·á·n·h c·ắ·p đồ của ta, nói như vậy, lẽ nào là......”

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, nhìn đám hung thú xung quanh. Rồi rất nhanh hắn nhận ra, đám hung thú này chính là bộ phận được tạo thành từ vạn đầu hung thú dưới trướng Triều Thiên Quân, những con có thể sánh ngang với tu sĩ Đại Thừa. Trong đó, có gần ngàn chủng hung thú khác nhau. Hắn lập tức nhớ lại lời Triều Thiên Quân đã nói.

“Dung hợp huyết mạch của một nghìn loại hung thú, coi như nắm giữ chân lý ngự thú của Tằm Long Giới......”

“Có thể muốn nắm giữ triệt để môn ‘Vạn Thú Vô Cương’ này, nghiên cứu và dung hợp triệt để hơn ngàn loại huyết mạch hung thú, chỉ sợ cần đến mấy vạn năm!”

“Triều Sư, có phải hắn không muốn cho ta tham dự vào trận đại chiến giữa Vô Thượng Chân Phật và Vân Thiên Giới? Hay là hắn đã dự cảm được điều gì?”

Trong lòng Vương Bạt hơi chìm xuống, hắn đã hoàn toàn tỉnh ngộ khỏi trạng thái đắm chìm trong Ngự Thú Chi Đạo trước đó, tâm tư trong nháy mắt trở nên tỉ mỉ, kín đáo. Lúc này hắn hồi tưởng lại lời của lão giả áo trắng vừa rồi, lập tức cảm nhận được trong những lời nói thoải mái đó, vẻ ủy thác mơ hồ. Điều này khiến trong lòng hắn lập tức trở nên nghiêm túc. Triều Sư là tu sĩ Đại Thừa, đã đứng ở đỉnh cao nhất của Giới Hải, là người lúc nào cũng có thể phi thăng Đệ Nhị Giới Hải, người như vậy có thể được gọi là “Bán Tiên”. Ngay cả loại tồn tại này cũng không có chút tin tưởng vào trận đại chiến sắp tới, hắn thật sự không biết thế lực của Vô Thượng Chân Phật, đến tột cùng cường hoành đến mức nào.

Rất nhanh, hắn lại nghĩ đến một vấn đề mấu chốt: “Việc dung hợp một nghìn loại huyết mạch hung thú là có thể, chỉ là thời gian không khỏi quá dài......”

Tiểu Thương Giới còn đang ở trong Giới Loạn Chi Hải chờ hắn trở về, ngắn thì ba năm, năm trăm năm cũng không sao, nhưng nếu thời gian quá lâu, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ cảm thấy hắn đã bỏ mạng bên ngoài, không thể quay về. Thậm chí, phần lớn các tu sĩ trong Tiểu Thương Giới đều ở dưới cảnh giới Hợp Thể, nếu tính theo tuổi thọ của họ, e là đợi đến khi hết tuổi thọ cũng chưa chắc có thể đợi được hắn quay về.

“Triều Sư đúng là hảo tâm, nhưng lại làm ra chuyện x·ấ·u!”

Vừa nghĩ đến những cố nhân trong Tiểu Thương Giới đang chết già trong lúc chờ đợi, lòng Vương Bạt như lửa đốt, lúc này hắn liền n·h·ổ mình lên, muốn rời khỏi nơi đây. Nhưng dù hắn bay bao xa, bao lâu, cúi đầu nhìn lại vẫn thấy đám hung thú lít nha lít nhít ở xung quanh, chậm rãi bước đi.

“Đây là bí cảnh nào?!”

Trong lòng Vương Bạt giật mình, vô ý thức k·h·ố·n·g c·h·ế Huyền Hoàng Đạo Vực của mình, muốn p·h·á vỡ sự trói buộc nơi đây. Nhưng một khắc sau, hắn lại kinh ngạc sửng sốt. “Đạo vực... vậy mà cũng không thấy!”

“Nơi này không phải là bí cảnh... Chẳng lẽ là ảo cảnh?!”

Hắn chợt bừng tỉnh. Lặng lẽ vận chuyển Thái Thượng Luyện Tình Quyết, đồng thời thử k·h·ố·n·g ch·ế Âm Thần Lực, muốn bài trừ ảo cảnh nơi đây. Nhưng dù hắn có vận chuyển thế nào, hắn biết rõ trước mắt là giả, nhưng vẫn không có cách nào phá vỡ được. Hắn nghĩ đến rất nhiều biện pháp, nhưng vẫn không cách nào rời khỏi nơi đây. Thủ đoạn của tu sĩ Đại Thừa, vào lúc này đã bộc lộ rõ sự chênh lệch khó vượt qua.

Ánh mắt Vương Bạt trở nên phức tạp. Trong đầu, giờ phút này lại lần nữa nhớ lại lời của Triều Sư trước khi đi. “Chuyện bên ngoài, tự có người đến đối phó...... An tâm ở đây, hảo hảo tu hành nhé?”

“Đã như vậy, cũng không có cách nào khác.”

Vương Bạt hít sâu một hơi, nhìn những đám hung thú giống hệt sinh vật sống xung quanh, trong mắt lóe lên vẻ quyết tâm. “Dung hợp huyết mạch của một nghìn loại hung thú, cũng không phải không có hy vọng...... Mấu chốt là không thể chậm trễ quá lâu, không, là càng nhanh càng tốt.”

“Cho nên, không thể dựa theo biện pháp thông thường, từng bước dung hợp từng loại một, nếu không, thời gian vài vạn năm nói không chừng còn chưa chắc thành công.”