Chương 766: Như ảo (2) Dù cho hai loại huyết mạch hung thú tùy ý khác biệt, đều vô cùng lớn, muốn dung hợp hai loại huyết mạch vốn không liên thông. Dựa theo biện pháp Triều Thiên Quân truyền xuống, cần trước đem hai loại huyết mạch hung thú nghiên cứu triệt để, lại tìm kiếm chỗ chung, từng bước giao hòa. Cuối cùng khiến cho chỗ khác nhau của huyết mạch cũng có thể tìm được điểm thăng bằng giữa lẫn nhau, ở điều kiện tiên quyết giữ lại ý thức riêng, hoàn thành dung hợp tăng thêm. Ở đây, tăng thêm là một điều kiện trước tiên, bởi vì huyết mạch dung hợp không phải đều tốt, cũng có thể là suy yếu, thậm chí là mang tính hủy diệt. Cho nên, điều này cần đối với huyết mạch xứng đôi lựa chọn, trình tự đều có yêu cầu cực cao, thậm chí trong một nghìn loại huyết mạch hung thú với số tổ hợp hàng ức tỉ tỉ, có khả năng chỉ có một loại có thể thuận lợi đạt tới cấp độ vạn đầu hung thú của Triều Thiên Quân. Đương nhiên, cũng có thể hoàn toàn siêu việt, chỉ là khả năng này thật sự quá nhỏ bé. Mà ngoài cái đó ra, huyết mạch sau khi hoàn thành dung hợp, liền có thể xem như huyết mạch hoàn toàn mới, cần một lần nữa thăm dò tình huống huyết mạch này, từ trong các hung thú khác, tìm tới huyết mạch hung thú phù hợp nhất, lặp lại thao tác trước đó, cứ thế mà suy ra, cho đến đạt thành “Vạn Thú”. Mà mỗi lần dung hợp một huyết mạch mới, người tu hành "Vạn Thú Vô Cương" cần đưa vào xem xét huyết mạch liền nhiều hơn một loại, đây đối với tâm lực của tu sĩ mà nói cũng là một khảo nghiệm cực lớn. Cho nên có thể dung hợp một nghìn loại huyết mạch hung thú trong vài vạn năm, thậm chí vẫn là suy nghĩ lạc quan của Vương Bạt. “Triều Sư cũng không yêu cầu ta có thể dung hợp ra một con hung thú vạn đầu tồn tại dạng này, mà chỉ yêu cầu có thể thuận lợi dung hợp, độ khó như vậy ngược lại thấp hơn rất nhiều......” Việc dung hợp thành thứ tự vạn đầu hung thú có lẽ mang tính duy nhất, nhưng chỉ đơn thuần dung hợp, mà không cưỡng chế yêu cầu hình thành hiệu quả, vậy thì có nhiều khả năng hơn. Nhưng, cũng chỉ có vậy thôi. Cho dù khả năng thuận lợi dung hợp có nhiều hơn, nhưng đối với số lượng thứ tự mênh mông kia mà nói, vẫn chỉ là giọt nước trong biển cả. Muốn tìm được con đường thành công trong rất nhiều khả năng như vậy, độ khó vẫn như cũ là mò kim đáy biển. Nghĩ đến điều này, Vương Bạt không khỏi phát ra một tiếng cảm thán từ đáy lòng: “Triều Sư có thể dung hợp ra một con hung thú như vậy, quả thực là kỳ tài ngút trời......” Nếu không phải kỳ tài ngút trời, thì làm sao có thể tìm được con đường thành công trong hàng hà sa số này? “Có thể dung hợp từng loại một, cho đến tính gộp lại thành ngàn loại, biện pháp này, thời gian nhất định rất dài, vậy còn biện pháp nào, có thể vượt qua bước này?” Trong lòng hắn suy tư một chút về tất cả những gì đã chứng kiến từ khi tiếp xúc Ngự Thú Chi Đạo đến nay, những gì đã học và sử dụng, dường như có được điều gì đó, lại tựa hồ chỉ là ảo giác, phảng phất cách một lớp giấy cửa sổ, mơ mơ hồ hồ. Đến đường cùng, cũng không muốn lãng phí thời gian, lúc này liền bắt đầu nghiên cứu huyết mạch của con hung thú đầu tiên. “Dựa theo thuyết pháp của Tằm Long Giới, huyết mạch, kỳ thật cũng là quy tắc hiển hóa trong sinh linh, không chỉ là linh thú, người kỳ thật cũng có huyết mạch, chỉ có điều huyết mạch của người không giống các linh thú khác, một khi kích phát, cảnh giới có thể phát sinh đột phá. Huyết mạch của người thể hiện, mà có thể thông qua tu hành, không ngừng phát sinh thuế biến, so với linh thú bình thường, lại có thêm nhiều khả năng...... Đây cũng là nguyên nhân vì sao Tiên Thiên Thần Ma nhất định phải nhập giới chuyển thế.” Vương Bạt khẽ nắm tay, một con hung thú thân hổ tản ra khí tức có thể so sánh tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ trực tiếp rơi xuống trước mặt hắn. Trong ánh mắt hắn, trên đỉnh đầu con hung thú này, ánh sáng huyết mạch lưu chuyển, rõ ràng là một con hổ lớn, khí thế hung ác tùy ý, tràn ngập hương vị cổ xưa. Linh thú đột phá không dễ, nhất là chỉ dựa vào chính mình. Sở dĩ có rất nhiều linh thú có thể trưởng thành đến tầng thứ cao, ngoài quan hệ môi trường, thường cũng là do tu sĩ nhân loại mượn trí tuệ, linh vật cùng nhiều kỹ nghệ để trợ giúp linh thú hoàn thành đột phá. Nếu không có sự trợ giúp của tu sĩ, phần lớn linh thú sinh ra ở cấp độ nào thì cả đời cũng sẽ không thay đổi nhiều. Ngoại trừ số ít linh thú trời sinh linh tuệ, tự ngộ một vài phương pháp thổ nạp, đi trên con đường tương tự như tu sĩ nhân loại, nhưng thường bị giới hạn bởi huyết mạch, không thể đột phá cực hạn của bản thân. Những dị loại như Mậu Viên Vương, thật sự là quá ít. “Nếu huyết mạch là quy tắc hiển hóa bên trong sinh linh, vậy thì nghiên cứu huyết mạch, kỳ thật cũng là nghiên cứu quy tắc, ngược lại cũng vậy......” Vương Bạt nhìn con hung thú trước mặt, ánh sáng huyết mạch hiển lộ trên đỉnh đầu nó, trong ánh mắt hắn, giờ khắc này, dường như từng chút một phân giải ra, những sợi tơ đen trắng giao thoa, quả nhiên đều là những thứ hắn quen thuộc. Quy tắc! Đây là toàn bộ căn cơ của Đệ Tam Giới Hải. Khung tầng dưới chót nhất quán xuyến tất cả mọi vật trong Giới Hải. “Man lực, nhục thân, nuốt......” Vương Bạt cẩn thận cảm thụ quy tắc phân giải ra từ ánh sáng huyết mạch này, đọc ra rất nhiều điều. Các quy tắc chứa đựng bên trong sự vật không tồn tại đơn độc, ít nhất là trong huyết mạch con hung thú này, hắn thấy rất nhiều loại, như là huyết nhục, lực lượng, hổ thú, gió...... Hàng trăm hàng nghìn loại quy tắc lẫn lộn với nhau, từ đó tạo thành huyết mạch con hung thú này. Nếu nhìn từ kinh nghiệm ngự thú trước đây, thì có thể miêu tả là “hung thú tộc hổ”, “giỏi phong pháp và nhục thân”, “khôi phục nhục thân thông qua thôn phệ”, “tồn tại cách li sinh sản so với đại đa số hung thú tộc hổ”, “khí quan của nó tương đối đặc thù, sau khi kích thích sẽ có gai ngược cứng hóa, không gì không phá, chỉ có đồng loại có thể tiếp nhận”, “có thiên phú thần thông”... Đây chỉ là bước đầu tiên, chi tiết hơn thì ví dụ như nguyên nhân loại hung thú kia không thể sinh ra hậu duệ cùng các hung thú tộc hổ khác trên phương diện huyết mạch, việc am hiểu phong pháp cùng nhục thân thể hiện trên huyết mạch các loại. Nói chung, một đạo tu sĩ ngự thú muốn thăm dò rõ ràng những điều này, cần tiêu hao không ít thời gian. Cho dù là Vương Bạt trước đây, được mệnh danh là người trong nghề trong lĩnh vực ngự thú, nhưng để phân tích thấu triệt cũng mất vài chục năm. Chỉ là hôm nay hắn, dưới sự chỉ điểm của Triều Thiên Quân, về tri thức hệ thống huyết mạch hung thú, đã đạt đến trình độ chỉ cần nhìn sơ qua cũng có thể nắm bắt được bảy tám phần. Thêm nữa việc bao dung của hắn về quy tắc, với phong cách thu nạp trăm sông và trình độ cực cao, khiến hắn chỉ đảo qua con hung thú trước mắt trong khoảng một tháng công phu, đã có thể hiểu cực kỳ thấu triệt. “Đây chính là chỗ tốt của cảnh giới cao.”