Lữ Thiếu Khanh vừa bước tới, một tu sĩ trạc tuổi ngoài ba mươi, vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn.

"An sư huynh!"

An Hoài, một trong ba đệ tử thân truyền của Phong chủ Tiêu Sấm ở Xích Nguyệt phong, thực lực Kết Đan tầng một.

Hơn ba mươi tuổi, giống Hạng Ngọc Thần, thuộc lớp trung niên trong đám đông, không còn là thế hệ trẻ.

Tiếp đó, Tiêu Y cùng Hạ Ngữ mấy người cũng theo vào.

"An sư huynh!"

Trước khi bái sư, Tiêu Y từng theo Tiêu Sấm đến Xích Nguyệt phong chơi, nên quen biết các đệ tử của An Hoài.

"Tiêu Y sư muội."

An Hoài mỉm cười, đây là cháu gái ruột của sư phụ hắn, giờ lại là đồng môn, quan hệ càng thêm gắn bó.

Về phần Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu theo sau, An Hoài chỉ chắp tay chào, không hỏi han gì.

Vì lúc này hắn đang rất tò mò, tại sao Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện ở đây.

Lữ Thiếu Khanh có thể không nổi danh lắm với các đệ tử nội ngoại môn.

Nhưng với các đệ tử thân truyền, mọi người vẫn biết nhau.

Nhất là Lữ Thiếu Khanh, một trường hợp đặc biệt ở Lăng Tiêu phái.

Đệ tử thân truyền thường hay có dịp gặp mặt, hoặc chung tay làm nhiệm vụ.

Chỉ riêng Lữ Thiếu Khanh, không dự tiệc, không làm nhiệm vụ.

Mọi người biết về Lữ Thiếu Khanh phần lớn là qua lời kể của sư phụ.

Lười biếng, mặt dày, còn thực lực thì các sư phụ lại im lặng, không ai nhắc tới.

Quan hệ giữa các đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu phái vốn tốt, chỉ có với Lữ Thiếu Khanh là quá mức bình thường.

Hôm nay Lữ Thiếu Khanh đột ngột xuất hiện, sao không khiến An Hoài ngạc nhiên, tò mò.

Tôn đại Phật này đến đây, chắc chắn phải có chuyện lớn.

Vì vậy An Hoài tò mò hỏi Lữ Thiếu Khanh mục đích đến đây: "Lữ sư đệ, hôm nay ngươi đến đây có chuyện gì không?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh, đây là lần đầu hắn đến đây. Sau khi đảo mắt một lượt, Lữ Thiếu Khanh đi thẳng vào vấn đề, không nói thừa.

"Đội chấp pháp hiện tại còn hoạt động không?"

Câu hỏi làm An Hoài cười khổ.

An Hoài lắc đầu, giọng điệu có chút tức giận và bất lực: "Đội chấp pháp giờ đã tê liệt rồi."

Gần đến ngày đại điển, càng ngày càng nhiều người đến Lăng Tiêu thành.

Thành chật ních người, người đông thì việc cũng nhiều.

Đặc biệt trong đó một phần lớn là tu sĩ.

Thêm vào đó là sự xúi giục của những kẻ có ý đồ, mọi người bắt đầu gây sự với đệ tử Lăng Tiêu phái.

Trong thành luận võ tranh đấu.

Ban đầu đội chấp pháp còn kiểm soát được tình hình.

Nhưng càng lúc càng có nhiều người tham gia, một số tu sĩ thực lực cao còn chống lại đội chấp pháp.

Thậm chí có người cố tình nhắm vào đội chấp pháp mà ra tay.

Uy tín đội chấp pháp bị thách thức, ngày càng có nhiều người coi thường.

Hiện tại đội chấp pháp đã tê liệt hoàn toàn, không thể duy trì sự ổn định của Lăng Tiêu thành.

An Hoài kể: "Trước đây đội chấp pháp có hơn ba mươi đồng môn, đủ rồi."

"Sau tăng lên hơn năm mươi người, nhưng có kẻ ngấm ngầm gây rối, không ít sư đệ sư muội bị thương, hiện tại chỉ còn hơn hai mươi người có thể hành động."

Hơn ba mươi đồng môn bị thương, Lữ Thiếu Khanh cau mày.

Xem ra chịu khổ không ít.

Đội chấp pháp không hoạt động, Lăng Tiêu thành càng thêm hỗn loạn là điều đương nhiên.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, hắn nói với An Hoài: "An sư huynh, ngươi triệu tập những người khác đến đi."

"Hôm nay khai trương lại."

An Hoài kinh ngạc, chuyện gì xảy ra?

Trước sự kinh ngạc của An Hoài, Lữ Thiếu Khanh không giải thích nhiều, chỉ nói: "Chưởng môn bảo ta đến giải quyết chuyện ở Lăng Tiêu thành."

"Lệnh của chưởng môn?"

An Hoài càng kinh ngạc, mắt trợn tròn.

Tiêu Y lập tức làm chứng cho sư huynh mình: "An sư huynh, ta có thể chứng minh, đích thật là lệnh của chưởng môn."

An Hoài cười khổ một tiếng, vội vàng giải thích: "Ta không phải nghi ngờ Lữ sư đệ."

An Hoài không nghi ngờ lệnh của chưởng môn là giả, mà kinh ngạc việc Lữ Thiếu Khanh lại nhận việc này.

Lữ Thiếu Khanh là người thế nào, các đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu phái đều biết rõ.

Sư phụ của bọn họ cũng không ít lần nói Lữ Thiếu Khanh lười biếng, chưởng môn càng nhiều lần công khai phê bình thói lười của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng dùng hành động chứng tỏ chưởng môn không hề phê bình sai.

Nhưng hôm nay hắn lại chịu đến đây làm việc, quá sức tưởng tượng của An Hoài.

Trước vẻ mặt đó của An Hoài, Lữ Thiếu Khanh không thấy lạ, ai, thế gian hiểu lầm ta quá sâu rồi.

"An sư huynh, ngươi gọi mọi người đến đi."

An Hoài đè sự nghi hoặc trong lòng xuống, tập hợp mọi người lại.

Nhưng số người không nhiều, chỉ có bảy tám người.

An Hoài nói với Lữ Thiếu Khanh: "Vì không có việc gì làm, theo lệnh của môn phái, phần lớn đệ tử đã trở về núi, tránh xung đột với người khác."

Nói vậy thôi, thực tế là để nhóm đệ tử trốn về núi, tránh để người khác có cơ hội khiêu khích, đấu đá, rồi tự mình thiệt thòi.

Một đại phái lại phải làm vậy, quả thật không khỏi bức bối.

Cho nên Ngu Sưởng đích thân đến cửa tướng Lữ Thiếu Khanh về để hắn giải quyết việc này.

Lữ Thiếu Khanh phất tay: "Không sao, bấy nhiêu người là đủ rồi."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh nói với Hạ Ngữ: "Hạ Ngữ sư tỷ, ta dùng ân tình kia đây."

Hạ Ngữ đứng một bên quan sát, giờ đã hiểu sơ sơ Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Hạ Ngữ cười nhẹ: "Lữ sư đệ muốn ta gia nhập đội chấp pháp của Lăng Tiêu phái sao?"

Lữ Thiếu Khanh cảm thán Hạ Ngữ thông minh, sư muội nhà mình còn đang ngơ ngác gãi đầu, mặt đầy nghi hoặc, bất cứ lúc nào cũng muốn hỏi nhị sư huynh vì sao.

Mà Hạ Ngữ đã đoán ra tính toán của hắn.

Lữ Thiếu Khanh không giấu giếm, thực ra giấu diếm cũng vô dụng: "Không sai, Hạ Ngữ sư tỷ, ta mong tỷ có thể tạm thời gia nhập đội chấp pháp, giúp đỡ một chút."

"Mấy tên tép riu không cần tỷ ra tay, gặp cao thủ thì nhờ tỷ xuất thủ cản lại là được."

Hạ Ngữ có thực lực Kết Đan kỳ tầng tám, dưới cảnh giới Nguyên Anh thì ít ai có thể làm gì được Hạ Ngữ.

Có cao thủ như Hạ Ngữ trấn giữ, đội chấp pháp không cần lo lắng bị người ta nhắm vào.

Có Hạ Ngữ ở đây, hắn không có ý định xuất thủ, có thể ẩn thì cứ ẩn.

Hơn nữa hắn không có ý định ở trong đội chấp pháp lâu.

Mượn ân tình của Hạ Ngữ có thể tiện đường rũ bỏ quan hệ với Hạ Ngữ.

Đến lúc đó cuộc sống của hắn lại có thể bình lặng như trước.

Hoàn mỹ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với kế hoạch của mình.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh cố ý nói: "Đương nhiên, Hạ Ngữ sư tỷ, nếu tỷ không muốn, ta cũng không miễn cưỡng."

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, lòng nàng như gương sáng. Nàng cự tuyệt thì Lữ Thiếu Khanh sẽ thừa cơ triệt để kéo khoảng cách với nàng.

Đừng nghĩ Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm như vậy.

Cho nên, Hạ Ngữ không từ chối, không màng ánh mắt của Biện Nhu Nhu, đáp lời: "Được thôi, ta rất sẵn lòng giúp đỡ."

Còn các đệ tử của An Hoài thì ngơ ngác.

Nữ nhân trông bình thường này, lại là đệ nhất mỹ nhân của Tề Châu, Hạ Ngữ sư tỷ?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện đã khiến bọn họ kinh ngạc, hiện tại Hạ Ngữ cũng tới đây, lại càng làm họ choáng váng hơn.