Mà đúng như Tuyên Vân Tâm đã nói.

Lữ Thiếu Khanh dù dùng linh phù trấn áp đám người, thì đây cũng chỉ là tạm thời.

Lữ Thiếu Khanh không thể khiến những người phía dưới tin rằng hắn và Hạ Ngữ không có quan hệ gì, tình thế rồi cũng sẽ chuyển biến xấu.

Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ đạo lý này.

Hắn nhìn đám người bên dưới, chợt thở dài, “Các ngươi đừng kích động, nghe ta nói vài câu đã.” “Đầu tiên, ta có thể tuyên bố, ta và sư tỷ Hạ Ngữ, tuyệt đối không có bất cứ tình cảm gì.” “Trong lòng ta, nàng giống như tỷ tỷ ruột của ta vậy. Ta đối với nàng chỉ có sự tôn kính, không hề ái mộ.” “Ta đã có người mình yêu thích, trong lòng ta, nàng mới là cô gái hoàn hảo nhất trên thế giới này.” Lữ Thiếu Khanh hơi ngẩng đầu lên, ra vẻ một bộ si tình.

Nhưng những lời này, không đủ để khiến các tu sĩ phía dưới tin tưởng.

Có người la lên, “Ngươi gạt ai chứ, cô nương Hạ Ngữ là đệ nhất mỹ nhân Tề Châu, trên đời này không ai hoàn hảo hơn nàng cả.” “Đúng đó, tên hỗn đản ngươi chắc chắn là đang ba hoa thôi.” “Không sai, ăn nói lung tung, làm sao có thể có người hoàn hảo hơn cô nương Hạ Ngữ được.” Thấy tu sĩ bên dưới dần ầm ĩ trở lại.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, hình tượng si tình không nhịn được, mắng to lên, “Tất cả im miệng cho ta.” “Các ngươi biết cái gì gọi là tình yêu sao? Trong mắt hai người yêu nhau, đối phương chính là người hoàn hảo nhất thiên hạ.” “Các ngươi nói Hạ Ngữ sư tỷ là nhất, là hoàn hảo nhất, đây không phải tình yêu, là súc sinh phát tình.” “Các ngươi chính là một đám súc sinh.” Tiêu Y phía sau không kìm được đưa tay lên trán.

Đồng thời kinh ngạc phát hiện Doãn Kỳ sư tỷ bên cạnh cũng gần như vậy.

Lặng lẽ xoa trán.

“Doãn Kỳ sư tỷ?” Doãn Kỳ ngữ khí bất đắc dĩ, “Tên hỗn đản này, không thể nói cho tử tế sao?” “Nhất định phải mắng người sao?” Tiêu Y cũng gật đầu, trong lòng vô cùng đồng tình.

Đúng vậy, tình hình đã như vậy rồi, sắp bùng nổ, còn muốn mắng người.

Đám người bên dưới bị mắng nhìn nhau, không ít người sau khi ngẩn người thì dần dần tức giận.

Hôm nay chúng ta đến đây là để tìm ngươi tính sổ, không phải đến để ngươi mắng là súc sinh.

Làm nhục Hạ Ngữ sư tỷ, còn dám phách lối như vậy.

Muốn chết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tốc độ rất nhanh, đoạt lời trước khi mọi người kịp mở miệng.

“Thật tình mà nói với các ngươi cũng chẳng sao, người ta yêu là Tuyên Vân Tâm của phái Điểm Tinh.” “Ta đã cùng nàng ấy định chung thân rồi.” “Nhìn thấy linh phù trong tay ta chưa, nàng đưa cho ta tín vật đính ước đấy.” “Bịch!” Tuyên Vân Tâm đang đứng trên cây ở đằng xa không kịp phòng bị, ngã xuống từ trên cây.

Tuyên Vân Tâm làm sao cũng không ngờ chỉ xem náo nhiệt mà thôi, đột nhiên lại trở thành nhân vật chính.

Bị thương nặng, khí tức bất ổn, không kịp đề phòng, nàng rơi xuống từ trên cây.

Rơi xuống đến thất điên bát đảo, nước mắt cũng trào ra.

“Đồ đáng ghét, đồ ghê tởm.” Nàng hận không thể xông lên xé toạc cái miệng của Lữ Thiếu Khanh.

Ai nói hắn thích ngươi rồi?

Ngươi thích ta á? Ngươi cướp của không cướp sắc, còn dám nói thích ta?

Tuyên Vân Tâm làm sao cũng không thể ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đem nàng đẩy ra làm bia đỡ đạn.

Ở bên Lữ Thiếu Khanh, ba chữ Tuyên Vân Tâm vừa thốt ra, tất cả mọi người đều ngây ra.

Yến Châu và Tề Châu lân cận, tên của Tuyên Vân Tâm bọn họ tự nhiên nghe nói qua.

Lăng nhăng phóng túng, yêu nữ, băng thanh ngọc khiết, tiên nữ.

Mọi người đánh giá nàng không ai giống ai.

Nói tóm lại trong ấn tượng của rất nhiều tu sĩ, Tuyên Vân Tâm là một người phức tạp.

Bọn họ không biết rốt cuộc đánh giá nào mới là thật.

Rốt cuộc là yêu nữ hay tiên nữ.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại nói yêu người này, khiến tất cả mọi người chấn kinh.

Đương nhiên, vẻ mặt Tiêu Y có chút cổ quái.

Vì nàng nhớ đến tỷ tỷ ruột của mình.

Nhị sư huynh cũng từng nói như vậy mà.

Thật là quá xấu xa rồi.

Thấy những người phía dưới im lặng.

Lữ Thiếu Khanh rất bất mãn, hừ lạnh một tiếng, “Tin chưa? Tuyên Vân Tâm cũng không kém Hạ Ngữ sư tỷ đâu.” “Ta và nàng là tâm đầu ý hợp, không đến lượt lũ súc sinh các ngươi lên tiếng chỉ trỏ.” Lời này vừa ra, ngay lập tức có người không phục.

Là đệ tử của phái Điểm Tinh.

“Bọn ta là đệ tử của phái Điểm Tinh, ta chưa từng nghe nói chuyện này.” “Đúng đó, Tuyên sư tỷ xinh đẹp thông minh như vậy, làm sao có thể để ý đến ngươi?” “Ngươi gặp sư tỷ Tuyên chưa? Đừng ở đây bôi nhọ thanh danh của sư tỷ ta nữa.” Phái Điểm Tinh lần này cũng phái người đến tham gia đại điển của Lăng Tiêu phái.

Mấy tên đệ tử của phái Điểm Tinh đến đây để tham gia náo nhiệt, làm người hóng chuyện.

Nhưng không ngờ lại hóng trúng chuyện của sư tỷ mình.

Tuyên Vân Tâm tuy không được bầu chọn là đệ nhất mỹ nhân Yến Châu như Hạ Ngữ, là do đánh giá của mọi người đối với nàng có tính phân cực.

Nhưng xét về dung mạo, Tuyên Vân Tâm không hề kém cạnh Hạ Ngữ.

Hoàn toàn có thể xứng đáng đệ nhất mỹ nhân Yến Châu.

Đệ tử phái Điểm Tinh lại càng si mê nàng đến điên cuồng.

Xem nàng như nữ thần trong lòng.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại dám làm nhục nữ thần trong lòng họ, chuyện này bọn họ không thể nhẫn nhịn.

Ngươi là cái thứ gì, mà dám nói là tâm đầu ý hợp, định chung thân với sư tỷ ta?

“Ngươi có gan bôi nhọ danh tiếng sư tỷ ta, ta muốn liều mạng với ngươi.” Lữ Thiếu Khanh coi thường cười lạnh hai tiếng, nhìn chằm chằm tên đệ tử Điểm Tinh kia, “Ngươi nói ta bôi nhọ thanh danh của nàng, ngươi biết chuyện của ta và nàng sao?” “Chuyện của nàng, lũ đệ tử cấp thấp như các ngươi cũng xứng biết sao?” Lời trách móc của Lữ Thiếu Khanh khiến mấy tên đệ tử của phái Điểm Tinh á khẩu không trả lời được.

Bọn họ một hồi không biết cách phản bác.

Các tu sĩ khác cũng nhìn nhau, có vẻ như lời hắn nói cũng đúng.

Hắn và Hạ Ngữ thật sự không có quan hệ gì.

Nhưng cũng có người không tin và chưa bỏ ý định.

“Ngươi nói sao là vậy à? Tuyên Vân Tâm không có ở đây, thích nói gì mà chẳng được.” Đệ tử Điểm Tinh cũng kịp phản ứng, lớn tiếng nói, “Không sai, đúng là như thế.” “Không chừng là ngươi cướp.” Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười thầm, bên ngoài thì cố ý phẫn nộ, “Các ngươi còn muốn ta thế nào?” “Ta đã nói thật ra rồi, các ngươi còn không tin ta sao?” “Có ai ăn hiếp người như vậy không?” Lữ Thiếu Khanh đứng lên, giơ linh phù trong tay, tức giận nói, “Có phải các ngươi muốn ta nói là nàng ấy đưa đồ lót của mình cho ta nhìn, các ngươi mới tin không?” “Phụt!” Tuyên Vân Tâm đang dựa vào một gốc cây phía dưới, nghe đến đó, hai mắt tối sầm lại, không kìm được một ngụm tiên huyết phun ra.

Quá đáng khinh người.

Tuyên Vân Tâm bị tức đến thổ huyết, linh lực trong người hỗn loạn.

Đáng chết, ta muốn xông lên liều mạng với hắn.

Tuyên Vân Tâm biết rõ tuyệt đối không thể để Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản này tiếp tục ăn nói bừa bãi.

Nói thêm nữa, nàng sẽ không còn mặt mũi quay về Điểm Tinh phái.

Nhưng vào lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vang lên, la hét.

“Nếu các ngươi không tin, có thể đi tìm nàng đến đối chất với ta, ta thề bằng đạo tâm, ta tuyệt đối đã thấy rồi.” Tuyên Vân Tâm dừng bước chân, hận đến phát điên...