Tuyên Vân Tâm căm hận tột độ, nhưng cũng không dám xông lên chất vấn.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc chưa đầy một canh giờ.

Nhưng nàng tin vào cách nhìn của mình về Lữ Thiếu Khanh.

Hèn hạ vô sỉ, mặt trái dán lên mặt phải, một mặt không cần mặt mũi, một mặt da mặt dày.

Với loại người như Lữ Thiếu Khanh, nàng mà ra mặt chất vấn, ngược lại sẽ rơi vào thế bị động, bị hắn lợi dụng.

Quan trọng hơn cả là một điểm.

Lữ Thiếu Khanh đều đã thề bằng đạo tâm.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, trong lòng một bụng tức giận, lại không có chỗ nào để trút.

Lữ Thiếu Khanh quả thực đã nhìn qua quần áo bên trong của nàng.

Dù cho là nàng không mặc, nhưng đây là trò chơi chữ nghĩa.

Cho dù nàng có trăm miệng, cũng không thể biện minh.

"Đáng hận, đáng chết."

Tuyên Vân Tâm đứng ở nơi xa, trong lòng chưa từng có lúc nào bức thiết mong muốn ánh mắt có thể giết được người như thế.

Nếu có thể, nàng nhất định sẽ băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Ngay khi Tuyên Vân Tâm hận đến nghiến răng ken két, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến.

"Ta lần nữa lấy đạo tâm thề, ta thật rất thích nàng."

Lời này vừa thốt ra, tất cả mọi người đều tin.

Không ai dám dùng đạo tâm để đùa giỡn.

Nếu là giả, đạo tâm sẽ bị phản phệ.

Tuyên Vân Tâm sau khi nghe được, ngẩn cả người.

Tên này, nói thật sao?

Vậy, vậy mà có dũng khí thề như vậy?

Tuyên Vân Tâm nhìn ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh liền lập tức trở nên phức tạp.

Trong lòng không biết nên hận, hay là như thế nào.

Nghe lời của Lữ Thiếu Khanh, nàng lại bỗng dưng rối loạn tâm can.

Lẽ nào, tên hỗn đản kia, thật sự thích ta?

Nhưng mà, cái này, cái này không có lý lẽ a.

Tuyên Vân Tâm tin vào con mắt mình, người khác có lẽ sẽ yêu nàng từ cái nhìn đầu tiên.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không.

Nàng dám chắc Lữ Thiếu Khanh là một người cực kỳ khó chơi.

Loại người này, tâm tư kín đáo, bụng dạ khó lường, chuyện vừa nhìn đã yêu chắc chắn không xảy ra với hắn.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại trước mặt mọi người thề bằng đạo tâm.

Vậy có nghĩa là nói thật, không thể nào là nói dối.

Nhưng, nếu đã thích, tại sao chỉ cướp tiền chứ không cướp sắc?

Tuyên Vân Tâm vốn tự nhận mình là người tỉnh táo trầm ổn, gặp chuyện, nàng có thể bình tĩnh, giữ lý trí, ung dung thản nhiên hóa giải vấn đề.

Nhưng vào lúc này, nàng không thể nào giữ được bình tĩnh, tim nàng đã loạn.

Bất quá, đến cuối cùng.

Tuyên Vân Tâm cắn răng, "Người thích ta có thêm nhiều, thêm ngươi một người cũng chẳng nhiều, bớt ngươi một người cũng chẳng ít."

"Ta nhất định phải giết ngươi. . . . ."

Những người khác cũng hết sức kinh ngạc trước Lữ Thiếu Khanh.

Ngu Sưởng và những người khác ngạc nhiên, "Thằng nhóc này, thật sự là vừa thấy đã yêu?"

Với chuyện tình cảm của lớp trẻ, những người lớn tuổi cũng không tiện hỏi han nhiều.

Nhưng việc Lữ Thiếu Khanh vừa gặp đã yêu một cô gái, vẫn khiến họ cảm thấy khó tin.

Là người nữ duy nhất, Tiêu Dao lộ vẻ tán thưởng trong mắt, "Dám yêu dám hận, tốt."

Phía dưới, Lữ Thiếu Khanh vô cùng giận dữ, linh phù trong tay lập lòe sáng lên.

Đạo linh lực cuối cùng có thể bị chuyển đi bất cứ lúc nào, hoàn toàn kích hoạt.

Không khí phát ra tiếng gió vù vù, cho mọi người một cảm giác nặng trĩu.

Một khi linh phù được kích hoạt, xung quanh sẽ hình thành một vùng gió xoáy vô tận.

Đến lúc đó mọi người không cách nào trốn thoát.

"Sự sỉ nhục hôm nay ta sẽ ghi nhớ."

"Các ngươi cũng cút hết cho ta, còn không cút, ta sẽ cùng các ngươi đồng quy vu tận."

Sự việc phát triển đến nước này, đông đảo tu sĩ cũng tin Lữ Thiếu Khanh.

Đã thề bằng đạo tâm rồi, mà không tin nữa, vậy thì quá đáng quá rồi.

Đồng thời, trên trời Ngu Sưởng vừa lúc xuất hiện.

Khí tức của một đại năng Nguyên Anh khiến mọi người run rẩy trong lòng.

"Chư vị, còn hai ngày nữa đại điển mới bắt đầu, không cần vội."

"Hai ngày sau, Lăng Tiêu phái sẽ mở rộng sơn môn, hoan nghênh chư vị đến."

"Giải tán đi!"

Giọng Ngu Sưởng rất nhẹ, nhưng lại mang theo uy nghiêm vô tận, rõ ràng rót vào tai mọi người.

Trong lúc này, đông đảo tu sĩ không muốn lui cũng phải lui.

Không ai dám cả gan trêu chọc một đại năng Nguyên Anh.

Nhìn đám người tản đi, Lữ Thiếu Khanh thu lại linh phù, trong lòng bực dọc, mắng, "phiền phức chết rồi."

Tiêu Y và Doãn Kỳ đi xuống, Doãn Kỳ mang vẻ mặt tươi cười.

"Tốt quá rồi, ngươi không tranh giành đại sư huynh với ta."

"Ngươi cút, ai tranh với ngươi? Ngươi thích thì nhào vô đi." Lữ Thiếu Khanh tức giận, hỗn đản, ta là nam nhân, làm sao có thể thích nam nhân.

Tiêu Y thì hai mắt sáng lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới.

"Nhị sư huynh, nhìn không ra a, ngươi lại là người như vậy."

"Các ngươi lúc đó ở trong rừng cây rốt cuộc đã làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng buồn để ý tới cô sư muội đầu óc toàn bã đậu này.

"Cút, đừng đến làm phiền ta."

Hôm nay bị người chặn cửa, hắn không thể không ra mặt giải quyết chuyện này.

Trong lòng rất khó chịu, nếu như là bị người tình cờ phát hiện, hiểu lầm hắn với Hạ Ngữ có gian tình, hắn cũng không giận đến thế.

Nhưng việc này từ đầu đến cuối đều lộ rõ mùi âm mưu.

Nói không có người đứng sau giật dây, Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên không tin.

Ngày này qua ngày khác, hiện giờ hắn không có cách nào tìm ra kẻ chủ mưu sau màn.

Trong lòng không cần phải nói có bao nhiêu bực bội.

Lữ Thiếu Khanh rời khỏi nơi đó, trở về Thiên Ngự phong.

Tiêu Y như một cái đuôi nhỏ, bám theo sau.

Đợi đến khi xung quanh không còn người, Tiêu Y mới hỏi ra câu hỏi nãy giờ đè nén trong lòng, "Nhị sư huynh, ngươi thề bằng đạo tâm, thật sự không có vấn đề gì chứ?"

"Ngốc, nếu có vấn đề, ngươi nghĩ ta không biết sao?"

Tiêu Y nghĩ cũng phải, nhị sư huynh của nàng rất gian xảo, từ trước đến nay chỉ có hắn chiếm lợi, chứ chưa bao giờ chịu thiệt.

Bất quá, Tiêu Y lại quay trở về câu hỏi ban đầu.

"Nhị sư huynh, ngươi thật sự đã cùng với Tuyên Vân Tâm kia làm cái gì sao?"

"Nàng có thể sẽ trở thành đạo lữ của ngươi không?"

"Nếu vậy, có phải là ta có thêm một sư tẩu rồi không?"

Nha đầu này đúng là biết nghĩ mà, đầu óc toàn chuyện bẩn thỉu.

Lữ Thiếu Khanh hờ hững buông một câu, "Có phải là muốn viết thêm vài bản tâm đắc nữa không?"

Lời này vừa thốt ra, Tiêu Y sợ hãi vội xua tay lắc đầu, "Đừng, đừng mà."

"Không muốn, thì câm miệng cho ta."

Lữ Thiếu Khanh trở về Thiên Ngự phong, vừa mới nằm xuống chưa bao lâu.

Một con hạc giấy bay đến, Lữ Thiếu Khanh mở ra xem, nhịn không được chửi một câu, "Thiên Cơ Cẩu Tử."

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh không có chút hảo cảm nào với những tên Thiên Cơ giả này.

Sau đó, sai Tiêu Y đi dẫn người đến.

Người tới là Thiên Cơ giả Đan Duyệt của Lăng Tiêu thành.

Đôi mắt Đan Duyệt tỏa sáng, vô cùng kích động, vừa đến đã hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nói, "Lữ công tử, có thể cho ta biết chuyện hôm nay được không?"

Đây chính là một tin tức lớn đó nha.

Tuyệt đối là một tin gây chấn động.

"Không thể." Lữ Thiếu Khanh không chút do dự từ chối, hắn không hề muốn lên tin tức chút nào.

"Vậy đồ của ta đâu?"

Đan Duyệt đưa cho một ngọc giản, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Toàn bộ tình báo ta có thể tra được đều ở bên trong."

Lữ Thiếu Khanh cầm lấy, nhìn sơ qua, hài lòng gật đầu, "Rất tốt, sau này bên đại sư huynh có tin tức gì, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đứng một bên Tiêu Y thì một mặt kinh hãi, quả nhiên là bán cả đại sư huynh rồi.

Rốt cuộc là thứ gì đáng tiền như vậy, mà lại bán luôn cả đại sư huynh.

Nếu là bình thường, Đan Duyệt chắc chắn sẽ rất cao hứng, nhưng hiện tại cô đang để ý đến chuyện chặn cửa hôm nay.

Người trong cuộc ở ngay đây, có thể phỏng vấn một chút, tuyệt đối là một tin tức lớn.

Lữ Thiếu Khanh không muốn bị phỏng vấn, rất không khách khí đuổi Đan Duyệt đi.

Sau đó mặc Tiêu Y hỏi cái gì, biến mất ngay tại chỗ, bỏ lại một câu, "Đừng đến ồn ào ta."