Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Đến ngày Lăng Tiêu phái chính thức tổ chức đại lễ.

Sau ba tiếng chuông vang lên, một giọng nói đầy uy lực cất lên.

"Mở cửa, đón khách!"

Cửa lớn Lăng Tiêu phái chính thức mở ra, trận pháp và cấm chế phía trên ngừng hoạt động.

Các tu sĩ bên ngoài có thể dễ dàng đi thẳng vào Lăng Tiêu phái.

Đương nhiên, không ai dám ngang nhiên tiến vào.

Bọn hắn phải đưa thiệp mời, sau khi kiểm tra không có sai sót, dưới sự hướng dẫn của đệ tử Lăng Tiêu phái mới được đến địa điểm chỉ định.

Tiêu Y lo lắng chờ đợi trước cửa phòng Lữ Thiếu Khanh.

Đại lễ của môn phái sắp bắt đầu, nhưng nhị sư huynh của nàng vẫn chưa ra.

Nhị sư huynh chẳng lẽ còn chưa tỉnh ngủ sao?

Đợi hơn nửa ngày, từ xa đã vọng đến tiếng nhạc cụ.

Chẳng lẽ đã bắt đầu rồi sao?

Tiêu Y càng thêm sốt ruột, thậm chí hoảng sợ.

Thiên Ngự phong người ít ỏi, tính ra chỉ có bốn người.

Kế Ngôn bế quan, Thiều Thừa hộ pháp, không rõ khi nào mới xuất quan.

Có khi còn vắng mặt trong đại lễ lần này.

Thiên Ngự phong chỉ còn Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

Nếu cả hai người họ cũng không có mặt, chưởng môn chắc chắn sẽ tức chết.

Đến lúc đó, không chừng lại có lời đồn rằng người Thiên Ngự phong đã chết sạch.

Tiêu Y lo lắng lắm, không kìm được bèn hô to: "Nhị sư huynh, huynh dậy chưa?"

"Đại lễ sắp bắt đầu rồi, chúng ta đến muộn mất."

Chẳng bao lâu, Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái bước ra, "Ồn ào quá."

Quả nhiên là đang ngủ sao?

Sau khi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh nghe thấy tiếng động từ xa liền nói: "Sắp bắt đầu rồi sao?"

Rồi oán trách Tiêu Y: "Sao không gọi ta sớm hơn? Cố tình muốn ta đến muộn à?"

"Hay là không muốn cho ta tham gia?"

Tiêu Y hộc máu, rõ ràng là ngươi ngủ quên, còn không biết xấu hổ trách ta sao?

"Nhị sư huynh, rõ ràng là huynh ngủ quên."

"Ta đi ngủ thì sao? Đi ngủ phạm pháp à? Ngươi không thể vào nhà gọi ta một tiếng sao?"

Tiêu Y liếc nhìn phòng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt đầy sợ hãi, chửi thầm: "Trong phòng của huynh nguy hiểm như vậy, ta nào dám vào."

Bài học lần trước nàng vẫn còn nhớ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua phòng mình, oán khí tràn đầy, nhân cơ hội giáo huấn sư muội ngốc nghếch này: "Tự ngươi không biết nhìn sao?"

"Bây giờ bên trong có gì nguy hiểm? Trận pháp và cấm chế ta bày ra sớm đã bị chưởng môn phá hỏng rồi."

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, nhớ lại, vài ngày trước, chưởng môn tức giận đến xông thẳng tới, hừ lạnh một tiếng liền phá tan trận pháp và cấm chế của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y lè lưỡi: "Ta quên mất chuyện này."

Không còn cách nào, nỗi ám ảnh trong lòng quá lớn, nên nhất thời không để ý.

"Ngu ngốc."

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu rồi nói: "Đi thôi, không đi nữa, chưởng môn đoán chừng sẽ tự mình đến đánh."

Lữ Thiếu Khanh dẫn Tiêu Y đến đại điện môn phái.

Đại điện Lăng Tiêu phái cùng các kiến trúc chủ yếu được bảo vệ bởi năm ngọn núi chính là Nguyên Vực phong, Đan Đỉnh phong, Bích Vân phong, Xích Nguyệt phong, Thiên Ngự phong.

Đại điện nghị sự của môn phái, Tàng Thư các, phòng luyện công, quảng trường đều ở nơi này.

Mỗi một kiến trúc đều đồ sộ, hùng vĩ, nằm rải rác trong rừng núi Thương Thúy Sơn, hòa hợp với núi non, cây rừng.

Trên núi, dưới núi sương trắng bao phủ mờ mịt, khiến người ta có cảm giác như lạc vào chốn thần tiên.

Trong làn sương trắng thỉnh thoảng có linh thú ẩn hiện, tăng thêm vài phần sinh động.

Sương trắng nhàn nhạt bao phủ, thực chất là biểu hiện linh khí nồng đậm.

Linh khí gần như hóa thành vật chất, khiến những người lần đầu tiên đến đây đều lộ vẻ kinh ngạc.

Đây chính là nơi dựa vào của Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái không bằng Song Nguyệt cốc, Quy Nguyên các về tiềm lực tài chính.

Nhưng lại chiếm cứ vị trí linh khí nồng đậm nhất Tề Châu.

Đây là nguyên nhân các đệ tử bình thường của Lăng Tiêu phái trải qua cuộc sống căng thẳng, nhưng việc tu luyện lại không hề thua kém các đệ tử của Song Nguyệt cốc và Quy Nguyên các.

Những người bước vào nơi này, hít sâu một hơi, không kìm được mà thán phục.

"Nếu ta có thể tu luyện ở đây ba năm năm, chắc chắn có thể đột phá."

"Đồ ngốc, nếu cho ta tu luyện ở đây, ta một năm đã có thể đột phá."

"Ngươi đột phá cái gì? Tiểu cảnh giới thôi sao?"

"Lão tử gần như đột phá đại cảnh giới rồi, ngươi dám so với ta?"

"Muốn đánh nhau sao?"

"Nhốn nháo cái gì, mau tìm vị trí của mình ngồi xuống đi."

"Muốn đánh nhau phải không? Trước khi đánh phải thoát ly sư môn rồi hãy đánh, đừng có liên lụy đến sư môn......"

Tiêu Y không phải lần đầu đến đây.

Nhưng đây là lần đầu tiên nàng đến đây với tư cách đệ tử của Lăng Tiêu phái.

Nàng theo Lữ Thiếu Khanh đứng trên nóc một tòa kiến trúc, từ trên cao nhìn xuống quảng trường rộng lớn bên dưới.

Trong ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ kiêu hãnh.

Đây chính là Lăng Tiêu phái.

Một trong tam đại phái của Tề Châu, thực lực cường đại.

Quan trọng hơn là, lần đại lễ này là tổ chức cho Đại sư huynh của mình.

Ánh mắt Tiêu Y không kìm được mà dừng lại trên người nhị sư huynh trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh đứng im trong gió, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xuống phía dưới.

Tiểu Hồng đậu trên vai hắn, một người một chim mang lại cho Tiêu Y một cảm giác hài hòa, như muốn hòa mình vào thiên địa.

Trong lòng nhị sư huynh chắc cũng rất kiêu hãnh.

Có lẽ cũng có chút ngưỡng mộ, dù sao đây là đại lễ được tổ chức cho Đại sư huynh.

Nhị sư huynh, cố lên, huynh cũng làm được.

Tiêu Y âm thầm nghĩ.

Bên dưới là quảng trường chính của môn phái.

Bình thường đệ tử nghị sự, tụ họp đều tổ chức ở đây.

Xung quanh quảng trường đã được bố trí vô số bàn ghế, trên bàn bày đầy các loại linh quả, mỹ thực, rượu...

Vô số đệ tử qua lại, bận rộn như kiến.

Lăng Tiêu phái tổ chức đại lễ lần này đã mời rất nhiều người, chỉ có quảng trường này mới chứa được.

Lữ Thiếu Khanh cứ đứng trên đó quan sát, sau một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới thở dài.

Tiêu Y nhận thấy Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Vội hỏi: "Nhị sư huynh, sao vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, giọng đầy tiếc nuối: "Nếu có thể mở đại trận của tông môn, kích hoạt cấm chế tông môn, đem những người này cướp hết, thì tốt biết bao."

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh, phía dưới toàn là những viên linh thạch biết đi.

Đầu Tiêu Y hơi choáng váng, lúc này nàng mới biết vừa rồi suy nghĩ của mình thật buồn cười.

Kiêu hãnh cái gì, ngưỡng mộ cái rắm, thì ra là đang nghĩ cách cướp của.

"Nhị sư huynh, huynh đừng có làm loạn nha, chưởng môn, các trưởng lão đều ở đây."

Tiêu Y có chút hoảng, nàng biết nhị sư huynh của mình là người như thế nào.

Không sợ trời, không sợ đất, không chừng lại đang lên kế hoạch động thủ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ căng thẳng của Tiêu Y, kỳ lạ hỏi: "Ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Lần đầu tiên gặp qua loại cảnh tượng này à? Để ta cho ngươi một bí quyết không căng thẳng."

"Bí quyết gì?"

"Hãy coi bọn họ như linh thạch thì được."

Tiêu Y càng thêm hoảng loạn.

"Nhị sư huynh, huynh không phải thật sự muốn đi cướp bọn họ đấy chứ?"

"Nói bậy bạ, đi thôi."

"Đi, đi đâu? Đi cướp sao?"

"Nghĩ gì vậy, đi vào trong đại điện đi, chưởng môn bọn họ đến rồi...."