Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh đến nghị sự đại điện.

Nơi này, cho dù là đệ tử cốt cán, không được phép cũng tuyệt đối không được bước vào.

Ngay cả thân truyền đệ tử cũng phải có sự đồng ý của sư phụ.

Ngày thường, cửa lớn ở đây đóng kín, rất ít khi mở ra.

Chưởng môn và các trưởng lão họp bàn công việc cũng chỉ tùy tiện tìm chỗ ngồi nói vài câu, thảo luận qua loa là xong.

Nghị sự đại điện chỉ được dùng khi có việc lớn xảy ra.

Hôm nay, đại điển được xem như một sự kiện trọng đại, cho nên nơi này đã mở cửa.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở cửa, ngắm nhìn nghị sự đại điện.

Phía trên là tấm biển của nghị sự đại điện, không chút bụi bặm, bốn chữ lớn lộ ra một luồng uy áp nhàn nhạt.

Không nghi ngờ gì nữa, tấm biển này chính là một pháp khí, mà phẩm cấp cũng không thấp.

Tiêu Y chỉ nhìn thoáng qua đã thấy mắt mình đau nhói, nàng không kìm được kêu lên một tiếng, vội vàng né tránh ánh mắt, không dám nhìn thẳng.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, "Giữ cho tâm cảnh bình tĩnh thì không sao cả."

Tiêu Y nghe vậy liền điều chỉnh tâm tình, trấn tĩnh lại rồi ngẩng đầu.

Nàng kinh ngạc, "Thật sự không sao, nhị sư huynh, chuyện này là sao vậy?"

"Đây là bút tích trang B của một vị tổ sư nào đó của Lăng Tiêu phái để lại, không cho người khác khoe khoang hơn ông ta, ngươi mà làm ra vẻ hơn thì ông ta sẽ càng muốn trừng trị ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời thì giọng của Ngu Sưởng từ bên trong vọng ra, "Thằng nhãi ranh hỗn láo, có ai nói về tổ sư như ngươi không hả?"

"Cút vào đây cho ta."

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y vội vàng vào trong đại điện.

Sau khi vào điện, Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn quanh, thấy Lục Tế, Ti Dao, Cơ Bành Việt, Tiêu Sấm là bốn vị Phong chủ cũng đang có mặt.

Đứng sau lưng họ là các thân truyền đệ tử của mỗi người.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay chào mọi người, "Mọi người đến sớm vậy."

"À, chưởng môn, cũng sớm ạ."

Ngu Sưởng ngồi trên cao, mặt không chút biểu cảm nói, "Hôm nay tâm trạng ta tốt, đừng có ép ta thu dọn ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhanh nhảu hỏi, "Sư phụ ta đâu ạ?"

Chỗ dựa của ta vẫn chưa tới à?

Ánh mắt Ngu Sưởng lóe lên vẻ bất đắc dĩ, Kế Ngôn vẫn đang bế quan, đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc.

Nhưng mà lại không thể đánh thức hắn dậy.

Bế quan lĩnh ngộ kiểu này, có duyên gặp gỡ mà không cầu được.

Dù là đại điển có khó giải quyết thế nào đi chăng nữa cũng phải để Kế Ngôn tiếp tục tham ngộ.

Nhân vật chính không có mặt, việc tổ chức đại điển chắc chắn sẽ kém sắc đi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nghe chỗ dựa của mình còn chưa đến thì liền nghiêm chỉnh thái độ, kéo Tiêu Y đứng vào vị trí của Thiên Ngự Phong.

Vâng lời, không dám nói nửa lời.

Ngày này qua ngày khác, Ngu Sưởng để mắt đến hắn.

Hỏi, "Kế Ngôn cũng không biết khi nào mới kết thúc tham ngộ, ngươi thấy tiếp theo nên làm gì?"

Nên khiêm tốn một chút, sư phụ không ở đây thì nói ít sai ít.

Lữ Thiếu Khanh tự nhủ rồi biểu hiện vẻ khiêm tốn hết sức, "Chưởng môn, cứ để ngài và các trưởng lão quyết định là được."

"Là đệ tử của phái, con quyết tâm ủng hộ mọi quyết nghị của chưởng môn và các trưởng lão."

Ngu Sưởng tức giận nói, "Ngươi bớt ở đó nói ba hoa đi, tranh thủ nghĩ biện pháp cho ta đi."

Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ thái độ khiêm tốn, lắc đầu nói, "Chưởng môn, ngài quá đề cao con rồi, con chỉ là một đệ tử nhỏ bé thì làm sao nghĩ ra được cách gì chứ."

"Có chưởng môn anh minh thần võ cùng các vị trưởng lão ở đây rồi thì đâu tới lượt con lên tiếng."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh càng như vậy thì Ngu Sưởng và những người khác lại càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có cách.

Ti Dao cười nói, "Thiếu Khanh à, có ý kiến gì thì cứ nói đi."

"Không cần khách khí."

Con đây không phải khách khí, con đang sợ đó chứ.

"Ti Dao sư bá, ngài nói đùa rồi, con thật sự không có cách."

Tiêu Sấm nhẹ giọng nói, "Ngươi nhóc con một bụng ý nghĩ xấu, không có cách à?"

Nhìn thấy cháu gái của mình cả ngày lẽo đẽo theo Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Tiêu Sấm đừng nói khó chịu đến mức nào.

Cảm giác này rất giống một người cha nhìn thấy con gái mình suốt ngày đi theo một tên lưu manh vậy.

Tức đến mức hắn mấy lần muốn xử lý Lữ Thiếu Khanh một trận cho hả dạ.

"Tiêu sư bá, oan uổng quá, sao lại nói con một bụng ý nghĩ xấu được, con là người chính trực cực kỳ mà."

"Mọi người thường hay hiểu lầm con, cũng không trách được mọi người, dù sao con quá vô danh."

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh mười phần khiêm tốn, khiến người khác không nhịn được liếc mắt.

Điều này không giống với cách cư xử bình thường của Lữ Thiếu Khanh.

Đặc biệt là Tiêu Y, đầu đầy dấu chấm hỏi, không hiểu nổi, nhị sư huynh hôm nay uống nhầm thuốc à?

Hôm nay ngoan như vậy sao?

Còn các đệ tử khác của Lăng Tiêu phái thì nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng chưởng môn và các trưởng lão chuyện trò vui vẻ, ánh mắt thoáng hiện vẻ hâm mộ.

Bản lĩnh và khí chất như vậy không phải ai cũng có.

Mà Ngu Sưởng lại nhất định bắt hắn nói ra một cách, "Bớt nói nhảm đi, hôm nay ngươi nhất định phải nói ra một biện pháp cho ta."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ khó xử, con đã biết điều như vậy rồi mà, sao vẫn cứ muốn con phải nói chứ?

Haizz, đúng là vàng thì ở đâu cũng sẽ phát sáng.

Hết cách, sự khiêm tốn cũng không che lấp được tài năng của con.

Thế là, Lữ Thiếu Khanh chỉ còn cách mở miệng.

"Chưởng môn, hay là cứ để bọn họ gửi quà rồi về thôi?"

"Mọi người đều là tu sĩ, ai cũng muốn tu luyện, thời gian rất quý giá, như vậy sẽ không lãng phí thời gian của họ."

Ngươi như vậy mà cũng có gan gọi là biện pháp à?

Mọi người hết sức cạn lời.

Đến đây mà còn chưa kịp ấm chỗ ngồi thì đã đuổi người đi.

Mà còn muốn người ta gửi quà lại?

Lăng Tiêu phái tuy có nghèo một chút, nhưng cũng không đến mức nghèo khổ đến vậy.

Muốn làm trò cười cho thiên hạ sao.

Lăng Tiêu phái còn muốn tiếp tục làm ăn không?

Còn có muốn giữ mặt mũi nữa không?

Ngu Sưởng không kìm nổi, ngươi có phải gián điệp của phái khác cài vào không vậy, lại bày ra chủ ý như thế?

Hắn giận dữ mắng, "Có phải ngươi còn chưa tỉnh ngủ không hả?"

"Lãng phí thời gian? Ngươi còn có mặt mũi mà nói không lãng phí thời gian à?"

"Trong những người ở đây, chỉ có mỗi ngươi là không có tư cách nói đến chuyện không lãng phí thời gian."

Vẫn là cứ mắng hắn cho sướng cái miệng.

Đối với cái tên tiểu hỗn đản này, không mắng thì khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh vội lộ ra nụ cười, sư phụ không ở đây, chưởng môn nói sao là vậy.

"Chưởng môn nói phải, con nói sai rồi, con kiểm điểm."

Ngu Sưởng còn muốn chửi thêm cái tên này, nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại giữ thái độ mười phần đứng đắn.

Ông ta còn định chửi vài câu, nhưng thấy dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh thì lại không nói nên lời.

Lúc này, đệ tử của ông là Hạng Ngọc Thần đi vào bẩm báo.

"Sư phụ, người của Song Nguyệt Cốc và Quy Nguyên Các đã đến rồi."

Ngu Sưởng chuyển ánh mắt từ người Lữ Thiếu Khanh đi, làm Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm.

Sư phụ không ở đây, thật là quá phiền phức.

Lúc nào cũng phải cảnh giác đề phòng chưởng môn tìm cớ trừng phạt mình.

Sau khoảng thời gian này thì nên tiếp tục khiêm tốn thôi.

Không có sư phụ giúp mình cản trở, thì mông có thể sẽ nở hoa bất cứ lúc nào.

Cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ đâu phải tầm thường.

Nhưng ngay lúc Lữ Thiếu Khanh vừa thở phào thì Ngu Sưởng lại giao nhiệm vụ cho hắn.

"Thiếu Khanh, ngươi đi theo Ti Dao sư bá ra tiếp đón người của Song Nguyệt Cốc."

"Những người còn lại theo ta đi gặp lũ người của Quy Nguyên Các."