Quy Nguyên các ngày thường làm việc rất ngang ngược, quan hệ với Lăng Tiêu phái và Song Nguyệt cốc không được tốt lắm.

Lần này đến tham gia đại điển, chắc chắn sẽ không tới đây làm người ngoan ngoãn.

Ngu Sưởng mang theo mấy tên Nguyên Anh khác đi nghênh đón, ngoài mặt là nể nang, thực chất là muốn cảnh cáo Quy Nguyên các, bảo bọn hắn đừng gây chuyện.

Lăng Tiêu phái và Song Nguyệt cốc có quan hệ thân cận.

Thêm vào đó đều là nữ tu sĩ, nên việc để Ti Dao, một nữ Nguyên Anh, đi nghênh đón là rất hợp lẽ.

Những điều trên, Lữ Thiếu Khanh đều hiểu rõ.

Nhưng hắn không hiểu một điều.

"Tại sao lại muốn ta đi?"

Lữ Thiếu Khanh không vui.

Song Nguyệt cốc, không phải là sư môn của Hạ Ngữ sao?

Hai ngày trước mới gây ra cái rắc rối lớn kia.

Bây giờ hắn đâu còn dám đi tới đó góp mặt.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra lý do chính đáng của mình: "Chưởng môn, Song Nguyệt cốc đều là nữ, ta một gã đàn ông đi đến sẽ làm bẩn mắt của các nàng."

"Để sư muội ta đi thôi, nàng thông minh lanh lợi, nhu thuận hiểu chuyện, nàng chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ mà chưởng môn giao."

Tiêu Y lệ nóng doanh tròng, nhị sư huynh, rốt cuộc ngươi đã phát hiện ra ta thông minh sao?

Không dễ dàng gì mới có thể nghe được sư huynh khen ta thông minh.

Cha, tương lai của ta đó!

Tiêu Sấm nhìn thấy cháu gái của mình kích động như vậy, cảm thấy buồn bực.

Tương lai gì chứ?

Đây là đang dỗ chưởng môn, con kích động cái gì?

Ngu Sưởng không phản đối, Lữ Thiếu Khanh nói cũng đúng đạo lý, "Được rồi, con đi theo Ngọc Thần đi tiếp đãi các khách nhân khác đi."

Để phòng Lữ Thiếu Khanh lười biếng, Ngu Sưởng dặn Hạng Ngọc Thần: "Để ý đến hắn, nếu hắn dám lười biếng, đến lúc đó nói cho ta."

"Vâng, sư phụ!"

Lữ Thiếu Khanh đi theo Hạng Ngọc Thần đến chỗ cửa lớn.

Đương nhiên, những môn phái nhỏ, thế lực nhỏ thì không cần bọn họ đích thân ra mặt nghênh đón.

Bỗng nhiên, một tiếng thông báo vang lên.

"Trưởng lão ngoại môn Cổ Liệt của Điểm Tinh phái đến."

Điểm Tinh phái?

Ánh mắt Hạng Ngọc Thần không khỏi liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hai ngày nay, chuyện của Lữ Thiếu Khanh và Tuyên Vân Tâm đã trở thành chủ đề bàn tán hàng đầu của Lăng Tiêu thành.

Một người là nỗi nhục của Lăng Tiêu phái, gỗ mục không thể chạm khắc.

Một người là đệ tử thứ hai của Điểm Tinh phái, tương lai vô cùng vô tận.

Vậy mà hai người lại có quan hệ, hơn nữa còn lập đạo tâm thề.

Chuyện này xem ra đã chắc chắn đến tám chín phần mười.

Về việc này, mọi người xôn xao bàn tán, ý kiến trái chiều.

Có người cho rằng đó là dám yêu dám hận, đó là tình yêu.

Có người lại cho rằng Lữ Thiếu Khanh loại phế vật này mới xứng với yêu nữ như Tuyên Vân Tâm.

Cũng có người cho rằng Lữ Thiếu Khanh chỉ là tương tư đơn phương, Tuyên Vân Tâm không thể nào để ý đến hắn.

Bây giờ, người của Điểm Tinh phái đến.

Cho dù là Hạng Ngọc Thần, cũng không khỏi nhìn Lữ Thiếu Khanh thêm một cái, muốn xem phản ứng của hắn như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy vậy, sắc mặt không thay đổi, vẫn nằm trên cây, không buồn nhúc nhích.

Hạng Ngọc Thần không nhịn được nhắc nhở: "Sư đệ Lữ, chúng ta nên đi nghênh đón."

Điểm Tinh phái là đại phái của Yến Châu, trưởng lão ngoại môn, đủ tư cách để các đệ tử thân truyền như họ đi nghênh đón.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây, khoát tay, nói: "Sư huynh Hạng, huynh muốn làm gì thì làm đi, ta mệt, nằm nghỉ chút."

Hạng Ngọc Thần dở khóc dở cười, ngươi có gì mà mệt?

Ngươi những ngày này trốn ở Thiên Ngự phong, ta rõ như lòng bàn tay.

Không gọi được Lữ Thiếu Khanh, Hạng Ngọc Thần cũng không cưỡng cầu.

Hắn hiểu rõ tính tình sư đệ này, có gọi cũng vô ích.

Hạng Ngọc Thần tự mình đi nghênh đón người của Điểm Tinh phái.

Bất quá.

Lúc Hạng Ngọc Thần dẫn theo một đoàn người Điểm Tinh phái đi ngang qua,

có một đệ tử phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên cành cây.

Ngay lập tức tức giận hét lên.

"Lữ Thiếu Khanh!"

Vừa nghe câu này, tất cả mọi người của Điểm Tinh phái, kể cả trưởng lão Cổ Liệt, đều dồn ánh mắt về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cổ Liệt là trưởng lão ngoại môn, tuy thực lực chưa đạt tới Nguyên Anh.

Nhưng cũng là cao thủ Kết Đan tầng tám, là một cao thủ Kết Đan dày dặn kinh nghiệm.

Việc có thể làm đại biểu của Điểm Tinh phái dẫn đội đến đây, đủ để chứng minh thực lực và địa vị của hắn.

Chuyện xảy ra hai ngày trước, hắn đã nghe nói.

Về chuyện này, trong lòng hắn vô cùng khó chịu.

Tuyên Vân Tâm là người đứng thứ hai trong số đông đệ tử của Điểm Tinh phái.

Địa vị rất cao, là một trong những đại diện cho thế hệ trẻ của Điểm Tinh phái.

Thế mà ở đây, lại bị Lữ Thiếu Khanh làm lãng phí như thế.

Không sai, theo Cổ Liệt thì đó chính là lãng phí.

Một kẻ bị coi là nỗi nhục của môn phái lại làm lãng phí minh tinh đệ tử của Điểm Tinh phái bọn họ.

Cổ Liệt nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt rất khó chịu.

Thực tế, không chỉ mình hắn.

Ngay cả những đệ tử khác của Điểm Tinh phái cũng có ánh mắt tương tự.

Phẫn nộ, oán hận các kiểu.

Hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy trên cây, nhìn những đệ tử Điểm Tinh phái ở phía xa.

Đối diện với ánh mắt hận không thể băm hắn thành trăm mảnh, Lữ Thiếu Khanh vẫn thản nhiên, tươi cười chào hỏi.

"Chào mọi người, hoan nghênh."

Nói là hoan nghênh, nhưng ai cũng nghe ra giọng điệu không hề có thành ý.

Lữ Thiếu Khanh chào hỏi xong, nhìn Cổ Liệt ở phía trước nhất, "Lần này Vân Tâm không đến sao?"

Ánh mắt hắn đảo qua mấy đệ tử của Điểm Tinh phái, cố tìm kiếm Tuyên Vân Tâm.

Ngọa Tào!

Các đệ tử khác của Điểm Tinh phái hoàn toàn mất bình tĩnh.

Bùng nổ.

Vân Tâm?

Đó là cái tên mà ngươi có thể gọi sao?

"Khốn kiếp, ta, ta muốn liều mạng với ngươi."

"Ngươi có dám xuống đây đánh một trận với ta không?"

"Khốn kiếp! Ngươi dám bất kính với sư tỷ Tuyên?"

"Ngươi xuống đây, ta muốn giết ngươi."

Đối với đệ tử của Điểm Tinh phái, dù người ngoài đánh giá Tuyên Vân Tâm thế nào.

Trong lòng họ, Tuyên Vân Tâm chính là nữ thần của bọn họ.

Là người yêu trong mộng của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu Vân Tâm, tương đương với việc cầm búa đấm mạnh vào tim bọn họ, khiến trái tim như nát tan.

Lời nói đó nghe như thể Tuyên Vân Tâm là đạo lữ của Lữ Thiếu Khanh vậy.

Làm sao có thể không khiến họ phẫn nộ?

Đối mặt với sự phẫn nộ của các đệ tử Điểm Tinh phái, Lữ Thiếu Khanh cũng rất tức giận, vô cùng bất mãn.

"Sao? Ta hỏi bạn gái mình một chút không được sao?"

"Các ngươi làm ồn cái gì vậy?"

Ngươi dám nói như vậy sao?

Các đệ tử của Điểm Tinh phái liên tục chửi mắng.

"Ngươi có gan xuống đây đánh một trận với ta...."

Ánh mắt Cổ Liệt càng trở nên lạnh lẽo như băng.

Như dao găm bắn thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, hắn còn âm thầm vận chuyển công pháp, muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Lữ Thiếu Khanh đối diện với ánh mắt của Cổ Liệt, bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Vẻ mặt lộ rõ thống khổ, nhưng rất nhanh biến mất.

Lữ Thiếu Khanh sau đó lộ vẻ phẫn nộ, trừng mắt nhìn Cổ Liệt.

Cuối cùng hắn nói với Hạng Ngọc Thần: "Sư huynh Hạng, ta có chút việc, đi trước."

Nói xong nhanh chóng rời khỏi nơi đó.

Mà Cổ Liệt nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh rời đi, trong lòng cười lạnh liên tục.

Hóa ra chỉ có chút thực lực đó, còn dám có ý đồ xấu với đệ tử Điểm Tinh phái bọn ta sao?

Lữ Thiếu Khanh rời đi, theo Cổ Liệt là vì tự thấy thua thiệt, không dám ở lại đây đối đầu với hắn.

Điều này khiến Cổ Liệt cảm thấy rất hài lòng.

Xem như là đã thay Điểm Tinh phái hả giận.

Hắn liếc nhìn Hạng Ngọc Thần, Hạng Ngọc Thần vẫn giữ vẻ bình tĩnh, có vẻ như không hề phát hiện điều gì.

Điều này khiến hắn càng thêm đắc ý.

Chủ động lên tiếng: "Công tử Hạng, chúng ta đi thôi."

Hạng Ngọc Thần gật đầu, trong đáy mắt giấu đi một nụ cười: "Mời!"