Đợi đến khi Hạng Ngọc Thần sắp xếp ổn thỏa các đệ tử của Điểm Tinh phái, hắn mới quay trở lại.

Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện ở đó, không hề hấn gì, ung dung tự tại ngồi trên cái cây lúc nãy.

Hạng Ngọc Thần lắc đầu, tiểu xảo thuật của Cổ Liệt không qua mắt được hắn.

Cổ Liệt nào biết được, Lữ Thiếu Khanh có thể bị thương vì mấy trò vặt vãnh đó.

Tất cả chỉ là một màn kịch bày ra cho Cổ Liệt xem.

Mà Lữ Thiếu Khanh làm như vậy, đoán chừng là đang ủ mưu gì đó không hay.

Hạng Ngọc Thần không nhịn được hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Thiếu Khanh, ngươi có thù oán gì với Điểm Tinh phái sao?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, nghiêm túc nói: "Hạng sư huynh, huynh đừng nói lung tung, ta với Điểm Tinh phái là thân nhau nhất đấy."

"Huynh không thấy bạn gái ta cũng ở Điểm Tinh phái sao?"

"Lời nói bất lợi cho đoàn kết thế này thì không nên nói."

Hạng Ngọc Thần cười khổ một tiếng, khẽ lắc đầu, hắn không phải người thích xen vào chuyện bao đồng.

Lữ Thiếu Khanh làm vậy chắc chắn có lý do của hắn, hắn không hỏi nhiều, chỉ dặn dò một câu: "Cẩn thận một chút."

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười, hàm răng dưới ánh mặt trời lấp lánh: "Hạng sư huynh nói gì vậy, làm sao lại gặp nguy hiểm."

"Ta lại có ý định làm gì chuyện xấu đâu."

Rồi hắn lại nằm trên cành cây, tiếp tục suy tư nhân sinh.

Không lâu sau, Tiêu Y như một chú thỏ con, đầu đội Tiểu Hồng, nhanh nhẹn chạy tới.

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh..."

Tiêu Y còn chưa đến nơi, tiếng nói đã truyền tới trước.

"Nhị sư huynh, huynh ở đâu?"

Không thấy ai đáp lời, Tiêu Y liền đi hỏi Hạng Ngọc Thần: "Hạng sư huynh, nhị sư huynh ta đâu? Chạy đi chỗ nào lười biếng rồi?"

Hạng Ngọc Thần chỉ tay, Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh đang ngồi trên cây, ánh mắt không mấy thiện cảm.

Tiêu Y le lưỡi, bảo nhị sư huynh nói xấu bị hắn nghe thấy rồi.

Tiêu Y vội cười xòa lấy lòng: "Nhị sư huynh, thì ra huynh ở đây à."

"Đúng vậy, ta ở đây lười biếng, không thấy sao?"

Tiêu Y cười càng thêm nịnh nọt, nhị sư huynh bụng dạ hẹp hòi không thể chọc vào a.

Tiêu Y chạy đến dưới gốc cây, nhảy lên, đến bên Lữ Thiếu Khanh.

Nũng nịu gọi một tiếng: "Nhị sư huynh!"

Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi, quát: "Ngươi, mẹ nó, lại ăn phải bùa mê à?"

"Ngươi không đi theo sư bá Ti Dao, chạy tới đây làm gì? Muốn trộm lười biếng sao?"

"Nói cho ngươi, Thiên Ngự phong bây giờ chỉ có hai ta, ta còn không dám lười, ngươi dám lười biếng à? Có tin ta đánh cho một trận không?"

Ngươi lén lút không lười biếng, tự ngươi không biết à?

Tiêu Y thầm nghĩ trong bụng, sau đó lấy lại giọng nói bình thường, nói ra lý do đến đây.

"Phụ thân ta nhắn tin tới, nói người sắp đến rồi. Cho nên ta tới đây chờ người."

"Không muốn để phụ thân họ làm phiền nhị sư huynh với Hạng sư huynh."

Đôi mắt Tiêu Y ánh lên long lanh, linh hoạt không thôi, gương mặt nhỏ ửng đỏ, có chút hưng phấn.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt đã nhìn ra tâm tư của Tiêu Y.

Cười khẩy không thôi, không hề nể nang vạch trần ý đồ nhỏ của nàng.

"Ngươi là thấy mình ở Lăng Tiêu phái học được kha khá, nên muốn trước mặt phụ thân ngươi mà khoe khoang một phen đấy hả?"

Mặt Tiêu Y càng thêm đỏ, bị vạch trần tâm tư, trên mặt có chút không tự nhiên.

Bất quá chút không tự nhiên ấy nhanh chóng biến mất không dấu vết.

Nàng vỗ mông ngựa Lữ Thiếu Khanh, nịnh bợ Lữ Thiếu Khanh: "Đây chẳng phải là do nhị sư huynh chỉ dạy tốt sao?"

"Không có nhị sư huynh, làm sao ta có thể tiến bộ nhanh như vậy được."

Tiêu Y nói thật, cũng là lời từ đáy lòng.

Nàng đến Thiên Ngự phong, phần lớn thời gian đều ở bên Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tuy là sư huynh, nhưng lại làm việc của một người sư phụ.

Dốc hết sức bồi dưỡng nàng, dù có khi chọc nàng tức đến phát thổ huyết.

Nhưng cũng chính vì thế, nàng mới tiến bộ nhanh chóng.

Đến kiếm ý cũng lĩnh ngộ được.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh hay trừng mắt mắng nàng, nhưng nàng biết, người khác muốn nhị sư huynh đối đãi như vậy còn không có tư cách nữa kia.

"Coi như nha đầu ngươi còn có chút lương tâm, biết ta làm những gì."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui mừng, ngoài mặt lại hung dữ: "Ta phiền chết cái đồ theo đuôi nhà ngươi."

"Biết rõ ta vất vả, còn cả ngày đối nghịch với ta, ngươi chờ đấy, đến lúc ta sẽ đá ngươi ra khỏi Thiên Ngự phong."

"Đỡ phải ở đây làm phiền ta."

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y đã học được cách bỏ ngoài tai.

Tiêu Y vẫn cười hề hề, ngồi bên Lữ Thiếu Khanh, Tiểu Hồng trên đầu, hai chân đong đưa trên không trung, chờ người nhà đến.

Nhưng người của Tiêu gia còn chưa đến, ngược lại người của Phương gia lại đến.

Trong đó cũng có những người quen cũ của Lữ Thiếu Khanh.

Phương Hiểu.

Đoàn người Phương gia đến, người đi đầu là một người béo.

Phương Hiểu cùng mấy người trẻ tuổi đi theo bên cạnh hắn.

Thấy Phương Hiểu, Tiêu Y từ trên cây nhảy xuống, chạy ra đón.

"Hiểu tỷ tỷ."

"Tiểu Y muội muội, muội cũng ở đây sao?"

Phương Hiểu lúc nào cũng có vẻ mặt không mấy vui vẻ, nhìn thấy Tiêu Y, trên mặt không nhịn được nở nụ cười.

"Hiểu nhi, đây là?"

Người béo đi đầu thấy Tiêu Y, vẻ mặt thoáng chút khác lạ.

Phương gia am hiểu làm ăn, việc buôn bán trải rộng cả Tề Châu.

Cũng nhờ vậy mà người nhà Phương gia có đôi mắt rất tinh tường.

Lần đầu nhìn thấy Tiêu Y, người khác có lẽ chỉ thấy Tiêu Y vẻ mặt tươi tắn, thanh xuân đáng yêu.

Nhưng trong mắt người béo lại thấy, dù là khí chất hay là khí tức tỏa ra từ Tiêu Y đều biểu lộ nàng không phải là người bình thường.

Trong mắt người béo, Tiêu Y chính là một khối mỹ ngọc, một khi mài dũa thành công, chắc chắn sẽ khiến thiên hạ kinh động.

Phương Hiểu giới thiệu.

"Phụ thân, đây là người mà con kể, thân truyền đệ tử của Thiên Ngự phong, Tiêu Y."

"Tiểu Y muội muội, đây là phụ thân ta, gia chủ Phương gia, Phương Thái Hà."

"Thì ra là Phương thúc thúc, Phương thúc thúc chào người ạ." Tiêu Y khách sáo cúi chào.

Phương Thái Hà sau khi nghe xong, mắt liền sáng lên.

Thân truyền đệ tử của Lăng Tiêu phái, sư muội của Kế Ngôn.

Chỉ hai danh tiếng này thôi cũng đủ để khiến người ta kính nể rồi.

Huống chi Phương Thái Hà đã xem qua vô số người. Nhìn ra Tiêu Y không hề tầm thường.

Thành tựu ngày sau chắc chắn phải hơn hẳn cả cao thủ Nguyên Anh kỳ như hắn.

Phương Thái Hà hết sức khách khí đáp lễ, nói: "Hiểu nhi là con gái ta, xét về bối phận, ta sẽ gọi cháu một tiếng cháu gái."

"Ngày thường Hiểu nhi ở Lăng Tiêu thành, may mà được Lăng Tiêu phái chiếu cố."

Tiêu Y vui vẻ nói: "Đây là lẽ đương nhiên, ta với Hiểu tỷ tỷ là bạn bè, Phương thúc thúc không cần khách khí."

"Thiên Ngự phong?" Trong đám người trẻ tuổi đi theo Phương Thái Hà, có một người lạnh giọng cười, "Nghe nói Lữ Thiếu Khanh của Thiên Ngự phong thích một yêu nữ?"

"Thật tự cam đọa lạc!"

Phương Hiểu cau mày, trên mặt hiện lên vẻ không vui, "Tam ca!"

Anh đang muốn chết hả, không biết Lữ công tử lợi hại thế nào sao.

Nghe có người nói xấu nhị sư huynh của mình, Tiêu Y bất mãn.

Từ một cô em gái hàng xóm đáng yêu bỗng chốc biến thành ớt hiểm, "Anh sủa cái gì?"

"Anh ra đường ăn phân à? Mồm thối như vậy."

"Chuyện của nhị sư huynh nhà ta, là thứ như anh có quyền nói chắc?"

Mắng tôi thì được, nhưng không cho phép mắng nhị sư huynh của tôi.

Nhị sư huynh của tôi anh minh thần võ, hạng người như anh cưỡi ngựa cũng không đuổi kịp.

Sắc mặt tam ca của Phương Hiểu, Phương Tín lập tức trở nên thâm đen như gan heo.

"Con nha đầu thúi, mày nói cái gì?"

Tiêu Y không hề sợ hãi, nhìn thẳng Phương Tín, "Nói đúng loại không có đầu óc như anh đấy."

"Sao? Trừng mắt là hay đấy à? Anh tin là tôi bây giờ có thể tìm người đến thu thập anh không?"

Đây là địa bàn của Lăng Tiêu phái, như nhị sư huynh đã nói, cứ ngang tàng một chút cũng không sợ.

Phương Tín tức giận đến sắp nổ tung.

Tức giận đến khí tức toàn thân tăng vọt, hận không thể lập tức ra tay dạy dỗ Tiêu Y một trận.

Hắn không ngờ rằng chỉ nói có mấy câu mà lại trêu chọc Tiêu Y đáp trả cứng rắn như thế.

Một con bé lúc nào cũng nũng nịu, vậy mà mạnh mẽ đến thế, đệ tử Lăng Tiêu phái ngày thường không học về lễ phép sao?

Phương Thái Hà chưa vội ngăn cản, hắn muốn xem Tiêu Y sẽ biểu hiện ra sao.

Bỗng nhiên hắn cảm thấy có một luồng hàn khí.

Hắn quay đầu nhìn lại, ở phía xa, có một thanh niên đang ngồi trên cây, mắt bình thản nhìn nơi này.

Nhưng chính ánh mắt bình thản kia lại khiến trong lòng Phương Thái Hà lạnh toát...