Phương Thái Hà thấy lạ, hắn đã là Nguyên Anh rồi.

Vì sao đối với người thanh niên này trong lòng mình lại sinh ra một nỗi lạnh lẽo?

Nhưng Phương Thái Hà tin vào trực giác của mình.

Người thanh niên này không dễ chọc.

Hắn vội vàng quát con mình, nghiêm giọng nói, "Câm miệng, mau chóng xin lỗi người ta."

Phương Tín ngây người, cha, con mới là con của cha mà.

Con bị người ta mắng, còn bị người ta mắng là đồ vật của chó, cũng chẳng khác nào mắng cha.

Cha thế mà còn bảo con xin lỗi?

Cha là cha con hay là cha nàng ta?

Thằng con bất hiếu này, sớm biết thế đã không mang nó theo ra ngoài.

Phương Thái Hà cau mày, giọng không vui, "Sao? Không muốn à?"

Những người bên cạnh Phương Tín thì thầm cười nhạt không ngừng, nhao nhao chờ xem Phương Tín bẽ mặt.

Phương Thái Hà để ý đến một màn này, trong lòng thở dài.

Nghiệp chướng mà, lũ con gái này.

Hắn lộ ra nụ cười áy náy, nói với Tiêu Y, "Tiêu Y chất nữ, cháu đừng chấp nhặt với nó."

"Ta ở đây thay nó xin lỗi cháu."

Phương Hiểu cũng ở bên cạnh nói, "Tiểu Y muội muội, muội đừng giận."

Tiêu Y lúc này mới chịu bỏ qua, trừng mắt liếc Phương Tín, "Hừ."

Hạng Ngọc Thần mở miệng nói với Phương Thái Hà, "Phương tiền bối, mời các vị vào trong, ta còn phải chờ người khác, nên không tiếp khách."

Phương Thái Hà trong lòng cười khổ.

Hắn là một vị Nguyên Anh, lẽ ra thì Lăng Tiêu phái phải phái người ra tiếp đón, thể hiện sự tôn kính với Nguyên Anh của hắn.

Nhưng bây giờ Hạng Ngọc Thần trực tiếp không muốn tiếp khách.

Điều này cho thấy Hạng Ngọc Thần đối với lời nói lúc nãy của hắn vẫn còn bất mãn.

Thằng con ngu xuẩn.

Phương Thái Hà không nhịn được thầm mắng Phương Tín không hiểu chuyện trong lòng.

Phương Thái Hà cũng không có cách nào, chỉ có thể mang theo con cái của mình vào trong.

Trên đường, Phương Thái Hà quát mắng con trai, "Đồ không có mắt, con cho rằng đây là ở nhà à? Ăn nói không cẩn thận."

"Về nhà rồi, cho cha ngoan ngoãn tỉnh lại."

Phương Tín rất bất mãn, bị mấy đứa em mình dùng ánh mắt chế giễu nhìn mình, bực dọc nói, "Cha, bên ngoài ai cũng nói vậy, con chỉ nhắc một chút thôi, có gì đâu?"

"Ngược lại là nàng ta..."

"Câm miệng, con còn dám cãi?" Phương Thái Hà nghiêm giọng quát dừng, "Đến khi con rước họa vào thân thì con mới biết thế nào là xong."

Phương Hiểu thở dài, khuyên nhủ, "Tam ca, người Lăng Tiêu phái không dễ chọc đâu."

Trong lòng bổ sung một câu, chủ yếu là cái người Thiên Ngự phong kia không dễ chọc.

Phương Tín sợ cha, lại không sợ con em khác mẹ, hắn hừ một tiếng, "Đều là người cả, có gì mà không dễ chọc?"

Phương Hiểu nhàn nhạt nói một câu, "Nếu đánh nhau, anh không phải đối thủ của Tiểu Y muội muội đâu."

Phương Tín không tin điều đó, hắn tự tin vào thực lực của mình, "Ta đã Trúc Cơ tầng ba rồi, thực lực của nàng ta là bao nhiêu?"

"Vừa mới vào Trúc Cơ."

Phương Tín cười lạnh càng thêm chế giễu, nếu không sợ cha mắng, hắn đã cười ha ha lên rồi.

"Mới vừa Trúc Cơ thôi á? Ha ha..."

Phương Hiểu lười nói thêm, dù sao sự thật đã nói ra rồi, tin hay không tùy hắn.

Tiêu Y đợi đến khi Phương Thái Hà và những người khác rời đi mới thở phì phì trở lại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Khuôn mặt nhỏ phồng lên, rất khó chịu, nói, "Tức chết mất, cái đồ quỷ quái gì vậy?"

"Lại còn nói xấu nhị sư huynh và Tuyên tỷ tỷ nữa."

Lữ Thiếu Khanh hài lòng với hành vi vừa rồi của Tiêu Y, nhưng không hài lòng với câu nói hiện tại.

Gõ vào đầu nàng, uy hiếp nói, "Cái gì mà cẩu thí Tuyên tỷ tỷ, ta với nàng ta có quan hệ hay không, tự con trong lòng không biết à?"

"Sau này đừng có tới làm ta buồn nôn, không thì ta cho con đẹp mặt."

Lữ Thiếu Khanh vừa gõ vài cái, Hạng Ngọc Thần ở đằng xa cắt ngang tình sư huynh đệ đoàn kết hữu ái của hai người.

"Tiêu sư muội, phụ thân con đến rồi, con có muốn đi nghênh đón không?"

Tiêu Y quay đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra vẻ mong chờ, "Nhị sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh thấy được vẻ thỉnh cầu trong mắt Tiêu Y, trong lòng mỉm cười, nói, "Được thôi, ta cùng con đi."

Tiêu Y vui mừng trở lại, nhảy nhót đi xuống, "Tốt quá, quả nhiên vẫn là nhị sư huynh đối xử với con tốt nhất."

Lữ Thiếu Khanh nhảy xuống, ở phía sau lẩm bẩm, "Gia tộc quỷ nghèo số một Tề Châu."

Tiêu Y nghe thấy, lập tức phản đối, "Nhị sư huynh, Tiêu gia bọn con không phải gia tộc quỷ nghèo số một đâu."

Thật là, ghét cái con đường tỷ đó, làm nhị sư huynh ấn tượng về Tiêu gia bọn con kém như vậy.

Tuy Tiêu gia chỉ mới nổi lên, nhưng dù gì cũng là một trong mấy gia tộc lớn, làm sao có thể nghèo nhất được chứ.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh gặp một người đàn ông trung niên có tướng mạo giống Tiêu Y đến mấy phần, dẫn theo một đám người của Tiêu gia đi đến.

"Cha!"

Tiêu Y nhìn người nọ, hưng phấn kêu một tiếng, tiến lên nhào vào người ông.

Vốn dĩ không hé răng cười một cái nào, khi nhìn thấy Tiêu Y, người trung niên nọ lộ ra vẻ nuông chiều.

Vỗ đầu cô, nói, "Ngoan con gái, có nhớ cha đến chết không?"

"Sao rồi, sống ở đây quen chưa?"

"Có ai ức hiếp con không?"

"Có muốn cha và mẹ không?"

Hàng loạt câu hỏi thốt ra, cho thấy sự yêu thương của ông dành cho Tiêu Y.

Ông chính là phụ thân của Tiêu Y, anh trai của Tiêu Sấm, gia chủ Tiêu gia, Tiêu Dũng.

Thiên phú của Tiêu Dũng chỉ có thể coi là tầm thường, thực lực hiện tại chẳng qua chỉ là Kết Đan sơ kỳ.

Không giống như em trai của ông là Tiêu Sấm đã là Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai cha con Tiêu Y, bỗng nhiên cảm giác được có người đang nhìn mình.

Theo ánh mắt nhìn sang, thấy được một người quen.

Tiêu Quần, Tiêu Quần đứng phía sau, trừng mắt nhìn hắn chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh trừng lại cô ta một cái, còn nhếch miệng cười một tiếng, càng làm Tiêu Quần tức giận đến trợn trắng mắt.

Tiêu Y và Tiêu Dũng nói chuyện một hồi, kéo cha mình đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Cha, đây là nhị sư huynh của con, Lữ Thiếu Khanh."

Nụ cười trên mặt Tiêu Dũng càng thêm rạng rỡ, khách khí cúi người hành lễ với Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu Y nha đầu này chắc đã gây không ít phiền toái cho Lữ công tử nhỉ? Vất vả cho Lữ công tử rồi."

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, cảm thấy kỳ lạ.

Hình như thái độ của cha đối với nhị sư huynh đặc biệt khách khí, thậm chí còn có chút lấy lòng.

Vì sao lại thế?

Cha và nhị sư huynh trước đây đã gặp nhau sao?

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, "Cha, cha trước đây đã gặp nhị sư huynh rồi à?"

Đồng thời tò mò nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Chưa gặp, nhưng nghe nói rồi.

Chú của con đã sớm nhắc đến nhị sư huynh của con trong thư rồi.

Tiêu Dũng thầm nghĩ trong lòng, chú của con đã nói, ở Lăng Tiêu phái có hai người không thể đắc tội.

Một là chưởng môn, còn người kia chính là người trước mặt đây.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn cũng không hiểu vì sao Tiêu Dũng lại khách khí với hắn như vậy.

Ừm, có lẽ là biết ta chiếu cố tiểu Y nha đầu này, nên trong lòng cảm kích ta chăng.

Không tệ, có lý.

Người khác thái độ tốt với mình, Lữ Thiếu Khanh sẽ không không nể mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh cười khách khí, nói mấy lời tốt đẹp với Tiêu Dũng, "Gia chủ Tiêu gia đã lèo lái Tiêu gia từ một gia tộc nhỏ yếu trở thành một trong những gia tộc lớn hiện nay."

"Nghe danh đã lâu, giờ gặp mặt, quả nhiên là trăm nghe không bằng một thấy."

Kỳ lạ, có hơi khác với những gì lão đệ nói, tính cách rất khiêm tốn mà.

Lữ Thiếu Khanh đang nói về những sự tích vinh quang, Tiêu Dũng trong lòng vô cùng đắc ý.

"Chuyện này, Lữ công tử quá khen rồi."

"Ta cũng nghe lão đệ ta nhắc về Lữ công tử rồi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là người trung long phượng."

"Đúng rồi, nếu cậu là sư huynh của Tiểu Y, ta cố ý mang đến chút quà nhỏ, mong Lữ công tử đừng khách khí......"