Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cười càng thêm vui vẻ.

Quả nhiên là có thể.

Ngoài miệng mười phần khách khí nói, "Làm như vậy không hay a, dù sao Tiêu gia cũng không dễ dàng gì."

"Lễ vật hay không, khách khí như vậy làm gì."

Tiêu Dũng trong lòng kỳ quái, lời này có ý tứ gì a?

Còn nữa, cái này cũng không giống lão đệ nói, ham của vậy mà.

Ừm, tiểu Y có thể theo hắn, có người sư huynh này làm gương, không tệ.

Chỉ có Tiêu Y bên cạnh là kìm nén đến rất khó chịu.

Cha, người ta ghét bỏ nhóm chúng ta Tiêu gia là nhất nghèo ở Tề Châu đó.

Tiêu Dũng thấy Lữ Thiếu Khanh khách khí như vậy, trong lòng đối Lữ Thiếu Khanh càng thêm hảo cảm.

Hắn lấy ra một pháp khí, là một cái mâm tròn, nói với Lữ Thiếu Khanh, "đây là một nhị phẩm pháp khí phòng ngự, coi như là chút quà nhỏ gặp mặt, mong Lữ công tử đừng khách sáo."

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, nhìn thoáng qua, đây là một pháp khí rất phổ thông.

Có thể ngăn cản công kích Trúc Cơ kỳ trung kỳ, còn về công kích Trúc Cơ kỳ hậu kỳ thì quá sức.

Ai, quả nhiên rất nghèo.

Đây chắc là linh thạch tốt nhất rồi, nhưng cũng có tấm lòng.

Lữ Thiếu Khanh không nhận, mà hỏi một câu, "Có thể dùng tiền mặt không?"

Chỉ là nhị phẩm pháp khí, tự mình không dùng được, cầm bán thì cũng chỉ được ba bốn trăm viên linh thạch hạ phẩm, mà ở các thương lái thì bị ăn chặn đến chết.

"Cái gì, cái gì?"

Tiêu Dũng ngây người ra, tiền mặt sao?

Một hồi lâu không kịp phản ứng, vô ý thức nói, "không, không thể."

Được rồi, Tiêu gia cũng không dễ dàng gì, chắc hẳn là không có linh thạch đâu.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nhận lấy, mười phần hiền lành, "Tiêu thúc thúc khách sáo, ta liền không khách sáo với ngươi."

Thấy Lữ Thiếu Khanh thu đồ vật mình đưa, Tiêu Dũng rất vui, vừa định nói thêm vài câu.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Không biết sư phụ ta cùng Đại sư huynh có đến không?"

Tiêu Dũng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị sặc, "Khụ khụ..."

Câu nói của Lữ Thiếu Khanh không theo lẽ thường, khiến hắn nhất thời không biết đáp lại thế nào.

Kìm nén đến rất khó chịu.

Có kiểu vậy sao?

Chuẩn bị hay không quà cáp, đó là chuyện của ta mà?

Ngươi hỏi cái này để làm gì?

Thấy bộ dạng khó chịu của cha mình, Tiêu Y trong lòng sinh ra đồng cảm.

Tiêu Dũng như vậy, nàng thường xuyên bị.

Đối diện với nhị sư huynh, không có thần kinh thép thì khó mà chịu được.

"Sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ thất vọng, đau đầu nhức óc, "Không chuẩn bị cho sư phụ ta với Đại sư huynh sao?"

"Bọn họ đối với sư muội cũng rất quan tâm chăm sóc, ngươi không thể trọng bên này nhẹ bên kia được."

"Tiêu thúc thúc, ngươi làm vậy, bảo ta làm sao đối diện với hai người bọn họ đây? Sơ sẩy một cái là dễ gây ra bất hòa giữa đồng môn, rất phiền phức."

Tiêu Dũng suýt nữa phát điên, cần thiết phải vậy không?

Ta còn chưa nói gì, ngươi đã một tràng đạo lý rồi.

Bất hòa đồng môn gì đó cũng lôi ra luôn.

Tiêu Dũng vội vàng nói, "Có, có, đương nhiên là có,"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, cười càng vui vẻ, "Gia chủ Tiêu quả nhiên phi phàm, chuẩn bị thật đầy đủ."

"Sư phụ ta với Đại sư huynh hiện giờ còn chưa xuất quan, ngươi đưa lễ vật cho ta đi, đến lúc đó ta chuyển giao lại cho họ."

Đây là cái thao tác gì?

Tiêu Dũng ngây người ra.

Quà này không phải tự tay trao thì còn có ý nghĩa gì?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có chút nào ngượng ngùng, Tiêu Dũng trầm mặc.

Tiêu Y bên cạnh liền nhắc nhở, "Cha, người đưa cho nhị sư huynh đi, như nhau thôi."

Đồ bị nhị sư huynh nhắm trúng thì không thoát được đâu.

Vẫn là ngoan ngoãn nghe theo thôi.

Được thôi, con gái đã nói vậy, Tiêu Dũng cũng lấy quà định tặng Thiều Thừa cùng Kế Ngôn ra.

Đều là pháp khí nhị phẩm, lễ vật không đáng bao nhiêu tiền, thậm chí có thể nói là không có nhiều tác dụng với những trận chiến cấp Kết Đan, chủ yếu là để thể hiện chút tâm ý.

Mà Lữ Thiếu Khanh sau khi thấy, lần nữa không nhịn được cảm thán.

Sinh lòng thương hại.

Quả nhiên, vẫn là nghèo rớt mồng tơi a.

Trải qua mấy lần như vậy, Tiêu Dũng trong lòng cảm thấy chuyện lão đệ mình nói trước kia dường như là thật.

Tiêu Dũng không dám chần chừ, theo sau Tiêu Y, tranh thủ thời gian đi vào.

Lữ Thiếu Khanh tính toán ba món nhị phẩm pháp khí Tiêu Dũng tặng, cũng hơn một ngàn linh thạch.

Kiếm ít lời.

Nghiệp chướng a, Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất ưu sầu.

Gặp qua nhiều tiền rồi, giờ hơn ngàn linh thạch chỉ có thể coi là tiền lẻ.

Kiếm tiền không dễ dàng.

Vậy tiếp theo làm sao kiếm tiền đây?

Cái con ma quỷ kia, khẩu vị còn lớn như thế, làm sao nuôi nổi đây.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nhìn về Hạng Ngọc Thần, "Hạng sư huynh, pháp khí nhị phẩm, ngươi muốn không? Giá đồng môn, năm trăm viên linh thạch hạ phẩm một cái..."

Trên đường, Tiêu Dũng không nhịn được hỏi con gái.

"Ngoan con gái, quà của cha có lẽ không tệ đúng không?"

"Vì sao Lữ công tử nhìn có vẻ không hứng thú lắm?"

Tiêu Y nghĩ nghĩ, cảm thấy không cần giấu diếm phụ thân, "Cha, quà người đưa nhị sư huynh, chẳng bằng tặng hắn một đống linh thạch đi."

Về đặc điểm ham tài của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y đã thấm nhuần, hiểu rõ vô cùng.

Đừng nghĩ cậy thế hòng có được chút lợi từ nhị sư huynh.

Mà nhị sư huynh của nàng cũng thích linh thạch lắm, thứ gì pháp khí đan dược cũng không làm hắn vui vẻ bằng linh thạch.

Tiêu Dũng bên này không tán thành lời này của con gái.

"Tặng linh thạch nhiều thô tục quá, ta còn chưa thấy ai tặng quà lại tặng trực tiếp linh thạch cả."

Tặng linh thạch, không có vạn chữ mở đầu, sao có ý tốt đem đi khoe được.

Tiêu gia mặc dù là đại gia tộc, nhưng bên dưới cũng có rất nhiều tộc nhân cần nuôi sống.

Thời gian cũng khá eo hẹp.

Pháp khí tam phẩm không đủ khả năng tặng, cũng chỉ có thể tặng nhị phẩm.

"Pháp khí nhị phẩm, coi như không tệ."

Tiêu Dũng vẫn khá tự tin vào quà của mình, "Lăng Tiêu phái các ngươi cũng không giàu có."

"Số pháp khí có thể dùng trong tay cũng không nhiều."

Lời này nói với đệ tử Lăng Tiêu phái khác còn có thể, chứ nói với đệ tử Thiên Ngự phong thì không được.

Dù là Kế Ngôn hay là Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cũng chưa thấy bọn hắn sử dụng pháp khí.

Kế Ngôn dường như chỉ có một thanh kiếm, gặp ai cũng chỉ bổ một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh đây thì cũng chỉ một thanh kiếm, bổ không được thì kêu Kế Ngôn tới, sau đó bổ tiếp.

Còn về pháp khí thì, Tiêu Y thực sự chưa từng thấy bọn họ dùng.

Vì thế, Tiêu Y nói, "Cha à, pháp khí nhị phẩm thôi, theo nhị sư huynh thì chó cũng không cần."

Tiêu Dũng không tin, là, pháp khí nhị phẩm hoàn toàn không cao cấp, nhưng mấy người đệ tử Lăng Tiêu phái các ngươi có?

Tiêu Dũng cầm pháp khí trên người con gái lên, nói, "Lúc con đến bái sư, ta cho hai con hai món pháp khí nhị phẩm, sau khi con đến Thiên Ngự phong thì có được pháp khí chưa?"

Tiêu Y kể chi tiết, "Có ạ, sư phụ cho con một trường kiếm nhị phẩm."

"Mới một cái mà thôi."

Tiêu Dũng càng xem thường, đã nói rồi, Lăng Tiêu phái nghèo, đám trẻ con ở Tề Châu này ai cũng biết.

"Bất quá," giọng Tiêu Y đổi sang, cổ tay khẽ đảo, trường kiếm tam phẩm cùng linh giáp xuất hiện trong tay.

"Cha xem, đây là Đại sư huynh và nhị sư huynh cho con."

Tiêu Dũng trợn to mắt, cùng Tiêu Y bình thường trợn mắt như đúc, hắn không thể tin được nhìn thanh trường kiếm tam phẩm cùng linh giáp trong tay con gái.

Pháp khí tam phẩm, hắn cũng chỉ có một cái.

Vậy mà con gái lại có hai cái.

"Con thực lực thế nào rồi?"

"Con dùng đến được sao?"

Tiêu Y cười hì hì, rất thích thấy bộ dạng này của cha.

Rồi sau đó trên người nàng khí tức hiện lên.

Cả kinh Tiêu Dũng mắt suýt rớt ra ngoài...