So với hai kiện pháp khí tam phẩm, thực lực của Tiêu Y mới khiến Tiêu Dũng kinh ngạc.

Con gái mình bái nhập Lăng Tiêu phái được bao lâu rồi?

Có nửa năm không?

Đếm ngón tay, chắc chưa được nửa năm.

Tiêu Dũng càng thêm ngây ra, hắn cứ nhìn con gái, không biết nên nói gì cho phải.

Hắn nhớ rất rõ.

Trước khi con gái bái sư, thực lực bất quá chỉ là Luyện Khí tầng bảy.

Đã mắc kẹt ở đó rất lâu.

Thấy con gái có thiên phú không tầm thường, Tiêu Dũng nhờ cậy em trai mình, để Tiêu Y bái nhập Lăng Tiêu phái.

Mà giờ mới qua bao lâu, thế mà đã tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Tuy rằng cảnh giới ban đầu tương đối dễ đột phá, nhưng tốc độ này cũng quá nhanh đi.

Tiêu Dũng thậm chí bị dọa sợ.

Hắn có chút lắp bắp hỏi, "Ngoan, con gái ngoan, con làm sao mà..."

"Là, là ăn đan dược à?"

Chắc là ăn thuốc tiên phải không? Mạnh dữ vậy.

Tiêu Y thấy cha mình bộ dạng kinh hãi, trong lòng càng thêm đắc ý.

Trước mặt nhị sư huynh thường xuyên kinh ngạc, giờ cuối cùng cũng có thể nở mày nở mặt trước mặt cha rồi.

Tiêu Y chống nạnh, ngẩng đầu lên, dương dương tự đắc, "Không có mà, chưa từng ăn qua đan dược tăng cường thực lực."

"Hắc hắc, cha, con giỏi không?"

"Giỏi, giỏi," Tiêu Dũng không ngừng gật đầu, thế này mà không giỏi, thì cái gì mới gọi là giỏi?

"Con gái ngoan của ta đúng là thiên tài."

"Ha ha, thế này so ra thì ai lại hơn được con gái ngoan của ta chứ."

Nhưng mà Tiêu Y lại không muốn nhận cái danh này, nói đến thiên tài, thì thiên tài thực sự là đại sư huynh và nhị sư huynh của nàng.

Trước mặt hai người họ, thiên tài cái gì cũng đều là giả.

Ai dám tự xưng là thiên tài trước mặt hai người họ?

Tiêu Y thoáng nhìn xung quanh, may mà nhị sư huynh không có đi theo, nếu không chắc chắn bị chê cười.

Nàng vội chuyển chủ đề, nói, "Cha, con dẫn mọi người đi sắp xếp chỗ ở nhé."

Tiêu Dũng gật đầu, rồi phân phó người nhà một tiếng, "Mọi người chú ý, đừng có gây chuyện ở đây, nếu mà xảy ra vấn đề gì thì ta cũng không giữ nổi các ngươi đâu."

Thực lực của Lăng Tiêu phái mạnh hơn Tiêu gia không biết bao nhiêu lần, lần này lại là đại điển của họ.

Nếu gây ra chuyện gì, thì người Lăng Tiêu phái chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Tiêu gia tuy có một người ở Nguyên Anh trung kỳ, nhưng thực lực này trước mặt Lăng Tiêu phái thì chẳng đáng gì.

Hơn nữa Tiêu Sấm tuy là người Tiêu gia, nhưng cũng là trưởng lão của Lăng Tiêu phái, Phong chủ.

Em trai ruột và con gái mình đều ở Lăng Tiêu phái, người của mình đương nhiên phải nể mặt.

Ánh mắt Tiêu Quần đầy oán hận nhìn Tiêu Y.

Nàng không ngờ Tiêu Y lại có thể liên tục đột phá, tiến vào Trúc Cơ kỳ chưa đầy nửa năm.

Nàng hơn Tiêu Y không ít tuổi, được ông nội bồi dưỡng, hao tốn vô số đan dược mới tiến vào Trúc Cơ kỳ, hiện tại bất quá mới là Trúc Cơ tầng một.

Theo tốc độ của Tiêu Y, chẳng phải sẽ chẳng mấy chốc mà vượt qua nàng sao?

Ngày sau, nàng muốn ức hiếp Tiêu Y, há chẳng phải sẽ không được nữa sao?

Có khi thực lực Tiêu Y vượt qua nàng, lại còn quay lại ức hiếp nàng ấy chứ.

Nghĩ đến khả năng này, Tiêu Quần liền không thể nhẫn nhịn được.

Huống chi.

Tiêu Y lại có hai kiện pháp khí tam phẩm, điều này càng khiến nàng ghen tị đến phát điên.

Đây rõ ràng là đồ của ta, cũng chỉ vì ngươi cướp cơ hội của ta, mới có thể như vậy.

Ngươi cứ chờ xem, luôn có một ngày ta sẽ cướp lại đồ vật thuộc về ta.

Tiêu Quần nhìn Tiêu Y, trong lòng hạ quyết tâm.

Tiêu Y không hề biết mình đã bị người khác hận trong lòng.

Mấy tháng không gặp cha, nay gặp lại Tiêu Dũng, nàng như có chuyện không nói hết.

Nàng quanh quẩn bên Tiêu Dũng, hỏi han chuyện nhà, kể chuyện của mình ở môn phái.

Hai cha con vui vẻ hòa thuận, vô cùng vui vẻ.

Đến quảng trường, mỗi thế lực hay người tu luyện tự do đến đây, đều được sắp xếp vị trí.

Tiêu gia là một đại gia tộc có tiếng ở Tề Châu, đương nhiên được xếp cùng với những đại gia tộc như Phương gia, Lý gia, Đường gia.

Hai bên gặp nhau, tất nhiên lại phải có một phen khách sáo.

Ngoài mặt cười tươi, trong lòng thì nguyền rủa.

Sự cạnh tranh giữa các đại gia tộc vô cùng khốc liệt, có nhiều người ăn được thịt, thì sẽ có người bị mất thịt.

Tề Châu dù lớn, nhưng miếng bánh có hạn.

Tam đại phái chia phần lớn rồi, còn lại thì các đại gia tộc tranh đoạt, sau đó đến lượt các thế lực nhỏ khác.

Ai nắm giữ tài nguyên nhiều hơn, thì thực lực sẽ mạnh hơn.

Đó là đạo lý bất biến từ xưa.

"Ôi, Tiêu gia chủ, Tiêu gia dạo này làm ăn phát đạt quá nhỉ."

"Tiêu gia có hai người Nguyên Anh, Tiêu gia sớm muộn cũng sẽ thành đệ nhất gia tộc Tề Châu thôi."

Tiêu Dũng trong lòng chửi bới, ngoài mặt khiêm tốn hết mực, "Đường gia chủ nói đùa rồi, Đường gia các ngươi thế hệ trẻ liên tục xuất hiện thiên tài, tương lai là của lớp trẻ thôi."

"Đặc biệt là Đường Sách, sắp Kết Đan rồi chứ? Tương lai không thể xem thường được."

"Đường gia mới là đệ nhất gia tộc của Tề Châu."

"Đùa thôi, đùa thôi," Đường Nguyên Tư gia chủ Đường gia trên mặt có vẻ đắc ý, "So với đám con cháu bất tài của ta thì Phương gia vẫn lợi hại hơn."

Phương Thái Hà gia chủ Phương gia cười mỉm, "Quá khen rồi, quá khen..."

Ở bên cạnh Phương Hiểu bất đắc dĩ thở dài trong lòng.

Tình cảnh của Phương gia chỉ có người nhà Phương gia mới biết rõ.

Phương Thái Hà tiến vào Nguyên Anh rồi thì chẳng mấy chốc sẽ xuống ghế gia chủ, không biết bao nhiêu người nhà Phương gia đang dòm ngó vị trí này.

Ngày qua ngày, cha nàng vì mở mang thế lực mà không tiếc lấy chính mình làm con bài, liên tục gả thông gia.

Con gái một đống, liên lụy quá nhiều thế lực.

Tiêu Dũng nhìn Phương Thái Hà, giọng điệu có chút ngưỡng mộ, "Vẫn là Phương gia chủ lợi hại, đạo lữ có đến mười người."

"Diễm phúc không cạn nha, bội phục, bội phục..."

Ai cũng nghe ra được trong giọng của Tiêu Dũng có chút hâm mộ.

Tiêu Y ở bên cạnh bĩu môi, rất không ưa kiểu hành xử này của cha mình, dọa nạt, "Cha, cha tin con mách mẹ không?"

"Khụ khụ..." Tiêu Dũng vội vàng chuyển đề tài, hỏi con gái mình, "Nghe nhị sư huynh con nói, đại sư huynh của con vẫn chưa xuất quan à?"

"Chuyện gì xảy ra thế?"

Ánh mắt của mọi người cũng đổ dồn lên Tiêu Y, lộ vẻ hiếu kỳ.

Họ đều biết, nha đầu nhỏ trước mắt chính là sư muội thân cận của Kế Ngôn.

Có Kế Ngôn che chở, có Lăng Tiêu phái làm chỗ dựa, tương lai tiền đồ vô hạn.

Cho nên, đối đãi Tiêu Y đều rất khách khí.

"Đúng vậy, Tiêu tiểu thư, có thể nói một chút không?"

Việc Kế Ngôn bế quan không phải là bí mật gì, không có gì đáng phải giấu, Tiêu Y bèn kể nguyên nhân.

Phương Thái Hà không nhịn được cảm thán, "Kế Ngôn công tử quả là đệ nhất nhân Tề Châu, đã lĩnh ngộ kiếm ý tầng ba. So với hắn, đời này ta coi như sống phí hoài rồi."

Hắn đã gần hai trăm tuổi mới nhờ lượng lớn tài nguyên đột phá lên Nguyên Anh.

Mà Kế Ngôn thì sao, mới bao nhiêu tuổi, đã vào Nguyên Anh không nói, còn lĩnh ngộ kiếm ý tầng ba.

Quả nhiên là hàng so hàng thì vứt đi, người so người thì chỉ có chết.

Người xung quanh nghe Phương Thái Hà nói vậy, không nhịn được mà liên tục gật đầu.

Kế Ngôn quá xuất sắc, xuất sắc đến mức bọn họ chỉ có thể sùng bái chứ không hề có ý nghĩ đuổi kịp.

Nghe người khác khen ngợi đại sư huynh của mình, Tiêu Y vui mừng khôn tả.

Cha của nàng là Tiêu Dũng cũng vô cùng đắc ý, xoa đầu Tiêu Y, nói, "Con gái à, đi theo đại sư huynh của con, đừng có lười biếng đó."

Nghe thì như đang dặn Tiêu Y cố gắng, nhưng thực chất là đang khoe Tiêu Y là sư muội thân cận của Kế Ngôn.

Một câu thôi, mà ngập tràn khoe khoang.

Khiến các gia chủ như Phương Thái Hà, Đường Nguyên Tư trong lòng không ngừng chửi rủa Tiêu Dũng là đồ vô sỉ.

Bỗng nhiên, một tiếng chuông vang lên, sau đó, đám người cảm nhận được mấy luồng khí tức cường đại ập đến...