Lấy chưởng môn phái Lăng Tiêu là Ngu Sưởng cầm đầu, tầng lớp cao của phái Lăng Tiêu xuất hiện tại quảng trường trên đài cao.

Năm tên Nguyên Anh tản ra khí tức cường đại, khiến tất cả mọi người có mặt sắc mặt nghiêm trọng, thậm chí tái mét.

Có người nảy sinh xúc động muốn rời khỏi nơi này.

Tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan hai chân run lên, có thể quỳ xuống bất cứ lúc nào.

Khí tức của năm tên Nguyên Anh mạnh mẽ như núi Thái Sơn đè nặng lên tất cả mọi người.

Giống như vực sâu thăm thẳm không dò được, tựa hồ có thể nuốt chửng người, rơi vào bóng tối vô tận.

Mọi người cảm thấy khó mà thở được.

Dưới áp lực này, hô hấp cũng trở nên xa vời.

Năm tên Nguyên Anh đồng thời phát ra khí tức, không hề che giấu, khiến cho thiên địa nổi gió mây phun, vô số linh khí gào thét nổi lên.

Không ít người nhìn năm tên Nguyên Anh của phái Lăng Tiêu như thần linh, trong lòng vô cùng sợ hãi.

Vô số người đang run rẩy trong lòng, người của phái Lăng Tiêu muốn làm gì?

Thậm chí có người nghi ngờ, liệu người của phái Lăng Tiêu có muốn thừa cơ bắt hết bọn họ không.

Từ đó độc chiếm Tề Châu.

Bất quá, rất nhanh năm tên Nguyên Anh liền thu lại khí tức.

Thiên địa trở lại bình lặng, mọi người cảm thấy áp lực nhẹ đi, nhao nhao thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không thu lại, e là có người bị dọa chết.

Ánh mắt nhìn Ngu Sưởng càng thêm kính sợ.

Những người đầu óc linh hoạt đoán được ý đồ của phái Lăng Tiêu lần này.

"Đây là cảnh cáo chúng ta không nên gây chuyện."

"Ha ha, một nước cờ tính toán hay."

"Bất quá theo ta nghe ngóng được, hắc hắc, Kế Ngôn còn chưa xuất quan."

"Nói cách khác, đại điển lần này không có nhân vật chính sao?"

"Ngô, cũng đúng, không có nhân vật chính, đại điển lần này chắc chắn sẽ kém sắc đi nhiều."

"Đâu chỉ kém sắc, không có Kế Ngôn, đại đệ tử đứng đầu, ngươi nghĩ những người khác có thể trấn áp được không?"

"Dù sao thì mọi người đến đây cũng không phải chỉ để xem, không cho đám tiểu bối luyện tay, so tài một chút sao?"

Mọi người bên dưới xôn xao bàn tán.

Ai cũng lăn lộn nhiều nên dễ dàng đoán được chuyện sắp tới của phái Lăng Tiêu.

"Chuẩn bị xem kịch thôi."

"Hắc hắc, ta định cho tiểu bối nhà ta lên thể hiện chút. . ."

"Ngoại trừ Kế Ngôn, các đệ tử khác của phái Lăng Tiêu cũng không tệ, đời trẻ không có Kết Đan kỳ, nhưng những người lớn tuổi hơn thì khác."

"Bọn Kết Đan kỳ đó cũng không dễ trêu, coi chừng lật thuyền trong mương."

"Vội gì, ta không tin Quy Nguyên Các sẽ khoanh tay đứng nhìn."

"Xem thôi. . . . ."

Ngu Sưởng bước ra, giọng của hắn vang lên, rõ ràng truyền đến tai từng tu sĩ ở đây.

"Cảm tạ các vị đạo hữu đã dành thời gian quý báu đến tham gia đại điển của phái Lăng Tiêu."

"Lần này chuẩn bị rượu sơ sài, nghi lễ không đầy đủ, mong các vị đạo hữu lượng thứ. . ."

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y ngồi cùng nhau, Tiêu Y nhìn sang bên phải, là đồ đệ An Hoài của thúc thúc Tiêu Sấm và các đệ tử Xích Nguyệt Phong, tiếp đó là Doãn Kỳ và các đệ tử Bích Vân Phong, tiếp nữa là Đan Đỉnh Phong và Nguyên Vực Phong.

Mỗi phong, thân truyền và hạch tâm đệ tử ít nhất cũng mười mấy người, nhiều nhất là Bích Vân Phong có mấy chục người.

Duy chỉ có Thiên Ngự Phong, chỉ có nàng và Lữ Thiếu Khanh hai người.

Nhân lực ít ỏi, có thể đếm trên đầu ngón tay.

Lúc này Tiêu Y mới thật sự hiểu vì sao sư phụ mình lại muốn thu nhiều đệ tử, hoặc chọn vài đệ tử hạch tâm, ngoại môn tiến vào Thiên Ngự Phong.

Người quá ít.

Đừng nói đi đánh nhau, trợ uy cũng chẳng có mấy ai.

Như bây giờ họp mặt, nhìn vào cũng thấy thương.

Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Y hết nhìn đông tới nhìn tây, thỉnh thoảng còn thở dài.

Nhẹ gõ vào bàn, nhắc nhở, "Tập trung chút đi, nghe chưởng môn nói nhảm, đừng có mà nhìn đông nhìn tây."

"Đây là đại hội, nghiêm túc chút, đừng làm mất mặt Thiên Ngự Phong."

Tiêu Y nhìn nhị sư huynh muốn nằm ra đất kia, cảm thấy hết cả sức lực, nhị sư huynh, sao huynh có thể mặt không đỏ mà nói ra câu này vậy?

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn các đệ tử khác, ai nấy đều ngồi thẳng, nghiêm túc.

Chỉ có hai mầm độc đinh của Thiên Ngự Phong, một người như cây không được tưới tắm, héo hon, một người như cỏ non, lay động theo gió.

Nhìn các phong khác đông người, bên mình thì ít đến đáng thương.

Tiêu Y trong lòng thấy hơi xấu hổ, đặc biệt là những người dưới quảng trường kia, Tiêu Y luôn thấy ánh mắt họ đổ dồn về phía mình.

Tiêu Y không nhịn được hỏi, "Nhị sư huynh, huynh không thấy xấu hổ sao?"

Lữ Thiếu Khanh lạ lẫm, nha đầu này hôm nay uống lộn thuốc à?

"Chưởng môn nói nhảm, ngươi xấu hổ cái gì?"

"Chưởng môn cũng đâu khó xử, ngươi lại xấu hổ thay hắn à?"

Chuyện của chưởng môn, đến lượt nha đầu ngươi quan tâm sao?

Tiêu Y lắc đầu, chưởng môn nói gì nàng đều không có tâm nghe, có cái gì khó xử.

"Nhị sư huynh, ta nói là Thiên Ngự Phong chúng ta ít người quá, bị người ta nhìn như vậy, huynh không thấy xấu hổ sao?"

"Tính là nhiều người rồi." Lữ Thiếu Khanh giọng lười biếng, như sắp ngủ, "Lần này xem như Thiên Ngự Phong có nhiều người tham gia nhất rồi."

"Trước đây, chỉ cần đại sư huynh ngươi không rảnh, thì chỗ này là trống không."

Tiêu Y ngẩn người, định hỏi tại sao, nhưng nhanh chóng phản ứng lại.

Sư phụ Thiều Thừa chắc chắn không cần ngồi đây, ông có vị trí riêng.

Đại sư huynh Kế Ngôn, một khi bế quan tu luyện, chắc chắn sẽ không đến.

Còn về nhị sư huynh, Tiêu Y đoán cũng ra anh ta sẽ làm gì.

Tiêu Y hiểu ra thì dở khóc dở cười.

Đúng vậy, hôm nay đúng là lần Thiên Ngự Phong có nhiều người tham gia đại hội môn phái nhất.

Hai người, à, cộng thêm một con chim.

"Đừng ngẩn ra nữa, bóc ít đậu đi." Lữ Thiếu Khanh sai Tiêu Y làm việc, "Chưởng môn nói nhảm, ít nhất một canh giờ mới hết."

Bây giờ vẫn là chưởng môn phát biểu, mọi người đều đang nghiêm túc nghe.

Không thấy ai ăn uống.

Hơn nữa, tu sĩ mười ngày nửa tháng không ăn uống cũng chẳng sao.

Tiêu Y kiếm cớ từ chối, "Nhị sư huynh, ta muốn nghe chưởng môn nói."

"Ngươi dùng tai nghe hay dùng tay nghe?" Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y không thể cãi lại.

Sư phụ không có ở đây, đại sư huynh không có ở đây, nhị sư huynh lớn nhất.

Làm tiểu sư muội, nàng không có sức phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, nhận sự bóc lột.

Thế là, Tiêu Y bắt đầu bóc đậu.

Lữ Thiếu Khanh ăn, tiểu Hồng cũng ăn, một người một chim ăn rất vui vẻ.

Tiêu Y vừa bóc, vừa nghe, nhưng càng nghe càng thấy chưởng môn nói toàn chuyện nhảm.

Nghe hay không cũng như nhau.

Thế là, vừa bóc đậu, vừa hỏi Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, đại sư huynh không kịp đến, làm sao bây giờ?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này đã nằm dài trên đất, không để ý gì đến ánh mắt của người khác.

"Tùy duyên thôi, còn làm sao nữa?"

"Nhị sư huynh," Tiêu Y bỗng dưng đưa ra một câu hỏi, "đại sư huynh không đến, chưởng môn có thể để huynh lên không?"

Lữ Thiếu Khanh bỗng dưng mở to mắt, lập tức ngồi thẳng dậy. . .