"Là, là sư muội Hạ Ngữ sao?"

Dù đã hơn ba mươi tuổi, An Hoài khi thốt ra câu này, giọng vẫn hơi run rẩy.

Đây là sự kích động và hưng phấn tột độ.

Mấy đệ tử phái Lăng Tiêu khác cũng không ngoại lệ.

Ngay cả các tu sĩ nữ cũng vậy, đều lộ vẻ kích động và hưng phấn.

Hạ Ngữ, đại đệ tử thủ tịch của Song Nguyệt cốc, đệ nhất mỹ nhân Tề Châu, người xếp thứ ba trong thế hệ trẻ, là đối thủ đáng gờm cho vị trí thứ hai.

Lần đầu tiên được tiếp cận và đối diện trực tiếp thế này, nói không hưng phấn, kích động là giả.

Với ánh mắt của mọi người, Hạ Ngữ đã quá quen thuộc, trên mặt không có bất kỳ biểu hiện nào khác thường.

Nàng chỉ khẽ gật đầu, nói với mọi người: "Ta là Hạ Ngữ."

Giọng điệu lạnh nhạt, đúng như những lời đồn đại về nàng từ bên ngoài.

Nhưng An Hoài nghe ra được giọng điệu của Hạ Ngữ khi nói chuyện với bọn họ khác hẳn so với khi nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh.

An Hoài không thể không âm thầm kính nể Lữ Thiếu Khanh.

Quả thực quá lợi hại, không biết hắn dùng thủ đoạn gì mà khiến thái độ của Hạ Ngữ đối với hắn lại khác biệt như vậy.

Hơn nữa còn có thể khiến Hạ Ngữ đến giúp hắn làm việc.

An Hoài hưng phấn hẳn lên, có sự trợ giúp của Hạ Ngữ, bọn họ sẽ không sợ những người của Lăng Tiêu thành nữa.

"Tốt quá rồi, sư muội Hạ Ngữ nguyện ý giúp đỡ, dù những người khác có thế nào cũng không dám đối đầu với sư muội Hạ Ngữ."

Hạ Ngữ có rất nhiều người hâm mộ, ai dám chọc đến nàng, chỉ cần đám fan của Hạ Ngữ thôi cũng đủ khiến kẻ đó "uống một bầu" rồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, nhắc nhở: "Không được, sư tỷ Hạ Ngữ không thể để lộ thân phận."

Đùa gì chứ, đây là chuyện của phái Lăng Tiêu, lại để người của Song Nguyệt cốc ra mặt giúp đỡ, đến lúc đó những Hắc Tử kia lại có chuyện để nói.

Lữ Thiếu Khanh chỉ triệu hồi Hạ Ngữ đến để trợ giúp, là kiểu trợ giúp bằng hành động thật sự.

Chứ không có ý định lợi dụng thân phận của Hạ Ngữ, mà chỉ định lợi dụng thực lực của nàng.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ đội chấp pháp đang gặp phiền phức.

Vậy nên cần cao thủ thật sự.

Trong đội chấp pháp có các đệ tử thân truyền và đệ tử nòng cốt.

Dù là những đệ tử trung niên hay thanh niên, thực lực cao nhất của họ cũng chỉ đến mức của Hạng Ngọc Thần, cảnh giới Kết Đan tầng sáu.

Mà lần này những kẻ đến đây, có lẽ sẽ có người đạt Kết Đan tầng bảy, thậm chí là tầng tám.

Có Hạ Ngữ gia nhập, đội chấp pháp sẽ không còn sợ những cao thủ này nữa.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh căn dặn Hạ Ngữ: "Sư tỷ Hạ Ngữ, cô phải giữ bí mật thân phận, giúp vài ngày là được rồi."

"Theo ta dự đoán, có lẽ hai ngày là đủ."

Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần khởi đầu thuận lợi vượt qua, những chuyện sau sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Hạ Ngữ cũng hiểu rõ điều này, trong ánh mắt bình thản lộ ra sự nể phục.

Sư đệ Lữ này quả thật rất mưu trí.

Vậy nên, mối quan hệ của nàng và hắn càng không thể để hắn có cơ hội rũ sạch.

"Ta hiểu rồi, tất cả sẽ nghe theo sắp xếp của sư đệ Lữ."

An Hoài và những đệ tử phái Lăng Tiêu khác càng thêm bội phục.

Đến cả đệ nhất mỹ nhân cũng có thể sử dụng được, quả thật quá lợi hại.

Mấy tên đệ tử Lăng Tiêu phái không rõ về Lữ Thiếu Khanh cũng không thể không nhìn lại một cách nghiêm túc về vị đệ tử thân truyền mà ngoại môn, nội môn vẫn luôn coi là nỗi nhục của môn phái này.

Sau khi thấy mọi người không có ý kiến gì, Lữ Thiếu Khanh nói với An Hoài: "Bắt đầu đi, cứ làm như bình thường là được."

Lăng Tiêu thành rất lớn, nhưng đối với các tu sĩ, độ lớn này chỉ là dành cho người phàm.

Thêm vào đó còn có trận pháp kiểm soát, nơi nào trong Lăng Tiêu thành xảy ra tranh đấu, đội chấp pháp sẽ nhận được thông tin ngay lập tức.

Tiêu Sấm khoanh chân ngồi trên núi, từ chỗ này có thể nhìn xuống toàn bộ Lăng Tiêu thành.

Ở đây, hắn có thể dễ dàng nắm bắt được mọi động tĩnh trong Lăng Tiêu thành.

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện bên cạnh hắn.

Tiêu Sấm không quay đầu lại, hắn biết người đến là ai.

Ngu Sưởng đi tới bên cạnh hắn, nhìn Lăng Tiêu thành phía dưới, hỏi: "Thằng nhóc kia không gặp chuyện gì chứ?"

Tiêu Sấm biết Ngu Sưởng đang nói ai, chậm rãi lắc đầu, nói: "Cho đến giờ, vẫn coi như bình thường."

Sau đó giới thiệu sơ qua, thần niệm của Ngu Sưởng lướt qua Lăng Tiêu thành.

Sau khi biết những gì Lữ Thiếu Khanh đã làm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Chậm rãi gật đầu, khen một câu.

"Thằng nhóc này, coi như cũng có chút thông minh."

Trong lòng Tiêu Sấm cũng đồng tình, "Hiếm khi làm được một chuyện chính sự."

"Nếu không thì mấy đứa nhóc trong môn phái kia bị bắt nạt thảm rồi."

Tiêu Sấm trấn giữ Lăng Tiêu thành, mấy ngày nay nhìn thấy đệ tử phái Lăng Tiêu bị người khác gây khó dễ, trong lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng hắn không thể ra tay, hắn ở lại đây để phòng ngừa thế hệ trước ra tay, chứ hắn không thể khống chế thế hệ trẻ.

Hắn cũng không dám xuất thủ ngăn cản hay kiểm soát, nếu hắn ra tay, thì những người ở thế hệ trước cũng có lý do để hành động.

Lần này đến Lăng Tiêu thành có vô số thế lực, chỉ riêng những Nguyên Anh đại năng giả đã biết cũng có vài vị.

Còn những kẻ ẩn nấp trong bóng tối, có lẽ sẽ còn nhiều hơn nữa.

Những người này đều là lão hồ ly, việc nhắm vào đệ tử phái Lăng Tiêu, có lẽ là do những kẻ này đứng sau bày ra.

Những người ở cấp Nguyên Anh trở lên đều ngầm thống nhất không ra tay, để cho lớp trẻ tự mình giải quyết mâu thuẫn.

May mà có Lữ Thiếu Khanh đến.

Thấy được biện pháp của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Sấm không khỏi cảm thấy hai mắt sáng ngời.

Tổ chức một đại hội luận võ, thu hút sự chú ý của mọi người, giảm bớt áp lực cho đệ tử phái Lăng Tiêu.

Nhưng Ngu Sưởng cũng nhận thấy những điểm bất cập trong đó.

"Nhưng tình trạng hỗn loạn trong thành không thể ngăn chặn được, vấn đề vẫn chưa thể giải quyết triệt để."

Đại hội luận võ cũng không thể dành cho tất cả mọi người tham gia, đến lúc đó, những kẻ không có việc gì vẫn sẽ tiếp tục quấy rối trong Lăng Tiêu thành.

Tiêu Sấm nói một câu, "Vừa rồi hắn đã đến phủ thành chủ, tìm An Hoài."

Ngu Sưởng có chút mơ hồ, "Thằng nhóc này chịu gia nhập đội chấp pháp làm việc sao?"

Nếu Lữ Thiếu Khanh chịu ra tay, với thực lực của hắn, sẽ không có ai trong thế hệ trẻ là đối thủ.

Nhưng!

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm không khỏi nhìn nhau, ánh mắt của hai người đều thống nhất.

Điều này không giống phong cách của Lữ Thiếu Khanh.

"Bọn họ bắt đầu hành động rồi, cứ quan sát xem sao." Tiêu Sấm đột nhiên lên tiếng.

Bên trong Lăng Tiêu thành, An Hoài dẫn theo đội chấp pháp xuất phát.

Bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh bất ngờ ở trong đó.

Ngu Sưởng chú ý tới Hạ Ngữ trong đội ngũ, "Ồ" một tiếng, trên mặt đầy vẻ nghi hoặc.

"Là con nhóc của Song Nguyệt cốc sao? Sao lại đi cùng bọn họ?"

Nhưng câu hỏi này dù ông có là chưởng môn cũng không tài nào biết được.

Rất nhanh, dưới sự quan sát của Ngu Sưởng và Tiêu Sấm, Lữ Thiếu Khanh cùng nhóm người của mình đã đi tới khu vực có ẩu đả trong Lăng Tiêu thành.

Hai tên đệ tử của hai phái khác nhau đang đánh nhau vì mâu thuẫn.

Chỉ là hai kẻ ở Trúc Cơ kỳ, rất nhanh đã bị chế phục.

Dù khoảng cách rất xa, Lữ Thiếu Khanh vẫn truyền vào tai hai vị Nguyên Anh đại năng những lời sau đây một cách rõ ràng:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hôm nay chẳng phải đã nói rồi sao? Không được đánh nhau nữa trong Lăng Tiêu thành."

"Hai người các ngươi không nghe thấy sao? Hay là các ngươi không coi phái Lăng Tiêu bọn ta ra gì?"

"Nể tình hai người các ngươi vi phạm lần đầu, mỗi người nộp phạt một trăm mai linh thạch hạ phẩm coi như xong."

"Nếu còn tái phạm, tiền phạt sẽ gấp đôi đấy..."