"Nhị sư huynh, sao rồi?"

Tiêu Y cầm một quả linh đậu trên tay, giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh đột ngột ngồi xuống.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy quả linh đậu từ tay Tiêu Y, ném vào miệng, nhai hai tiếng, bắt đầu khen ngợi.

"Không tệ."

Tiêu Y mặt mày rạng rỡ, vui vẻ đáp, "Thật không, tay nghề bóc linh đậu của ta cũng không tệ chứ."

Nhận được lời khen của nhị sư huynh đâu có dễ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ai nói ngươi bóc linh đậu không tệ, ngươi bóc một nửa linh đậu đều mắc kẹt trong vỏ, phí hết cả."

Thì ra không phải cái này, Tiêu Y thất vọng, bĩu môi.

Tiểu Hồng tha đến một quả linh đậu nhét vào tay nàng, bảo nàng tranh thủ thời gian bóc.

Tiêu Y khó chịu bóc xong, nhìn kỹ một cái, cũng đâu có khoa trương như nhị sư huynh nói.

Chẳng qua có hơi vụng về làm nát thôi.

Không thèm nhìn Tiểu Hồng đang há miệng chờ ăn, Tiêu Y bực bội ném một quả linh đậu vào miệng, hùng hục nhai.

"Nhị sư huynh, vậy huynh nói, cái gì không tệ?"

Huynh không phải đang khen ta sao?

Lẽ nào huynh đang khen con ăn hàng Tiểu Hồng à.

Lữ Thiếu Khanh đang nhìn quanh, thuận miệng trả lời, "Ta nói hôm nay đầu óc ngươi thông minh hơn một chút."

Vậy sao?

Tiêu Y lập tức lại vui vẻ.

Bất quá, suy nghĩ cẩn thận một chút, cảm thấy không đúng.

Nàng không vui phản đối, "Nhị sư huynh, huynh nói vậy là có ý gì?"

Ta lúc nào cũng thông minh hơn người, đâu phải hôm nay mới thông minh một chút.

Lữ Thiếu Khanh bên này không thèm để ý Tiêu Y phản đối, hắn đang chuẩn bị trốn.

Tiêu Y nhắc nhở hắn.

Thiên Ngự phong không đáng chú ý ở chỗ này, nếu đánh nhau, khẳng định người đẹp trai nhất phải ra mặt.

Lữ Thiếu Khanh chẳng muốn lộ thực lực của mình trong những trường hợp như này.

Sỉ nhục môn phái, lười biếng thành tính, yếu đuối mới là hình tượng của hắn.

Để bảo vệ hình tượng không bị sụp đổ, phải chuồn khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn vị chưởng môn vẫn thao thao bất tuyệt, nhìn mấy vị sư bá đang ngồi ngay ngắn, nhắm mắt dưỡng thần.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ bây giờ không trốn thì không có cơ hội nữa.

Hắn đối diện Tiêu Y, mặt nghiêm túc nói, "Sư muội, có chuyện, sư huynh ta muốn nhờ muội."

Lữ Thiếu Khanh bỗng dưng nghiêm túc khiến Tiêu Y rất không quen.

Nhị sư huynh làm gì mà nghiêm trọng vậy?

Chẳng lẽ có chuyện lớn gì sao?

Tiêu Y trong lòng bất an, kiên trì hỏi, "Nhị sư huynh, chuyện gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh xoa đầu nàng, thái độ vô cùng hòa ái thân mật, "Ta nhớ lại còn chút việc phải đi làm, muội cứ ở lại đây ngồi đi."

"Từ giờ phút này, muội chính là đại diện của Thiên Ngự phong, chuyện gì liên quan đến Thiên Ngự phong muội tự mình quyết định."

"Biết không?"

Hết cách rồi, vì sư huynh, muội hi sinh chút đi.

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, quả như Lữ Thiếu Khanh nói, hôm nay Tiêu Y đặc biệt sáng mắt.

"Nhị sư huynh, huynh muốn đi lười biếng phải không?"

Khó lừa gạt rồi, chẳng lẽ là gặp được lão cha, huyết mạch thức tỉnh, thông minh ra?

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, trên mặt vẫn nghiêm túc, "Đã bảo là, ta có việc quan trọng phải đi làm, muội cứ ở lại đây đi."

"Vậy nhé."

Nói xong, mặc kệ Tiêu Y, quay người định chạy.

Nhưng đi chưa được mấy bước, liền bị người chặn lại.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ngoài mặt lại ra vẻ kinh ngạc, "Hạng sư huynh, không ở chỗ của huynh đợi, huynh chạy tới đây làm gì?"

"Cẩn thận bị chưởng môn nhìn thấy, bằng không khẳng định sẽ bị thu thập đấy."

Hạng Ngọc Thần mặt đầy khổ sở, đây có tính là ác nhân cáo trạng trước không?

Hắn chỉ nói một câu, "Sư phụ bảo ta ở đây trông chừng ngươi."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức sa sầm xuống, để Tiêu Y biết bình thường vẻ mặt sa sầm của nàng như thế nào.

Hạng Ngọc Thần thấy Lữ Thiếu Khanh mặt như táo bón, bèn an ủi, "Lữ sư đệ, sư phụ nói, lần này ngươi không được đi đâu, nhất định phải ngồi ở đây."

Bị nhằm vào chặt quá rồi.

Lữ Thiếu Khanh lòng bi phẫn, chẳng lẽ đẹp trai cũng chỉ có đãi ngộ thế này sao?

Hắn cực kỳ khó chịu, bất bình nói, "Chưởng môn muốn làm gì? Ta còn là đệ tử Lăng Tiêu phái hay không?"

"Coi ta như phạm nhân của Lăng Tiêu phái mà đối đãi."

"Hạng sư huynh, ngươi tránh ra, ta muốn đi tìm sư phụ để đòi lại công đạo cho ta."

Nhưng trò vặt vãnh này của Lữ Thiếu Khanh không có tác dụng với Hạng Ngọc Thần.

Hạng Ngọc Thần tuy là người trung thực đôn hậu, nhưng không ngu ngốc cũng không ngốc.

Cẩn thận tỉ mỉ chấp hành mệnh lệnh của sư phụ.

Ngu Sưởng bảo hắn tới đây trông Lữ Thiếu Khanh, chỗ nào không được đi, hắn sẽ ở đó trông.

Ai đến cầu xin, đều vô dụng.

Biết tính cách Hạng Ngọc Thần, Lữ Thiếu Khanh cũng từ bỏ ý định thuyết phục hắn.

Bất đắc dĩ thở dài, cảm thán chưởng môn gian xảo, cuối cùng ủ rũ trở lại chỗ ngồi của mình.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không trốn được, Tiêu Y rất vui vẻ, ân cần đưa linh đậu đã bóc cho Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, đừng thất vọng, ở đây cũng tốt mà."

Ôi, nha đầu này, xem ra có vẻ rất vui.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, "Có phải muội rất vui khi ta ở lại đây không?"

Đương nhiên rồi, huynh ở lại đây, đến lúc trời sập, cũng có huynh chống đỡ, ta khỏi phải lo.

Tiêu Y lắc đầu, nàng không dám thừa nhận điểm này.

"Nào có, ta cảm thấy có nhị sư huynh huynh ở đây, ta, ta không cần phải sợ a."

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh bảo Tiêu Y làm đại diện Thiên Ngự phong ở lại đây, dọa cho nàng sợ hãi.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh không trốn được, mới làm tâm trạng rối bời của nàng bình tĩnh lại.

Hạng sư huynh là ân nhân cứu mạng của ta.

Tiêu Y nhanh chóng cầm một quả trái cây đưa cho Hạng Ngọc Thần đang ngồi bên cạnh.

"Hạng sư huynh, ăn trái cây đi."

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ăn cái gì mà ăn, hắn là đồ đệ chân truyền của chưởng môn, sẽ thèm chút trái cây của ngươi sao?"

"Đưa cho ta."

Lữ Thiếu Khanh gặm trái cây, nhìn chằm chằm Hạng Ngọc Thần.

"Hạng sư huynh, huynh nói thật cho ta biết, chưởng môn có âm mưu gì?"

Nhằm vào ta, không phải âm mưu sao?

Hạng Ngọc Thần mặt đầy khổ sở, cái này gọi là âm mưu gì chứ?

Nếu là người khác, hắn chắc chắn sẽ giáo huấn một trận, dạy hắn ăn nói thế nào.

Nhưng bất đắc dĩ, người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh, sư phụ hắn còn bó tay, hắn làm đồ đệ tốt nhất đừng nên tự lượng sức mình.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng phải tránh đường lui, hắn kể lại cặn kẽ, "Sư phụ chỉ bảo ta, trông chừng ngươi, không cho phép ngươi rời đi."

Sau đó tận tình khuyên Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, từ khi ngươi vào môn phái, số lần tham gia đại hội môn phái chỉ đếm trên đầu ngón tay."

"Lần này đại điển còn long trọng hơn cả đại hội môn phái, ngươi cứ ở lại đây đi."

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm tặc lưỡi, vẫn là nhị sư huynh trâu bò.

Mười năm, số lần tham gia chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Đúng là đáng sợ.

Khó trách chưởng môn nhìn thấy nhị sư huynh là thể nào cũng phải mắng vài câu.

Lữ Thiếu Khanh không hề cảm thấy xấu hổ, "Mấy cái đại hội đó đều là nghe chưởng môn nói nhảm, vô vị, ta đâu có cần phải tu luyện làm gì."

Hạng Ngọc Thần và Tiêu Y đều trầm mặc.

Lời này, khiến họ làm sao tiếp lời được đây.