Có Hạng Ngọc Thần ở đây ngăn cản, Lữ Thiếu Khanh biết mình không có cách nào chạy thoát.

Chỉ có thể thành thật chờ ở chỗ này.

Ngu Sưởng nói chuyện đến hơn nửa canh giờ sau mới kết thúc.

Nhìn thấy Ngu Sưởng đi xuống, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi Hạng Ngọc Thần, "Hạng sư huynh, ngươi biết rõ tính cách của ta mà?"

Hạng Ngọc Thần gật đầu, tính cách của ngươi, ta ít nhiều cũng biết chút.

Bất quá, Hạng Ngọc Thần không hiểu Lữ Thiếu Khanh vì sao lại đột nhiên nói đến chuyện này.

Tiêu Y cũng chớp mắt mấy cái, tò mò nhìn Lữ Thiếu Khanh, không rõ nhị sư huynh của mình đang có ý đồ gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ mặt nghi ngờ của hai người, không vòng vo, nói với Hạng Ngọc Thần, "Hạng sư huynh, huynh đi nói với chưởng môn."

"Nếu có người gây sự, đừng để ta ra mặt."

Hạng Ngọc Thần càng thêm khó hiểu, không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Có người gây sự, đệ tử Lăng Tiêu phái lẽ ra phải có nghĩa vụ đứng ra ngăn cản.

"Lữ sư đệ, lời này của đệ ta không đồng ý, có người gây sự, làm khó dễ môn phái, thân là đệ tử môn phái, lẽ ra phải có nghĩa vụ ngăn cản."

Hạng Ngọc Thần một phen nói đầy chính nghĩa, khí thế ngút trời.

Trong ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, nếu có người mạo phạm Lăng Tiêu phái, hắn dù phải đánh đổi bằng cả tính mạng cũng muốn bảo vệ danh dự môn phái.

Thái độ của Hạng Ngọc Thần khiến Tiêu Y cảm động muốn rơi nước mắt.

Đây mới là sư huynh môn phái bình thường.

Tiêu Y liếc nhìn nhị sư huynh của mình, không nỡ nhìn thẳng.

Nhị sư huynh, huynh thế mà lại đang ngoáy mũi, đây là thái độ gì vậy?

Nói đi, tu sĩ còn có cứt mũi sao?

Tiêu Y cũng hơi xúc động, cũng muốn ngoáy thử một cái.

Lời này của Hạng Ngọc Thần khiến người khác cảm động, nhưng không làm Lữ Thiếu Khanh mảy may cảm xúc.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy nửa ngày cũng không ngoáy ra được cục cứt mũi nào, xoa xoa tay, sau đó bỏ một hạt linh đậu vào miệng.

Tiêu Y chê bai, lớn tiếng trách móc, "Nhị sư huynh, huynh có thể nói chuyện vệ sinh một chút không?"

"Vệ sinh?" Lữ Thiếu Khanh cười khẩy một tiếng, "Tiểu Hồng cả ngày đi ỉa đi đái trên đầu kia, sao không thấy muội nói chuyện vệ sinh?"

Tiêu Y vội vàng sờ lên đầu mình, nơi này đã sắp thành tổ chim riêng của Tiểu Hồng, Tiểu Hồng từ trong hồ sơ trên bàn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu lớn.

Chỉ trích Lữ Thiếu Khanh đang bôi nhọ nó.

Lữ Thiếu Khanh cười xong Tiêu Y xong, hướng về phía Hạng Ngọc Thần mặt mũi hiền lành nói, "Hạng sư huynh không hổ là tấm gương của chúng ta, cho nên, có việc huynh lên đi."

"Đừng để ta lên."

"Huynh đi nói với chưởng môn là được, thực lực của ta thấp, đi lên cũng chỉ làm mất mặt môn phái."

Lời này khiến Hạng Ngọc Thần không nói nên lời, lần nữa lộ ra vẻ cười khổ.

"Lữ sư đệ, đệ nói vậy, là đang chế nhạo ta sao?"

Thực lực của ngươi mà nói là thấp, vậy ta là cái gì?

Hạng Ngọc Thần lắc đầu, không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại làm vậy.

Bất quá, hắn liếc mắt nhìn đám người ở phía dưới quảng trường, hắn nói một câu, "Lữ sư đệ, lần này e là đệ không tránh được."

Lần này nhân vật chính đại điển là Kế Ngôn không có mặt, đối với Lăng Tiêu phái mà nói không phải chuyện gì tốt.

Nhưng đối với thế lực khác thì đây lại là một chuyện tốt.

Kế Ngôn không có ở đây, người mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Lăng Tiêu phái không có mặt.

Những người khác sẽ làm gì, không cần nói cũng biết.

Điểm này, ngay cả những đệ tử bình thường cũng nhìn ra được.

Cho nên, Hạng Ngọc Thần hiểu rõ vì sao sư phụ mình muốn bảo hắn ngăn Lữ Thiếu Khanh ở chỗ này.

Trong thế hệ trẻ tuổi của Lăng Tiêu phái, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới trấn áp được những người khác.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh trong lòng bắt đầu oán thán.

Hắn a, ta có trêu chọc ai đâu?

Đồ đại sư huynh khốn kiếp, đang yên đang lành đột phá cái gì? Đốn ngộ cái gì?

Phủi mông chạy đi bế quan, để lại sư đệ anh tuấn ở lại đây chịu trận thay huynh.

Tâm tình bi phẫn, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nói với Hạng Ngọc Thần, "Hạng sư huynh, huynh đi nói với chưởng môn, dám để ta ra sân, ta liền nhận thua."

Hạng Ngọc Thần và Tiêu Y lần nữa im lặng.

Nếu là người khác nói vậy, chắc chắn là giả.

Nhưng, lời này từ miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra, không thể không tin.

Hắn thực sự có thể làm vậy.

Hạng Ngọc Thần thấy Lữ Thiếu Khanh mặt đầy bi phẫn, đầu anh nhức như búa bổ.

Muốn thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, tỉnh lại đi.

Thôi đi, chuyện này vẫn là để sư phụ đau đầu đi.

Hạng Ngọc Thần quay người rời đi, nói, "Ta đi tìm sư phụ."

Hắn một khắc cũng không muốn ở lại đây nữa, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù tính tình có tốt đến mấy, anh cũng có xúc động muốn đánh người.

Anh coi như đã hiểu vì sao sư phụ lại bắt đầu trở nên nóng tính từ mười năm trước.

Tiêu Y đợi đến khi Hạng Ngọc Thần rời đi xong, tiến đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, huynh nói thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Coi như thế đi."

"Hy vọng làm như vậy có thể dọa chưởng môn sợ."

Tốt, Tiêu Y hiểu, ngộ ra, "Thì ra là huynh muốn dùng cách này khiến chưởng môn không đồng ý cho huynh ra mặt?"

Nhưng sau đó, nàng tò mò hỏi, "Nếu thực sự có người gây sự, chẳng phải chưởng môn sẽ để huynh ra mặt sao?"

"Thì nhận thua chứ, đầu hàng thôi." Lữ Thiếu Khanh trả lời không gì sánh được có thứ tự, nửa điểm do dự cũng không có.

Thấy Tiêu Y muốn nói lại thôi, Lữ Thiếu Khanh nói, "Bất quá yên tâm đi, nói vậy, chưởng môn cũng không dám mạo hiểm vậy."

"Cho nên, phần lớn ta sẽ không phải lên trận."

Trong lòng bổ sung thêm một câu, đương nhiên, đến cuối cùng, nếu như không được, cũng chỉ có thể lên.

Tiêu Y thở phào nhẹ nhõm, nếu là như vậy thì tốt.

Nàng thực sự sợ nhị sư huynh của mình lên sân, câu đầu tiên đã là nhận thua.

Lăng Tiêu phái sẽ mất hết mặt mũi mất thôi.

Đến lúc đó nhị sư huynh sẽ bị chưởng môn băm thành trăm mảnh mất.

Haizz, mặc dù cái tên nhị sư huynh này bình thường rất đáng ghét, nhưng vẫn nên giữ lại vẫn tốt hơn.

Nhưng mà, Tiêu Y vừa thở phào xong, Lữ Thiếu Khanh lại nói tiếp.

"Nhưng mà, lần này chắc chắn sẽ có người ra khiêu chiến, thân là đệ tử Thiên Ngự phong không thể trốn tránh."

"Cho nên..."

Tiêu Y tinh thần chấn động, chẳng lẽ nhị sư huynh muốn vì bảo vệ danh dự Thiên Ngự phong mà chiến sao?

Nàng hưng phấn cắt ngang Lữ Thiếu Khanh, "Cho nên, nhị sư huynh, đến lúc đó huynh vẫn phải ra tay sao?"

Thật ngây thơ, Lữ Thiếu Khanh nhìn sư muội như nhìn một kẻ ngốc, trông có vẻ thông minh hóa ra cũng mất hiệu lực.

"Cho nên, đến lúc đó muội ra sân."

"Thân là đệ tử Thiên Ngự phong, ai dám đến thách thức Thiên Ngự phong, đều phải động tay nghênh chiến, đánh cho chúng nó tan xác."

Tiêu Y buồn tủi trong lòng, lúc này nàng mới kịp phản ứng.

Nhất thời hưng phấn, ngược lại quên mất chính mình.

Nhị sư huynh đã nói là không lên sân rồi, ai ra sân, chẳng phải đã rất rõ sao?

Quả nhiên, người chịu thiệt cuối cùng vẫn là ta cái cô sư muội đáng yêu này.

Tiêu Y vẻ mặt cầu xin, cũng lười bóc linh đậu nữa.

Linh đậu ta đều sắp bóc xong cho huynh rồi, huynh cũng ăn mà, thế mà huynh lại đối xử với ta như vậy.

"Nhị sư huynh, lỡ đối thủ mạnh thì sao?"

Tiêu Y lòng hoảng sợ, lần này người đến đây rất nhiều, đủ loại kiểu dáng, các loại cao thủ đẳng cấp cũng có.

Nàng bất quá chỉ là một Trúc Cơ sơ kỳ bé nhỏ, cảnh giới còn chưa vững đây.

Sao đánh lại mấy lão già cáo già kia được chứ?

"Ta thua, cũng sẽ rất mất mặt..."