"Đừng có kiếm cớ ở đây nữa, người khác đã khiêu chiến rồi, không dám lên mới là mất mặt."

Đối với nỗi lo lắng của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh chẳng hề bận tâm.

Ngay cả bản thân Tiêu Y cũng chưa rõ thực lực thật sự của mình.

Là người một mực chứng kiến Tiêu Y trưởng thành, Lữ Thiếu Khanh hiểu Tiêu Y hơn cả chính nàng.

Ngươi nha đầu này, thật sự cho rằng đi đến bí cảnh kia một chuyến là đi du lịch sao?

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng.

Thực lực của Tiêu Y đã đủ mạnh rồi.

Đã trải qua thực chiến, thậm chí còn có kinh nghiệm giao chiến với tu sĩ Kết Đan kỳ, cộng thêm hai món pháp khí tam phẩm của bản thân, đối phó với đối thủ có cảnh giới cao hơn nàng vài bậc cũng không thành vấn đề.

Vấn đề chủ yếu vẫn là ở sự tự tin.

Trước kia ở Tiêu gia được bao bọc quá kỹ, giờ mới ra ngoài vẫn còn chưa quen.

Bất quá không sao, từ từ sẽ tốt thôi.

Vẻ mặt Tiêu Y đầy khổ sở, trong lòng rối bời.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền mắng: "Sợ cái gì chứ? Tại cái nơi đại tràng hợp như thế này, ngươi cho dù thua cũng có chết được đâu."

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh càng khiến Tiêu Y hoảng sợ hơn, nàng dứt khoát ngồi sang một bên bắt đầu tự kỷ.

Không chết thì không chết, nhưng vẫn đau lắm chứ.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, mà nhìn xuống phía dưới.

Trong chốc lát, đã có người lên tiếng hỏi.

"Ngu chưởng môn, không biết công tử Kế Ngôn đâu rồi?"

"Đúng vậy, đã lâu như vậy, mời công tử Kế Ngôn ra gặp mặt đi."

Người đến đây, có người hy vọng được nhìn thấy Kế Ngôn.

Thiếu niên truyền kỳ này, có người còn chưa từng được thấy tận mắt.

Đương nhiên, cũng có người muốn xem trò cười.

Ngu Sưởng đứng ra, chi tiết thông báo: "Chư vị, thật xin lỗi, Kế Ngôn vẫn đang bế quan, lần này e là không thể kịp gặp mặt chư vị rồi."

Đồng thời Ngu Sưởng liếc mắt nhìn về phía Quy Nguyên các cách đó không xa.

Trưởng lão Thương Chính Sơ của Quy Nguyên các có vẻ mặt không được vui.

Hắn mẹ nó, hắn lại trở thành trợ lực để Kế Ngôn đột phá, trở thành cái nền cho người ta, tức chết mất thôi.

Sau này mỗi khi nhắc đến Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý cảnh giới thứ ba, chắc chắn sẽ nhắc đến cả hắn là Thương Chính Sơ.

"Sư huynh Thương, đừng tức giận."

Bên cạnh Thương Chính Sơ có một lão nhân, vuốt chòm râu dê, mỉm cười.

Trưởng lão Quy Nguyên các, Tang Thiệu.

"Haiz, Tang sư đệ, tính sai rồi, không ngờ rằng thiên phú của Kế Ngôn lại kinh khủng đến thế."

"Còn có thể làm ta bị thương."

Nói đến chuyện đêm hôm đó, sắc mặt Thương Chính Sơ càng thêm khó coi, thậm chí trên mặt còn thoáng lộ ra vẻ sợ hãi.

Thiên phú của Kế Ngôn khiến hắn sinh lòng sợ hãi.

Ánh mắt hắn không tự chủ được rơi vào người Trương Tòng Long đứng một bên.

Trong lòng âm thầm thở dài.

Những gì xảy ra đêm hôm đó, khiến hắn không thể không thừa nhận.

Trương Tòng Long và Kế Ngôn thật sự có sự khác biệt quá lớn.

Tang Thiệu đêm hôm đó không có mặt ở đó, không nhìn thấy màn thể hiện của Kế Ngôn.

Nhưng ông thấy rõ những vết thương trên mặt Thương Chính Sơ lúc đó.

Ông có chút kỳ lạ, hỏi: "Sư huynh Thương, lúc ấy Kế Ngôn chẳng phải dùng kiếm sao? Sao trên mặt huynh lại có vết bầm tím?"

Theo lý mà nói, Kế Ngôn không thể nào lại gần người Thương Chính Sơ được, đừng nói là dùng nắm đấm đả thương Thương Chính Sơ.

Vẻ lúng túng hiện lên trên mặt Thương Chính Sơ, hắn oán hận liếc Ngu Sưởng vừa đứng ra một cái rồi chuyển chủ đề:

"Lần này Kế Ngôn không ra, xem Lăng Tiêu phái của hắn phách lối kiểu gì."

Mất đi nhân vật chính, sân khấu dựng lên chắc chắn sẽ trở nên ảm đạm.

"Tiếp theo cứ xem biểu hiện của bọn tiểu bối đi."

Nhìn Ngu Sưởng đứng ra giải thích, Tang Thiệu cười trên nỗi đau của người khác nói: "Lần này không có Kế Ngôn, ai có thể trấn được tràng diện chứ."

Thương Chính Sơ rất tán thành, nói với Trương Tòng Long: "Tòng Long, đến lúc đó con cũng ra mặt một chút đi."

Trương Tòng Long được người tung hô là đệ nhất Tề Châu, thực lực chỉ dưới Kế Ngôn, nếu hắn lên khiêu chiến, Lăng Tiêu phái không ai ngăn được.

Trương Tòng Long trầm mặc một hồi rồi từ chối.

"Đối thủ của ta là Kế Ngôn, những người khác không xứng để ta ra tay."

Ngạo khí, tự tin.

Đối với thái độ của Trương Tòng Long như vậy, dù là Thương Chính Sơ hay Tang Thiệu đều không để bụng.

Đệ tử đứng đầu mà, có chút tính cách cũng là chuyện bình thường thôi.

Đó cũng là tính cách của Trương Tòng Long.

Lúc này, có một thanh niên bên cạnh Tang Thiệu cười nói.

"Sư phụ, không cần đại sư huynh ra mặt, để đồ nhi con ra tay là được rồi."

Trương Tòng Long lờ đờ liếc nhìn thanh niên này một cái, trầm mặc không nói gì.

Các đệ tử Trương Chính và Ngô Thiên Tung thì trở nên hưng phấn.

"Đỗ Tĩnh sư huynh muốn xuất thủ sao?"

Đỗ Tĩnh, đệ tử thân truyền của Tang Thiệu.

Hắn năm nay hai mươi bảy tuổi, lớn hơn Trương Tòng Long không ít.

Tang Thiệu lại cau mày, không mấy xem trọng đồ đệ của mình: "Con ở tuổi này, cũng không tính là người trẻ tuổi gì, nhỡ chọc phải đệ tử kỳ cựu của Lăng Tiêu phái, đâu phải chuyện gì tốt."

Hai mươi bảy tuổi, dở dở ương ương, trên không phải đời trẻ, giữa không phải trung niên, dưới cũng chẳng phải là thế hệ trẻ tuổi.

Thêm nữa thực lực của Đỗ Tĩnh chỉ mới Trúc Cơ tầng tám, bị kẹt ở cảnh giới này nhiều năm rồi, so với thiên phú của Trương Tòng Long kém xa quá.

Bất quá so với Thương Lăng hơn bốn mươi tuổi thì vẫn còn khá hơn nhiều.

Đỗ Tĩnh lại tự tin cười nói: "Sư phụ, con cũng không định đi khiêu chiến với những đối thủ mạnh hơn mình đâu."

"Lần này con dự định đi tìm phiền phức của Thiên Ngự phong một chút."

Nhắc đến Thiên Ngự phong.

Trên mặt Trương Tòng Long lập tức phủ lên một vẻ lo lắng.

Hiển nhiên là đang nhớ lại một chuyện chẳng mấy tốt đẹp.

Hắn nhớ đến tên kia đã nhiều lần làm hắn kinh ngạc, lại khiến hắn chẳng thể nào làm gì được.

Trương Tòng Long vô thức nắm chặt nắm đấm.

Tên chết tiệt kia.

Nếu không phải vì sự kiêu ngạo trong lòng không cho phép, Trương Tòng Long tuyệt đối đã đi khiêu chiến với Lữ Thiếu Khanh rồi.

Để mà trừng trị hắn một cách tàn nhẫn.

Không giết chết thì cũng phải phế hắn đi.

Mà sắc mặt Trương Chính thì càng trở nên khó coi hơn.

Thua trong tay nha đầu Tiêu Y, khiến hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã, không dám ngẩng mặt lên trước mặt ca ca.

"Thiên Ngự phong?"

Tang Thiệu sửng sốt một cái, nghĩ ngợi rồi nói: "Nghe nói, Thiên Ngự phong hiện tại chỉ có hai đứa nhóc thì phải?"

Đỗ Tĩnh gật đầu, hắn cũng đã tìm hiểu qua, kể lại tin tức của hai người Thiên Ngự phong: "Một người nhị đồ đệ, tên là Lữ Thiếu Khanh, nỗi sỉ nhục của môn phái, mấy ngày trước sự kiện ầm ĩ Hạ Ngữ cũng có liên quan đến hắn."

"Còn có một người tên là Tiêu Y, nghe đâu còn là đại tiểu thư Tiêu gia."

"Thực lực của hai người thì, Lữ Thiếu Khanh thì không rõ, bất quá chắc cũng không đến mức lợi hại gì, còn về Tiêu Y, thì chỉ mới Trúc Cơ thôi."

Nhắc đến cái tên Tiêu Y, sắc mặt Thương Chính Sơ lại trở nên khó coi, đêm hôm đó, không những nhục thể hắn bị thương tổn.

Mà đến cả tinh thần cũng bị người ta tàn phá.

Bị người ta mắng chửi một trận vào mặt, suýt nữa tức hộc máu.

Mà người cầm đầu lại chính là Tiêu Y.

Thương Chính Sơ ngược lại tán thành ý định của Đỗ Tĩnh: "Đến lúc đó phải giáo huấn bọn chúng thật tử tế, cho chúng biết cái gì gọi là lễ phép."

Đỗ Tĩnh lĩnh mệnh, vui vẻ nói: "Sư bá Thương cứ yên tâm, con nhất định sẽ dạy dỗ bọn chúng một trận trước mặt mọi người."

Trương Chính nhắc nhở Đỗ Tĩnh: "Đỗ sư huynh, cẩn thận, nha đầu đó lĩnh ngộ kiếm ý."

Nhắc đến kiếm ý, sắc mặt của mọi người Quy Nguyên các cũng trở nên ngưng trọng.

Kế Ngôn chính là người lĩnh ngộ kiếm ý, nhất kỵ tuyệt trần, bỏ xa những người đồng lứa.

Đỗ Tĩnh cười lạnh, đầy tự tin: "Nàng lĩnh ngộ kiếm ý thì sao chứ? Cảnh giới của ta cao hơn nàng, nàng không thể làm nên trò trống gì đâu, còn có thể đè nén đạo tâm của nàng..."