Tình huống tương tự như Quy Nguyên các cũng xuất hiện ở bên trong rất nhiều thế lực.

Đến đây nói là xem lễ, nhưng không có bao nhiêu người muốn thấy Lăng Tiêu phái tốt.

Hiện tại Kế Ngôn không xuất hiện, vậy có lẽ nào tìm chút chuyện cho Lăng Tiêu phái, làm Lăng Tiêu phái mất mặt hay không?

Đó là tâm tư của rất nhiều thế lực.

Tóm lại, lòng người vốn là như vậy, không thể thấy ngươi tốt, chỉ ước ngươi gặp xui xẻo.

"Ngu chưởng môn, hiện tại Kế Ngôn công tử không có ở đây, vậy lần đại điển này chẳng phải mất hết ý nghĩa rồi sao?"

"Đúng vậy, chúng ta đến đây là muốn nhìn Kế Ngôn công tử, giờ người không gặp được, thì đại điển này chẳng khác nào trò hề."

"Còn có những tiết mục khác không? Mọi người đến đây cũng không thể ngồi không được chứ?"

"Đúng vậy, đúng vậy..."

Người phía dưới bắt đầu nhao nhao lên tiếng, những tu sĩ cáo già bắt đầu dần dần dẫn chủ đề theo một hướng.

"Vì Kế Ngôn công tử bế quan, chi bằng chúng ta cho bọn tiểu bối trẻ tuổi so tài một chút đi, hiếm khi mọi người tụ tập đông đủ một chỗ."

"Điều này ta đồng ý, đề nghị này hay đấy."

"Dù sao nhiều người như vậy tập trung một chỗ là rất hiếm gặp, mười năm có một lần mà thôi."

Đứng trên đài Ngu Sưởng nghe thấy người phía dưới nói vậy, trong lòng không nhịn được thở dài.

Vẫn là đến rồi.

Những người này không có ý tốt, mục đích chính là muốn làm Lăng Tiêu phái xấu mặt.

Việc này chắc chắn không thể thiếu sự tiếp tay của những người đã nhắm vào đệ tử Lăng Tiêu phái ở Lăng Tiêu thành trước đây.

Cho dù trong lòng không muốn, hắn cũng không có cách nào cự tuyệt.

Cơ Bành Việt tức giận, cố nén lửa, "Mấy tên khốn kiếp này, đúng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn."

"Thật muốn đánh cho bọn hắn tan xác."

Ti Dao cũng thở dài, bất đắc dĩ nói, "Đây cũng hết cách, đành cho các đệ tử chuẩn bị tốt thôi."

"Hôm nay đối với chúng ta mà nói là một thử thách."

Kế Ngôn không ra, thì các đệ tử Lăng Tiêu phái khác sẽ trở thành công cụ để đám người phía dưới này nhục nhã Lăng Tiêu phái.

Tiêu Sấm nhìn vị trí Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí bình tĩnh, "Nếu thật sự không được, đến lúc đó đành cho Thiếu Khanh ra tay thôi."

Thượng tầng Lăng Tiêu phái không hoàn toàn rõ thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh, nhưng bọn họ biết rõ một người có thể đánh ngang ngửa với Kế Ngôn thì là cao thủ thứ hai trong lớp trẻ Lăng Tiêu phái.

Còn mạnh hơn cả Hạng Ngọc Thần.

Ngu Sưởng nhìn về phía vị trí Lữ Thiếu Khanh, thì thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm bò trên bàn, trông có vẻ suy yếu.

Hiển nhiên bộ dạng bùn nhão không trát được tường, làm Ngu Sưởng muốn đánh cho hắn một trận.

Bất quá.

Dù Lữ Thiếu Khanh ngày thường làm cho bọn họ, những cao tầng này bực bội quá mức, nhưng vào lúc này, bọn họ cũng chỉ có thể đặt hi vọng vào Lữ Thiếu Khanh.

Đây là quân át chủ bài của bọn họ.

Ngu Sưởng phì phò nói, "Thật muốn qua đánh cho hắn một trận."

Sau khi đặt hi vọng vào Lữ Thiếu Khanh, thì Tiêu Sấm lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thuận mắt.

Cười nói, "Tính nó vốn vậy, chịu thôi."

Thế nhưng, khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sai khiến Tiêu Y bê đến một bàn đậu linh từ bàn bên cạnh, còn để Tiêu Y bóc cho mình ăn, thì nụ cười của Tiêu Sấm biến mất, muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận càng thêm mãnh liệt so với Ngu Sưởng.

"Thằng nhãi con hỗn đản!"

Lục Tế nhắc nhở, "Vừa rồi Ngọc Thần nói, thằng nhóc kia bảo lên trận sẽ đầu hàng."

Ngu Sưởng lại biểu thị không cần lo lắng, "Yên tâm đi, lần đại điển này, nó không muốn xảy ra vấn đề hơn bất kỳ ai."

"Bởi vì a, đây là đại điển tổ chức vì Kế Ngôn."

Mọi người hiểu ra.

Quan hệ của Lữ Thiếu Khanh với Kế Ngôn thì không cần nói nhiều.

Ngu Sưởng cũng nắm chắc điểm này nên trước đó mới để Lữ Thiếu Khanh xuất thủ giải quyết rối loạn trong Lăng Tiêu thành.

Bây giờ, nếu thật sự gặp đối thủ khó nhằn, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không khoanh tay đứng nhìn.

Cơ Bành Việt khó chịu ra mặt, rất khó chịu nói, "Đã vậy thì cho bọn tiểu bối lên đi, hảo hảo dạy dỗ cho mấy tên kia một bài học."

Mà phía dưới, đã có người đang hò hét.

"Ngu chưởng môn, ông thấy thế nào?"

"Được không được thì cho lời đi chứ."

"Đừng để mọi người ở đây phí thời gian."

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, rất tán thành câu này.

Lẩm bẩm, "Đúng đấy, không nên lãng phí thời gian, ai về nhà nấy, mạnh ai nấy tìm mẹ."

"Đã sớm bảo chưởng môn, nhận lễ vật thì không cần giữ người lại ăn cơm, nhất định phải sinh chuyện phiền phức vậy."

Tiêu Y bị ép tiếp khách, tiếp tục bóc đậu linh.

Đồng thời ném ánh mắt xin lỗi đến An Hoài sư huynh và những người khác bên cạnh.

Đĩa đậu linh vừa rồi của nàng là do bê từ bên chỗ An Hoài qua.

"Đi đi, chỉ cần có người dẫn đầu là được."

"Các ngươi đi đi, ta đảm bảo chưởng môn sẽ không giữ lại các ngươi."

Tiêu Y đút một viên đậu linh cho tiểu Hồng, nhắc nhở, "Nhị sư huynh, bọn họ cứ vậy đi, thì lần này mặt mũi của chúng ta sẽ khó coi."

Đại điển vừa xong liền muốn rời đi, lan ra ngoài thì chẳng phải là trò cười hay sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc qua, chỉ vào tiểu Hồng, mắng, "Đồ háu ăn, còn ăn?"

"Ngươi xem bụng của ngươi mà xem, chắc là nghi ngờ tam thai rồi?"

Tiêu Y cúi đầu nhìn lại, quả nhiên như lời Lữ Thiếu Khanh, bụng của tiểu Hồng đã phình lên rất lớn.

"Chít chít cha!"

Tiểu Hồng đã nằm sấp trên bàn, đứng cũng không vững, nhưng vẫn kêu đòi ăn.

Tiêu Y vội vàng để đĩa đậu linh xa ra một chút, đau lòng nói, "Tiểu Hồng, ngươi đừng ăn nữa, ăn nữa bụng sẽ nổ đó."

Lữ Thiếu Khanh mắng, "Háu ăn, sớm muộn gì một ngày ngươi cũng ăn no đến bể bụng."

"Chít chít cha!"

Tiểu Hồng không phục kêu hai tiếng, ý nói ngươi cũng có khác gì.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha đắc ý, vỗ bụng mình, "Ta thì vẫn còn ăn được."

Nói xong, tự mình bóc một hạt đậu linh, đặt trước mặt tiểu Hồng lắc lư qua lại, cuối cùng mới ném vào miệng mình.

Bẹp một tiếng, cảm thán, "Ngon thật đấy."

Làm tiểu Hồng tức giận đến trợn trắng mắt, nhanh chóng quay mặt sang một bên, không muốn nhìn vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này Tiêu Y lên tiếng, "Nhị sư huynh, bọn họ có người ra rồi kìa."

Có một thanh niên đi xuống quảng trường phía dưới, đứng ở giữa.

Hướng về phía Ngu Sưởng bên này hô, "Trần Dài Lễ, Trần gia Chương Châu, Trúc Cơ tầng hai, xin đồng đạo Lăng Tiêu phái chỉ giáo."

"Hắc hắc, tiểu bối Trần gia ta, thế nào?"

Gia chủ Trần gia, tu sĩ Trúc Cơ hơn chín mươi tuổi, dương dương tự đắc hướng mọi người xung quanh khoe khoang.

Cái gọi là Trần gia Chương Châu, rất nhiều người đều chưa nghe nói đến, thấy gia chủ hơn chín mươi tuổi mà vẫn còn ở Trúc Cơ kỳ, liền biết cái gọi là đại gia tộc Trần gia kia thực chất chỉ có bao nhiêu.

Trần Dài Lễ là người ra sân đầu tiên, chẳng qua là đoạt danh tiếng, coi như cho Trần gia nhà bọn họ nở mày nở mặt.

Kỳ thật có không ít tiểu gia tộc thấy Trần gia giành trước một bước, ngầm mắng Trần gia vô liêm sỉ, lại nhanh chân như vậy.

Tiêu Y lập tức liền khẩn trương, đây là Trúc Cơ tầng hai, lẽ nào nhị sư huynh muốn để nàng ra mặt?

Phát giác Tiêu Y đang khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, "Ngươi khẩn trương cái gì?"

"Trúc Cơ tầng hai, đến chó cũng không cần ra mặt."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, một giọng nói vang lên.

"Tạ Sùng, đệ tử Bích Vân phong, đến lĩnh giáo ngươi đây..."