Tạ Sùng là đệ tử nội môn Bích Vân phong, Trúc Cơ tầng ba.

Đối với thực lực chỉ có Trúc Cơ tầng hai như Trần Trường Lễ thì dễ dàng nghiền ép.

Mấy chiêu sau, liền đánh bại Trần Trường Lễ.

"Đã nhường!"

Tạ Sùng vừa ra trận đã thắng dễ dàng, vẻ mặt đắc ý.

Trần Trường Lễ thua trận không hề có vẻ ủ rũ, ngược lại cũng lộ ra vẻ đắc ý.

Điều này khiến Tạ Sùng khó hiểu.

Rốt cuộc ai thắng ai thua?

Cứ như là ngươi thắng vậy.

Ngươi thua mà, có được không?

Trần Trường Lễ khi xuống đài còn đắc ý phất tay với xung quanh, như thể hắn mới là người thắng.

Gia chủ Trần gia càng đắc ý khoe khoang với những người xung quanh: "Nếu không phải đối phương quá mạnh, đám hậu bối nhà ta đã sớm thắng rồi."

"Xì..."

Không ít người sau khi nghe xong liền nhịn không được xì mũi khinh bỉ.

Thực lực Trần gia các ngươi thế nào, trong lòng không có chút khái niệm à?

Trần gia không biết xấu hổ, ngược lại khiến Tạ Sùng trong lòng bực bội.

Niềm vui thắng trận đầu đã giảm bớt đi rất nhiều.

Nhìn Trần Trường Lễ đi xuống, hắn phiền muộn một lát, mới điều chỉnh lại tâm tình.

Nhìn đám người phía dưới, mặt lộ vẻ đắc ý: "Không chịu nổi một kích, có ai dám ra đây không?"

Là đệ tử nội môn, cạnh tranh trong môn phái cũng không ít.

Cơ Bành Việt ở trên thấy đệ tử phong mình như vậy, nhịn không được mắng: "Ngu xuẩn."

Lữ Thiếu Khanh cũng mắng một câu: "Ngu xuẩn!"

Tiêu Y không hiểu, đúng là không chịu nổi một kích mà, đâu có sai, nàng hỏi: "Vì sao ạ?"

Theo nàng thấy, Tạ Sùng làm vậy không có gì sai.

Thay vì để người khác khiêu chiến, chi bằng tự mình khiêu chiến trước, chí ít về mặt khí thế sẽ không thua những người khác.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, giọng điệu khó chịu: "Hắn Trúc Cơ tầng ba, đối phó người ta Trúc Cơ tầng hai đã xem như mất mặt."

"Bây giờ lại còn dám nói không chịu nổi một kích, đây chẳng phải bị người khác nắm được nhược điểm cười nhạo nhóm chúng ta sao?"

Quả nhiên, vừa dứt lời, phía dưới đã có người cười ha ha.

"Hóa ra Lăng Tiêu phái là dựa vào cảnh giới cao để ức hiếp người khác."

"Mở rộng tầm mắt."

Lời này dẫn tới không ít người ồn ào cười lớn.

Tạ Sùng bị người cười như vậy, liền kịp phản ứng, nhận thấy mình không ổn.

Nhưng lời đã nói ra, muốn rút lại cũng không thể.

Hắn phẫn nộ quát: "Là ai? Dám lên đây đánh một trận với ta không?"

"Ta đến chiếu cố ngươi."

Một thanh niên nhảy lên, mặt lộ vẻ ngạo mạn, coi thường nhìn Tạ Sùng.

"Võ Thành, Đường gia, Đường Sách, ngươi không phải là đối thủ của ta, biết điều thì xuống đi."

"Đường Sách?"

Nghe tên Đường Sách, không ít người kinh hô.

Trong thế hệ trẻ tuổi cũng xem như nổi tiếng.

"Là tam thiếu gia nhà Đường gia sao? Hai mươi tuổi, Trúc Cơ tầng chín, là người có thiên phú tốt nhất nhà Đường gia."

"Được Đường gia trọng điểm bồi dưỡng, còn có thể được lão tổ Đường gia đích thân chỉ điểm."

"Kết Đan trong tầm tay."

Tiêu Y nghe xong cũng thầm tắc lưỡi.

"Oa, có vẻ lợi hại."

"Rác rưởi!" Lữ Thiếu Khanh bên cạnh coi thường hết mực, khiến Tiêu Y le lưỡi, cảm thấy mình hình như phản ứng hơi quá.

Đúng vậy, Đường Sách hai mươi tuổi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tùy thời có thể bước vào Kết Đan.

Thiên phú như vậy không kém so với đệ tử đại phái.

Nhưng trước mặt Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh thì quả thật xứng với chữ "rác rưởi".

Nhưng mà, Tiêu Y vẫn thấy rất lợi hại.

Không tính đến những yêu nghiệt như Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, thiên phú của Đường Sách quả thật không tầm thường.

Nàng nhìn Đường Sách, ánh mắt lóe lên tia ngưỡng mộ, nói: "Cũng không biết khi ta lớn bằng hắn, có đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ được không."

Tiêu Y ngưỡng mộ Đường Sách, Lữ Thiếu Khanh lại hết sức coi thường hắn.

"Ngươi muốn, trước hai mươi tuổi đều có thể."

Tiêu Y kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, nửa tin nửa ngờ hỏi: "Nhị, Nhị sư huynh, thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra trước mặt Tiêu Y.

Tiêu Y rất thức thời lột một hạt đậu linh cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng khi Tiêu Y biết điều.

Tiện tay ném hạt đậu vào miệng, nói: "Ăn đan dược à, dùng đan dược chất đống, ngươi cũng có thể đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ trong thời gian rất ngắn."

"Bất quá, đến lúc đó ngươi sẽ phế đi."

Tiêu Y nghe ra là cách đó, lập tức không hứng thú.

Tuy nàng tuổi không lớn nhưng một chút kiến thức cơ bản vẫn có.

Dùng đan dược chất đống, dựa vào ăn đan dược để nâng cao thực lực.

Trong thời gian ngắn có thể tăng lên nhanh chóng, nhưng càng về sau, tiềm lực sẽ càng nhỏ.

Tiêu Y nhìn Đường Sách, suy tư nói: "Nhị sư huynh, ý huynh là Đường Sách cũng là như vậy mà đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ?"

Nói xong, tranh thủ bóc đậu linh đưa đến tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Đường Sách, khí tức Đường Sách dù mạnh, nhưng cao thủ thực sự có thể phát hiện trong khí tức đó có sự bất ổn.

Không có cái cảm giác nguyên vẹn tự nhiên, thâm trầm giản dị đó.

Không cần hỏi cũng biết là đã nâng cao như thế nào.

Đây chắc chắn là một tên thuốc bình.

Hơn nữa Đường gia ở Tề Châu cũng là một đại gia tộc, Đường gia bồi dưỡng tộc nhân thế nào cũng không phải bí mật.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói: "Đường gia, việc buôn bán trải rộng Tề Châu, tộc nhân bình thường ở bên ngoài làm ăn, thu thập tài nguyên đưa về gia tộc, tập trung bồi dưỡng tinh anh trong nhà."

"Lão tổ Đường gia, trăm năm trước đã bước vào Nguyên Anh kỳ, bây giờ cũng chỉ là Nguyên Anh tầng hai, được người xưng là Nguyên Anh yếu nhất Tề Châu."

"Nguyên Anh dởm, sư huynh ngươi hiện giờ ra tay có thể nhẹ nhàng chém chết hắn."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh quay sang nhìn sư muội của mình, hỏi: "Ngươi muốn học hắn à?"

Tiêu Y dứt khoát lắc đầu.

Đùa gì, cách nâng thực lực này, tiềm lực không cao, hậu lực không tốt, nàng tuyệt đối không muốn.

Lữ Thiếu Khanh dần dần dẫn dắt, hình như đang khuyên sư muội của mình: "Không sao đâu, thật ra cách này phù hợp với các đại gia tộc."

"Tuy là Nguyên Anh dởm, nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh, vẫn có thể. Một gia tộc tập trung toàn bộ tài nguyên bồi dưỡng ra một Nguyên Anh, có thể bảo đảm gia tộc đó mấy trăm năm thịnh vượng."

"Tiêu gia ngươi tuy là gia tộc nghèo nhất Tề Châu, nhưng tập trung tài nguyên bồi dưỡng ngươi vẫn có thể."

Tiêu Y lại lắc đầu, mặt nhỏ kiên quyết: "Ta không muốn đâu."

Đồng thời một lần nữa giải thích cho Tiêu gia mình: "Tiêu gia đâu phải nghèo nhất đâu, tuy so với các gia tộc khác thì hơi non trẻ, nội tình không đủ."

Đáng ghét đường tỷ, khiến nhị sư huynh hiện giờ vẫn luôn cho rằng Tiêu gia ta rất nghèo.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hài lòng, mặt ngoài lại thất vọng nói: "Thật sao? Cách tốt như vậy mà ngươi lại không muốn dùng?"

Tiêu Y thăm dò hỏi: "Nhị sư huynh, nếu như ta muốn dùng cách này thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt thay đổi, dữ tợn nói: "Nếu ngươi muốn, ta lập tức bảo sư phụ đuổi ngươi ra khỏi sư môn."

"Có phải ngươi có ý nghĩ này không? Mau nói ra, ta sẽ lập tức đá ngươi ra khỏi Lăng Tiêu phái."

Tiêu Y le lưỡi, may mắn.

Thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn mình bằng ánh mắt không thiện, Tiêu Y liền nhanh chóng dùng chiêu thức học được từ sư phụ.

Nói sang chuyện khác.

"Nhị sư huynh, đã Đường Sách dựa vào đan dược mà lên, vậy Tạ sư đệ có đánh thắng hắn được không?"

"Dù là đồ dỏm nhưng cũng không đến mức quá kém vậy chứ..."