Đúng như Lữ Thiếu Khanh đã nói, mặc dù Đường Sách dựa vào việc dùng đan dược để nâng cao thực lực, nhưng cảnh giới của hắn dù sao cũng cao hơn Tạ Sùng rất nhiều. Tạ Sùng không thể nào là đối thủ của hắn. Tạ Sùng gắng sức chống đỡ, cuối cùng vẫn bại trận, mà Đường Sách cũng không hề nương tay, đánh Tạ Sùng trọng thương.

"Cút ra ngoài đi!"

Đường Sách cười ngạo nghễ, một cước đá Tạ Sùng văng ra xa. Các đệ tử Bích Vân phong vội vàng chạy tới đón.

"Tạ sư huynh, huynh không sao chứ?"

"Thật đáng ghét, sao lại ra tay tàn ác như vậy?"

Các đệ tử Bích Vân phong tức giận.

Thái độ của Đường Sách vẫn ngông cuồng như cũ: "Hắn chẳng phải muốn ức hiếp người sao? Ta bây giờ cho hắn biết hậu quả của việc ức hiếp người."

"Không chịu nổi một kích."

Câu nói này khiến Tạ Sùng tức giận đến ngất đi. Quá mất mặt. Vốn nghĩ sẽ là người đầu tiên ra sân, biểu hiện trước mặt mọi người của Lăng Tiêu phái một phen, không ngờ lại bị người làm nhục thậm tệ. Khiến hắn tính toán sai lầm không nói, còn làm mất mặt Lăng Tiêu phái.

Đường Sách giống như Tạ Sùng vừa rồi, hướng về phía đám người Lăng Tiêu phái hét lớn: "Có ai muốn so tài với ta không?"

"Ha ha..."

Tiêu Y nhìn thấy Đường Sách ngông cuồng như vậy, cau mày, rất ghét loại người này.

"Gã này thật đáng ghét."

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo, coi thường Đường Sách: "Tâm tính bất ổn, chỉ được như vậy thôi. Muốn tiến vào Kết Đan, e là quá sức."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trầm ổn, như đã trải qua nhiều thăng trầm. Hắn liếc mắt là có thể nhìn ra bản chất con người của Đường Sách. Tuổi trẻ ngông cuồng, tâm tính không đủ vững vàng. Có được thực lực không tương xứng với tâm tính. Tuổi còn trẻ đã có thực lực như vậy, khiến hắn tự cao tự đại.

Tạ Sùng là người bên mình, bại dưới tay loại người như Đường Sách khiến Tiêu Y khó chịu.

Tiêu Y nắm chặt tay, hung dữ nói: "Thật muốn đi dạy cho hắn một trận."

"Không cần lo lắng, sẽ có người ra tay thôi."

"Ai?"

Khi Tiêu Y còn đang thắc mắc, một thân ảnh xuất hiện trước mặt Đường Sách. Nhìn thấy khí thế mạnh mẽ đó, Tiêu Y đầy vẻ ngưỡng mộ: "Là Doãn Kỳ sư tỷ."

Nhưng sau đó nàng nhớ đến thực lực của Doãn Kỳ, lo lắng nói: "Doãn Kỳ sư tỷ có thể thắng được hắn không?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này đã gục xuống bàn, bộ dạng buồn ngủ nói: "Yên tâm đi, dù sao nàng cũng là Trúc Cơ tầng tám, so với tên kia thì lợi hại hơn nhiều."

Doãn Kỳ khác với Đường Sách. Doãn Kỳ là người khổ tu, từng bước một tiến lên. Nền tảng vững chắc, thực lực hùng hậu, không phải loại bình hoa đan dược như Đường Sách có thể sánh được.

Đường Sách nhìn thấy Doãn Kỳ bước lên, ánh mắt không thể tránh khỏi liếc xuống ngực nàng. Mặt thì ngây thơ, dáng người lại nảy nở, luôn có thể khơi dậy những ý niệm xấu xa.

Đường Sách cười càng tươi hơn: "Cô nương ra đây xem náo nhiệt gì, chi bằng..."

"Chi bằng cái đầu ngươi!"

Doãn Kỳ giận dữ, hét lớn một tiếng: "Nhìn chiêu đây!"

Tay cầm một thanh cự kiếm, vận chuyển linh lực, vung thẳng về phía Đường Sách. Đường Sách vẫn giữ nụ cười nhạt nhẽo trên mặt, bộ dạng hết sức tự tin.

"Ta là Trúc Cơ tầng chín, ngươi lấy gì đánh với ta?"

Đường Sách hết sức tự tin vào thực lực cảnh giới của mình.

Doãn Kỳ không nói gì. Cự kiếm trong tay nàng, như một thanh đại đao. Hung hăng chém về phía Đường Sách.

Đường Sách cười lạnh, rút vũ khí của mình ra để chống đỡ.

"Đang!"

Một tiếng nổ lớn, Đường Sách không ngờ rằng Doãn Kỳ lại có sức mạnh lớn đến thế, kêu lên thảm thiết, bị đánh bay ra xa, đâm mạnh vào vòng phòng hộ bên cạnh. Một ngụm máu tươi phun ra. Hắn hoảng sợ nhìn Doãn Kỳ. Doãn Kỳ mang đến cho hắn cảm giác như một con Bạo Long hình người. Sức lực quá lớn, căn bản không giống tu sĩ Trúc Cơ.

Tiêu Y thấy Doãn Kỳ một chiêu đã đánh bay Đường Sách, mừng rỡ hô lên: "Oa, Doãn Kỳ sư tỷ thật lợi hại."

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép, lẩm bẩm: "Thật đúng là một con Bạo Long cái."

"Vẫn là hung dữ như vậy."

Tiêu Y nghe vậy, nghiêng đầu, tò mò hỏi: "Nhị sư huynh, Doãn Kỳ sư tỷ vẫn luôn như vậy sao?"

Cách ra tay của Doãn Kỳ hoàn toàn không hợp với vẻ ngoài của nàng. Cứ vung kiếm lên là chém, chẳng chút khách khí nào.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Doãn Kỳ vung cự kiếm đuổi theo Đường Sách, tiếp tục nghiến răng, kể cho sư muội nghe về sự tích vinh quang của Doãn Kỳ: "Nha đầu đó năm xưa sau khi gia nhập Bích Vân phong, nghe nói đã phải lòng Đại sư huynh của ngươi ngay tại đại hội tông môn…"

"Nghe nói?" Tiêu Y ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được liếc nàng: "Ta có tham gia đâu mà biết rõ bọn họ gặp mặt đã xảy ra chuyện gì?"

"À ha..."

Tiêu Y đã hiểu, nhị sư huynh không tận mắt nhìn thấy, đương nhiên là nghe nói thôi.

"Sau đó thì sao?" Tiêu Y bừng lên hứng thú bát quái, hai mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chờ nghe tiếp, ngay cả trận tỷ thí giữa Doãn Kỳ và Đường Sách cũng không thèm để ý nữa.

"Sau đó, sau đó nàng tìm đến Thiên Ngự phong, tỏ tình với Đại sư huynh."

"Ta lạy!" Tiêu Y hít sâu một hơi, bị sốc nặng. Đại sư huynh Kế Ngôn của nàng bình thường ăn nói rất khách sáo, mặt luôn mang vẻ lạnh lùng. Nếu không phải người quen biết hắn, chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt đó, người ta đã muốn bỏ chạy mất dép, chẳng dám đến gần bắt chuyện.

Nhưng Tiêu Y không ngờ Doãn Kỳ lại bạo gan và thẳng thắn như vậy.

"Sau đó thì sao, sau đó thì sao." Tiêu Y càng thêm hứng khởi.

Thấy Tiêu Y có vẻ phấn khích, Lữ Thiếu Khanh bó tay, tại sao phụ nữ lúc nào cũng thích bát quái thế không biết?

"Nói nhảm, hắn đương nhiên sẽ không đồng ý."

Tiêu Y lộ rõ vẻ thất vọng. Dù biết là không thể nào, nhưng khi nghe Lữ Thiếu Khanh nói ra đáp án đó, Tiêu Y vẫn không khỏi có chút thất vọng trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh tức giận gõ đầu nàng: "Trong đầu ngươi suốt ngày nghĩ cái gì vậy?"

"Có phải nghĩ Đại sư huynh tìm được nữ nhân, sinh một đàn khỉ con cho ngươi chơi không?"

"Hì hì..."

"Nhị sư huynh, huynh cũng biết mà."

"Ngươi cút đi!"

Lữ Thiếu Khanh liên tục gõ vào đầu Tiêu Y càng nhanh hơn. Tiêu Y ôm đầu gục xuống bàn, vừa chịu trận vừa hỏi: "Vậy sau đó thì sao?"

"Sau đó nữa?" Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ vẻ tươi cười, "Sau đó nàng trực tiếp động thủ, nói muốn đánh ngất Đại sư huynh rồi khiêng về giường."

Mắt Tiêu Y trợn trừng lên. Nàng ngẩng đầu, nhìn xuống dưới, Doãn Kỳ đang đánh cho Đường Sách không còn sức chống trả. Lúc này, nàng càng thấy Doãn Kỳ thêm phần hung mãnh. Cuối cùng, nàng bật thốt lên hai chữ: "Hảo hán!"

"Đúng là hảo hán." Lữ Thiếu Khanh cũng đầy vẻ bội phục: "Mặc dù cuối cùng không thể thắng được Đại sư huynh của ngươi, nhưng Đại sư huynh cũng sinh lòng kiêng kỵ, cố tình lẩn tránh nàng."

Ngừng một chút, Lữ Thiếu Khanh trên mặt tươi cười: "Nói cách khác, nàng đã làm được điều mà nhiều người không làm được."

Tiêu Y không thể không im lặng. Quả thực như nhị sư huynh nói, có thể khiến Đại sư huynh sinh lòng kiêng kỵ, không có mấy người, Doãn Kỳ có thể làm được, chỉ riêng điều này đã đủ hơn người rất nhiều rồi.

Nghĩ đến đây, nàng nhìn Đường Sách bên dưới, ánh mắt không khỏi mang theo chút thương hại.