Tiêu Y nhìn xem từ vừa mới bắt đầu đã ở vào thế yếu, bị Doãn Kỳ đuổi theo sát Đường Sách.

Ánh mắt nàng mang theo vẻ thương hại.

Lẩm bẩm nói, "Ai, hắn còn không biết rõ sư tỷ Doãn Kỳ nóng nảy tính tình, chắc sẽ rất thảm."

Lữ Thiếu Khanh không phản đối, mà lại một mặt đương nhiên.

"Hắn quá đáng, không những làm bị thương Tạ Sùng của Bích Vân phong, còn định giở trò với Doãn Kỳ."

"Với tính cách của Doãn Kỳ, không chém chết hắn thì cũng phải đánh hắn gần chết."

Sự thật cũng đúng như Lữ Thiếu Khanh nói.

Đường Sách kẻ dựa vào đan dược để tăng thực lực lên cảnh giới tu sĩ hoàn toàn không phải là đối thủ của Doãn Kỳ.

Hai người chênh lệch một tiểu cảnh giới, trong tình huống này hoàn toàn có thể bỏ qua.

Đường Sách một mực bị đánh áp chế, dù là cận chiến hay là pháp thuật từ xa đều không làm gì được Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ như một con Bạo Long đói bụng mười ngày nửa tháng, mắt đỏ ngầu, đuổi theo con mồi cắn xé.

Không cắn chết con mồi, thề không bỏ qua.

"Ngươi, ngươi..."

Đường Sách được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, còn có cả lão tổ chỉ điểm, thực lực tiến bộ rất nhanh.

Tuổi còn trẻ, chỉ còn một bước là bước vào Kết Đan kỳ.

Việc thực lực tăng trưởng nhanh chóng khiến hắn dần dần mê muội, cho rằng thiên phú của mình không hề kém ai.

Từ nhỏ được gia tộc bồi dưỡng, chưa từng chịu ngăn trở, nên tâm đạo không được rèn luyện.

Giờ bị Doãn Kỳ kém mình một cảnh giới đánh áp chế, hắn đã dùng hết mọi biện pháp, dùng hết mọi thủ đoạn, cả pháp khí cũng không cứu vãn nổi tình hình.

Doãn Kỳ càng đánh càng cuồng, càng hăng hái, còn hắn thì càng đánh càng kinh ngạc, càng đánh càng sợ hãi.

"Ngươi, ngươi cút ngay cho ta!"

Đường Sách nổi giận gầm lên, vung ra một pháp khí, một màn sáng xuất hiện.

Màn sáng tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, như tấm chắn bảo vệ hắn bên trong.

Đồng thời pháp khí phát ra sóng gợn trong suốt, khuếch tán ra ngoài.

Một luồng sức mạnh lớn đánh tới, va vào người Doãn Kỳ, muốn đẩy lui Doãn Kỳ.

Nhưng mà vẫn vô dụng.

Mặt Doãn Kỳ đỏ thẫm không hề lộ vẻ gì, mím môi, giơ cao cự kiếm.

Cự kiếm phát ra ánh sáng nhàn nhạt, đánh xuống từ trên không.

Sức mạnh của Doãn Kỳ lớn hơn, hai luồng sức mạnh lớn va chạm nhau.

Mọi người xem còn thấy được cả không gian vặn vẹo gần như trong suốt.

Dùng lực phá lực, không hề lùi bước, đối cứng với phản kích của đối phương.

Sự hung hăng của Doãn Kỳ làm không ít tu sĩ xung quanh biến sắc mặt.

Bọn họ tự hỏi lòng mình, nếu gặp phải đối thủ như Doãn Kỳ, thì phần thắng của mình là bao nhiêu?

Sắc mặt Đường Sách trở nên càng khó coi.

Hắn không nghĩ rằng như vậy cũng không đẩy lui được Doãn Kỳ.

Đã không thể đẩy lùi được Doãn Kỳ thì hắn rút lui.

Hắn không có can đảm đánh trực diện với Doãn Kỳ.

Hắn muốn lui, nhưng Doãn Kỳ không cho hắn cơ hội.

Doãn Kỳ giơ cự kiếm xông tới chỗ Đường Sách.

Thân ảnh chợt lóe, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Đường Sách.

Cự Kiếm vung xuống mạnh vào Đường Sách.

Một đòn hung hãn.

Nặng nề chém vào màn ánh sáng.

Như thể có tiếng nổ giòn tan, tựa như trứng gà bị đập nát, pháp khí của Đường Sách vỡ vụn, màn sáng biến mất.

Người Đường Sách như gặp trọng kích, lần nữa bay ra, bay ngược giữa không trung hắn máu tươi phun trào.

Lần này hắn bị trọng thương, linh lực cạn kiệt, khắp người thương tích chồng chất.

Nhưng so với vết thương trên người, đạo tâm của hắn còn chịu đả kích nặng nề hơn.

Hắn nằm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần nhìn bầu trời xanh thẳm.

Hắn không ngờ lại thất bại trước một cô nàng còn nhỏ tuổi hơn mình.

Hắn từ khi xuất đạo đến giờ luôn thuận buồm xuôi gió, không hề gặp phải trở ngại hay đả kích.

Giờ trước bao nhiêu người lại gặp đả kích như vậy, khiến tâm hắn như tro tàn, ý chí chiến đấu tan biến.

Doãn Kỳ còn muốn xông lên để cự kiếm trong tay hung hăng nện vào người Đường Sách.

Giọng nói của Ngu Sưởng kịp thời vang lên, "Được rồi, đến đó thôi."

Muộn chút nữa, với tính cách của Doãn Kỳ có lẽ đã đánh chết Đường Sách thật rồi.

Nghe lệnh chưởng môn, Doãn Kỳ dừng lại, nhìn Đường Sách đang nằm trên đất như xác chết.

Lạnh lùng nói, "Không chịu nổi một đòn."

Thân thể Đường Sách co giật một cái, lại một lần nữa bị đả kích.

Biểu cảm trên mặt gia chủ Đường gia giống như vừa nuốt cả trăm con ruồi chết.

Buồn nôn muốn ói.

Đường Sách xuất hiện, vốn định sẽ thể hiện bản thân ở đây, làm vẻ vang gia tộc.

Giờ thì lại vứt bỏ hết mặt mũi của Đường gia xuống Trung châu rồi.

Người trong tộc dìu Đường Sách xuống, nhìn Đường Sách ngây dại cả người.

Trong lòng gia chủ Đường gia, Đường Nguyên Tư xuất hiện dự cảm chẳng lành hơn.

Tương lai Đường gia có khi nào bị đánh xảy ra vấn đề không?

Doãn Kỳ vác cự kiếm, nhìn về phía những người khác, "Có ai muốn lên đấu với ta không?"

Không ai lên tiếng.

Trận chiến giữa Doãn Kỳ và Đường Sách mọi người đều đã thấy rõ.

Khác với Đường Sách thi triển đủ mọi thủ đoạn.

Doãn Kỳ từ đầu đến cuối chỉ dùng một thanh cự kiếm, chưa từng dùng pháp khí khác, chỉ dùng kiếm cùng kiếm quyết.

Liền đánh bại Đường Sách Trúc Cơ tầng chín.

Còn thua rất thảm hại, xem dáng vẻ hắn, chắc phải mấy tháng mới có thể hồi phục.

Cơ Bành Việt cười rất vui, Doãn Kỳ là đại đệ tử của hắn, tuy thiên phú thực lực không bằng Kế Ngôn thiên tài kia, nhưng so với người khác nàng cũng thuộc loại trác tuyệt.

"Đồ nhi ngoan, chính là phải như vậy."

Biểu hiện của Doãn Kỳ giúp Bích Vân phong của hắn tìm lại thể diện bị Tạ Sùng vứt bỏ.

Lúc này, có người bước ra.

Tiêu Y nhìn thấy thì vỗ bàn, không vui nói, "Nhị sư huynh, đồ chó của Phương gia ra sân, hắn muốn thách đấu với sư tỷ Doãn Kỳ sao?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn, không phải ai khác mà chính là Phương Tín người bị Tiêu Y mắng trước đó.

Anh trai của Phương Hiểu.

Phương Tín nói xấu Lữ Thiếu Khanh, cho nên Tiêu Y không có thiện cảm với Phương Tín.

Nàng nhìn chằm chằm Phương Tín, mắng Phương Tín không biết tự lượng sức, "Hắn tự tìm đường chết đấy à?"

"Lại còn dám đi trêu Doãn Kỳ sư tỷ."

Ở phía dưới Doãn Kỳ trừng Phương Tín, khó chịu nói, "Ngươi cũng đến đánh với ta sao?"

Trong lòng Phương Tín căng thẳng, nhưng mặt vẫn giữ nụ cười, hắn nói, "Thực lực của ta bất quá chỉ là Trúc Cơ tầng ba, sao có thể là đối thủ của ngươi được chứ."

Nghe nói thực lực chỉ có thế, mặt Doãn Kỳ lộ ra vẻ thất vọng.

Nàng không muốn bắt nạt kẻ yếu hơn mình.

"Cút xuống đi, ngươi không phải đối thủ của ta."

Kẻ yếu như vậy mà cũng dám lên sao?

Doãn Kỳ rất khó chịu, cự kiếm trong tay có thể sẽ bổ xuống Phương Tín bất cứ lúc nào.

Phương Tín vẫn cười, không hề lộ vẻ sợ hãi, hắn nói, "Ta muốn thách đấu với một người của Lăng Tiêu phái."

"Cho nên, ta nghĩ người phải xuống mới đúng là ngươi."

Phương Thái Hà ở dưới mắng, "Tên hỗn đản này muốn làm gì?"

Phương Tín tự ý đi lên, không hề qua sự cho phép của Phương Thái Hà.

Phương Hiểu lạnh lùng nhìn người anh khác mẹ, nàng mơ hồ đoán được tam ca mình muốn làm gì.

Phương Hiểu không muốn thấy tam ca mất mặt, nàng nói với Phương Thái Hà, "Phụ thân, cho tam ca về đi."

"Người hắn muốn thách đấu không phải kẻ hắn đánh lại."

Phương Thái Hà dù không vui khi con trai tự tiện đi lên, nhưng lúc này không thể để hắn xuống được.

Bằng không Phương gia mất hết mặt mũi.

Lại đi lên rồi lại cụt hứng mà đi xuống thì hắn, Phương Thái Hà gánh không nổi.

Phương Hiểu không chịu bỏ cuộc, tiếp tục khuyên, "Phụ thân, để tam ca về còn giữ lại được chút thể diện, nếu không thì..."

Phương Thái Hà khoát tay, không đồng ý với đề nghị của con gái.

"Thôi, cứ để hắn thử xem sao."

Phương Tín nói, "Ta muốn thách đấu thân truyền đệ tử của Thiên Ngự phong, Tiêu Y..."