Phương Tín vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Phương Hiểu trong lòng thầm than một tiếng, quả nhiên là vậy mà.

Tam ca à, ngươi cho rằng ngươi hơn người ta hai tiểu cảnh giới thì sẽ chắc thắng sao?

Ngươi căn bản không biết rõ tiểu Y muội muội rốt cuộc lợi hại đến mức nào.

Phương Hiểu nhìn thân ảnh Phương Tín, trong ánh mắt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Những huynh đệ tỷ muội của mình vì vị trí gia chủ Phương gia, tranh đấu ngấm ngầm, không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để thể hiện bản thân.

Phương Hiểu lắc đầu, không khuyên nhủ phụ thân nữa.

Đến tình trạng này, nói thêm cũng vô ích.

Cứ để hắn tự nhiên vậy.

Tiêu Dũng bên này lúc này thì đang chửi thầm.

"Con cháu nhà họ Phương muốn làm gì? Muốn ức hiếp con gái ngoan của ta sao?"

"Hỗn đản..."

Song Nguyệt cốc.

Biện Nhu Nhu nhìn Phương Tín ngạo nghễ đứng đó, ánh mắt nàng tràn đầy vẻ giễu cợt.

"Hắn còn chưa biết tiểu Y muội muội lợi hại thế nào à?"

Hạ Ngữ ngồi cạnh Biện Nhu Nhu, lúc này đã khôi phục lại vẻ ngoài ban đầu.

Nàng dùng khăn lụa trắng che đi dung mạo tuyệt thế của mình.

Nhưng khi có khăn lụa trắng che mặt, làn gió nhẹ lướt qua, đường nét khuôn mặt như ẩn như hiện, tựa như tiên nữ trong mây mù, càng thêm quyến rũ.

Xung quanh không ít nam tu sĩ ánh mắt như bị bỏ bùa, dán chặt lên người nàng không rời nửa bước.

Hạ Ngữ không nói gì, ánh mắt hướng về vị trí Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

Vừa nhìn, Hạ Ngữ không kìm được ý cười trong mắt.

Lữ Thiếu Khanh ủ rũ gục mặt xuống bàn, trông như thể toàn thân trên dưới đều mềm nhũn.

Còn Tiêu Y thì đang lo lắng kéo kéo áo Lữ Thiếu Khanh, nhưng bị Lữ Thiếu Khanh gạt ra.

Lần này, sư huynh Kế Ngôn không có ở đây, ngươi lại làm sao bây giờ đây?

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm nghĩ.

Tiêu Y bên này đang vô cùng căng thẳng.

Trong lòng mắng Phương Tín là đồ hỗn đản, đang yên lành lại đi khiêu chiến nàng làm gì chứ?

"Đồ hỗn đản, ăn no dử hơi sao?"

Tiêu Y hận không thể đập nát đầu chó của Phương Tín.

Muốn ức hiếp ta đúng không?

"Nhị sư huynh, phải làm sao bây giờ?"

Tiêu Y lại kéo áo Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Lữ Thiếu Khanh lại đánh bay tay nàng lần nữa, bất đắc dĩ ngồi thẳng dậy, "Còn làm sao nữa? Lên thôi, lên ác độc trừng trị hắn."

"Không thể làm mất danh tiếng Thiên Ngự Phong, ngoan sư muội, lần này danh dự Thiên Ngự Phong dựa vào ngươi bảo vệ."

Vẫn là thiếu tự tin, phải luyện tập thêm mới được.

Chiếc mũ lớn như vậy đội lên đầu, Tiêu Y càng thêm căng thẳng.

Nàng bất quá chỉ vừa mới vào Trúc Cơ, mới vừa ổn định cảnh giới này, mà đối phương lại cao hơn nàng hai cảnh giới.

"Lỡ như đánh thua thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng, không hề an ủi, mà còn ác độc nói, "Thua thì đuổi khỏi sư môn, ta không cần sư muội yếu gà."

"Vừa nãy ngươi không phải nói ngươi muốn thu thập hắn sao? Bây giờ vừa hay đó."

Ta vừa nãy chỉ nói vậy thôi, ai ngờ thật sự phải ta ra sân đâu?

Tiêu Y vẻ mặt như sắp khóc đến nơi.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, vỗ vỗ đầu nàng.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, phát hiện ánh mắt nhị sư huynh dịu dàng hẳn đi.

"Nhị sư huynh..."

Lữ Thiếu Khanh dịu dàng nói, "Đi đi, chỉ là Trúc Cơ ba tầng thôi, hắn không phải đối thủ của ngươi đâu."

Giọng nói Lữ Thiếu Khanh rất ôn nhu, khiến Tiêu Y lần đầu tiên cảm thấy nhị sư huynh cũng có thể ôn nhu như vậy.

Cứ như là người anh trai ruột thịt của mình vậy.

Tiêu Y trong lòng ngọt ngào, nhắm mắt lại tận hưởng khoảnh khắc này.

"Ta biết rồi."

Tiêu Y đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh lại cất tiếng, lần này lại là giọng điệu ác bá, "Nếu thua, ta thật sự sẽ đá ngươi khỏi sư môn đó."

Hình tượng người anh trai ấm áp trong lòng lập tức sụp đổ, Tiêu Y đau lòng không thôi.

Quay đầu lại, làm mặt quỷ với Lữ Thiếu Khanh.

Đồ nhị sư huynh xấu tính.

Nhìn Tiêu Y xuống sân, Lữ Thiếu Khanh mang nụ cười nhạt trên mặt.

Nhìn ánh mắt Phương Tín như nhìn một kẻ đã chết.

Cảnh giới của Phương Tín quả thật cao hơn Tiêu Y.

Nhưng Phương Tín dù sao cũng chỉ là một đệ tử thế gia, so với đệ tử môn phái như Tiêu Y vẫn luôn có sự chênh lệch.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cố ý hoặc vô tình cho Tiêu Y chiến đấu suốt quãng đường đến giờ.

Ngay cả cao thủ Kết Đan kỳ nàng cũng đánh thắng.

Tiêu Y cũng không biết rõ mình rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thì rất rõ.

Tiêu Y không khác gì đồ đệ mà hắn tự tay dạy dỗ, nếu không mạnh thì mới vô lý.

"Mẹ nó, thiệt thòi lớn rồi."

"Đại sư huynh thì bỏ mặc, sư phụ cũng thế, khiến ta mệt muốn chết."

"Về sau kiên quyết không làm chuyện ngu ngốc như vậy nữa..."

Phía dưới, Phương Tín lại lần nữa gào thét, muốn khiêu chiến Tiêu Y.

Doãn Kỳ trong lòng tức giận, xem như không có nàng ở đây hay sao.

Doãn Kỳ tức giận hét lớn một tiếng, "Cút xuống cho ta!"

Giơ cự kiếm lên, định cho Phương Tín một đòn, chém chết cái tên đàn ông thối tha này.

"Sư tỷ Doãn Kỳ, nhường cho muội đi."

Tiêu Y bước ra sân, giọng nói có chút run rẩy.

Thứ nhất, đối thủ cao hơn Trương Chính một tiểu cảnh giới.

Thứ hai, nhiều người như vậy đang nhìn, trong lòng nàng khẩn trương không thôi.

Doãn Kỳ quay đầu liếc nhìn Tiêu Y, cắm mạnh cự kiếm xuống đất, tia lửa bắn ra.

Doãn Kỳ để ý thấy vẻ căng thẳng trên mặt Tiêu Y, mắng, "Nhị sư huynh của ngươi đúng là một tên hỗn đản."

Sau đó ân cần hỏi, "Có tự tin không?"

"Không sao, ta thử một chút."

Tiêu Y nhìn Phương Tín, ánh mắt dần dần kiên định.

Doãn Kỳ thấy ánh mắt Tiêu Y, liền cầm cự kiếm rút lui.

Nàng không trở về vị trí của mình, mà bay thẳng đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Thấy Doãn Kỳ mang cự kiếm khí thế ngút trời xông đến chỗ nhị sư huynh của mình.

Tiêu Y nhất thời không quan tâm đến Phương Tín, chờ xem Doãn Kỳ sẽ làm gì với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi Doãn Kỳ xông đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chỉ nói một câu.

Doãn Kỳ liền thu cự kiếm, ngồi xuống, vừa cười vừa nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh.

Haizzz, thất vọng.

Tiêu Y bất đắc dĩ lắc đầu.

Phương Tín thấy Tiêu Y ra sân thì không nói một lời, cuối cùng còn lắc đầu.

Đây là đang xem thường mình sao?

Phương Tín trong lòng giận dữ, trước đó đã bị Tiêu Y mắng là đồ chó, bây giờ lại còn khinh thị mình.

Thù mới hận cũ dồn lại, Phương Tín hét lớn một tiếng, "Đồ nhãi ranh, đừng có xem thường người."

Lúc này hắn liền phát động tấn công.

Linh lực trong cơ thể vận chuyển, tay xuất hiện ánh sáng nhạt màu xanh lam, không khí bắt đầu ẩm ướt.

Một mũi tên màu xanh lam ngưng tụ thành hình, mũi tên rõ ràng, không khác gì mũi tên thật, đầu mũi tên lấp lánh, sắc bén vô song.

"Đi!"

Hét lớn một tiếng, mũi tên màu lam tản ra từng tầng hào quang, bắn thẳng về phía Tiêu Y.

Phương Tín nở nụ cười tự tin.

Đây là pháp thuật sở trường của hắn, Thủy Tiễn Thuật.

Phong mang hiển lộ, mọi chuyện chắc chắn sẽ thuận lợi.

Tiêu Y thấy Thủy Tiễn Thuật khí thế hung hăng, uy lực kinh người.

Nàng không dám khinh thường, cầm kiếm tam phẩm trong tay, vận chuyển Thanh Bình Kiếm Quyết.

Từng lớp từng lớp sóng gợn vô hình xuất hiện.

"Bùm!"

Một tiếng nổ lớn, mũi tên nước bay tới vỡ tan liên tiếp.

Phát hiện mình dễ như trở bàn tay đã hóa giải được công kích của Phương Tín.

Tiêu Y nghi hoặc, hình như cũng không mạnh lắm nhỉ.

"Chỉ có vậy thôi sao?"