Phương Tín thấy chiêu tấn công của mình bị Tiêu Y hóa giải nhẹ nhàng như vậy thì trong lòng kinh ngạc.

Nghe Tiêu Y nói lại, hắn tức đến mức mặt mày méo mó.

"Đừng tưởng rằng may mắn đỡ được chiêu của ta thì ngươi có thể làm càn."

Phương Tín gầm lên, lại một lần nữa tụ linh lực, vẫn là chiêu Thủy Tiễn Thuật.

Thế tấn công xem như hung hãn, nhưng trong mắt Tiêu Y, áp lực mà Phương Tín tạo ra còn không bằng Trương Chính.

Ít nhất thì chiêu Hỏa Cầu Thuật của Trương Chính đã từng khiến nàng cảm thấy có chút nguy hiểm.

Mà bây giờ, đòn công kích của Phương Tín đối với nàng chẳng có chút uy hiếp nào.

Nàng còn có thể nhẹ nhàng phá giải.

Ôi, thì ra chỉ có chút bản lĩnh này, còn tưởng rằng Trúc Cơ tầng ba lợi hại thế nào chứ.

Làm ta lo lắng, còn bị nhị sư huynh mắng cho một trận.

Biết rõ thực lực của Phương Tín yếu như gà rồi, Tiêu Y trong lòng yên tâm hẳn.

Đối mặt với mũi tên màu lam đang lao tới, Tiêu Y không hề hoảng hốt.

Vẫn chiêu Thanh Liên Kiếm Quyết quen thuộc, lại dễ dàng hóa giải đòn tấn công kia.

Tự tin lên cao, Tiêu Y bắt đầu công kích bằng ngôn ngữ trước.

"Trúc Cơ tầng ba mà chỉ có chút thực lực đó thôi à? Con tiểu Hồng nhà ta còn lợi hại hơn ngươi."

Nói xong, thanh trường kiếm tam phẩm đâm thẳng vào Phương Tín.

Chiêu Thanh Liên Kiếm Quyết thi triển, tạo nên vô số gợn sóng trong không khí, tựa như mặt nước bị ấn xuống, từng lớp từng lớp ép về phía Phương Tín.

Thấy cảnh này, Ti Dao không nhịn được mà mắt sáng lên.

"Nha đầu này, kiếm pháp không tệ."

Tiêu Sấm nhìn thấy biểu hiện của Tiêu Y thì trong lòng vui mừng vô hạn, mặt mày hớn hở.

Đây chính là cháu gái ruột của mình mà.

Hắn nheo mắt, cố gắng kiềm chế sự xúc động muốn cười lớn thành tiếng.

"Tiểu Y nha đầu này có thiên phú không tệ, nếu không thì ta cũng không dám cầu Thiều sư đệ cho đặc cách đâu."

Tiêu Sấm cố tỏ vẻ thận trọng, nhưng trong lòng thì vô cùng đắc ý.

Ngu Sưởng thấy kiếm chiêu của Tiêu Y đã thuần thục, cũng liên tục gật đầu.

"Đi theo thằng nhóc Thiếu Khanh kia, cũng không có bỏ bê tu luyện."

Sự đắc ý của Tiêu Sấm giảm đi một nửa, trong lòng lại thấy bực bội.

Nghĩ đến cháu gái như cái đuôi bám theo Lữ Thiếu Khanh, hắn liền thấy khó chịu.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh thì tiến bộ thật sự rất nhanh.

Điểm này cho dù là các đại năng Nguyên Anh bọn họ cũng không thể hiểu rốt cuộc vì sao.

Rõ ràng Lữ Thiếu Khanh lười như vậy, sao bản thân hắn lại lợi hại, còn có thể kéo theo sư muội lợi hại như vậy nữa chứ?

Ở phía dưới, trận chiến đấu tiếp tục.

Tiêu Y khí thế hừng hực, khiến Phương Tín cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn vội vàng tung ra mấy đạo pháp quyết để ngăn cản Tiêu Y.

Từng lớp từng lớp bình chướng xuất hiện, khiến Phương Tín cảm thấy an toàn.

Nhưng kiếm trong tay Tiêu Y là kiếm tam phẩm, vô cùng sắc bén, phối hợp với Thanh Liên Kiếm Quyết.

Uy lực rất mạnh, những lớp bình chướng khiến Phương Tín thấy an toàn trước trường kiếm của Tiêu Y, cứ từng lớp từng lớp vỡ tan.

Tựa như những bọt khí ngũ sắc lấp lánh trong không khí, bị đâm nát từng cái.

Mỗi khi phá một lớp, sắc mặt Phương Tín lại tái đi một chút, trong lòng càng thêm hoảng loạn một chút.

Đến cuối cùng, bình chướng bảo hộ Phương Tín thi triển đã hoàn toàn bị phá hủy.

Phương Tín cũng vì vậy mà kinh hoàng tột độ, vội vàng lùi về phía sau.

"Chạy đi đâu!"

Tiêu Y đang chiếm thế thượng phong không bỏ qua, vung ngang trường kiếm.

Một đạo kiếm khí xé gió bổ ra, thẳng đến Phương Tín.

Kiếm khí sắc bén, rạch phá không khí, tạo nên những tiếng rít.

Phương Tín cảm thấy da đầu tê dại, còi báo động nguy hiểm trong đầu reo vang liên hồi.

Hoảng hốt, Phương Tín vội vàng móc ra một pháp khí.

Một tấm chắn nhỏ màu đen như mực, trông giống như một cái đĩa nhỏ.

Sau khi rót linh lực vào.

Tấm chắn đón gió mà lớn lên, hóa thành một cái thuẫn lớn chắn trước mặt Phương Tín.

"Keng!"

Chiếc thuẫn lớn chặn được kiếm khí của Tiêu Y.

Cảm giác nguy hiểm trong lòng Phương Tín biến mất, khiến hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Đồ con nít!"

Phương Tín hận trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói, "Hôm nay ta nhất định sẽ khiến ngươi phải hối hận."

Lần này hắn lên sân khiêu chiến Tiêu Y, không chỉ là vì bị Tiêu Y mắng, mà quan trọng hơn là hắn muốn đánh bại Tiêu Y trước mặt nhiều thế lực ở Tề Châu.

Đánh bại đệ tử thân truyền của một trong năm phong của Lăng Tiêu phái sẽ khiến hắn có được vinh dự vô thượng.

Đủ để tiếng tăm của hắn được lan rộng, trở thành nhân tài kiệt xuất trong lớp trẻ Tề Châu.

Đến lúc đó, vị trí gia chủ Phương gia tự nhiên sẽ rơi vào tay hắn.

Nhưng lời này của hắn vừa dứt, còi báo động nguy hiểm trong lòng hắn lại vang lên dữ dội.

Lần này cảm giác nguy hiểm còn mãnh liệt hơn, hung hãn hơn cả lần trước.

Giống như hồng thủy mãnh thú trong nháy mắt chiếm lấy tâm trí hắn.

Phương Tín còn chưa kịp phản ứng.

"Phụt!"

Một tiếng vang lên trong trẻo, giống như giấy bị đâm thủng.

Pháp khí thuẫn lớn của hắn chặn được kiếm khí, nhưng lại không cản được thanh kiếm của Tiêu Y.

Mũi kiếm của Tiêu Y xuất hiện ngay trước mắt Phương Tín.

Mũi kiếm ánh lên vẻ lạnh lẽo, khí thế của nó khiến Phương Tín rùng mình, dường như linh hồn cũng bị đóng băng.

Phương Tín sợ hãi đến hồn bay phách tán, kịp phản ứng lại liền vứt bỏ thuẫn lớn, nhanh chóng lui về phía sau.

Tiêu Y không có đuổi theo, mà là vung trường kiếm chặt chiếc thuẫn lớn của Phương Tín thành mấy mảnh.

Chiếc thuẫn lớn tan nát trên mặt đất, ánh sáng tắt dần, bị phá hủy hoàn toàn.

"Chỉ có chút thực lực đó thôi à?"

Tiêu Y càng thêm tự tin, thậm chí là đắc ý.

Cô nàng xoay tròn trường kiếm trong tay, vẻ mặt đầy khinh bỉ, "Còn tưởng ngươi lợi hại bao nhiêu, hóa ra chỉ có thế này thôi à."

Cuối cùng thậm chí còn mắng, "Đồ con chó! Mà cũng dám khiêu chiến ta?"

Hừ, dám nói xấu nhị sư huynh ta, còn dám đến khiêu chiến ta, không mắng chết ngươi thì xem như ta hiền rồi đấy.

"Phụt!"

Phương Tín thổ huyết, tức đến nỗi hộc ra một ngụm máu.

Lữ Thiếu Khanh ở phía trên thấy cảnh này thì cười đến tít mắt.

Cảm thán, "Thanh xuất vu lam, thanh xuất vu lam a, giới trẻ bây giờ thật đáng sợ."

"Hậu sinh khả úy a."

Vẻ mặt cảm thán, nếu không biết thì còn tưởng hắn đã là một lão yêu quái mấy trăm tuổi.

Ánh mắt Doãn Kỳ không thiện cảm nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi chỉ biết dạy nàng mấy lời thô tục."

"Ngươi có xứng là sư huynh không?"

Trước đây cũng vậy, thế mà lại còn dám để nàng ra mặt mắng người, không biết sẽ hại chết người sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu phủ nhận, "Ta không có dạy nàng những thứ này."

Đây đều là tự nàng học, ngươi cũng không biết thiên phú thật sự của nha đầu này là gì đâu.

Về phía Tiêu Sấm, sắc mặt ông đã đen như đáy nồi, ông lo lắng nhìn vị trí những người nhà Tiêu gia đang ngồi.

Ông đã tưởng tượng ra được biểu hiện của đại ca ông.

Đại ca ơi, ta có lỗi với ngươi.

Là ta không chăm sóc tốt cho tiểu Y.

Ti Dao che miệng cười không ngừng, "Con bé này vẫn còn ghê gớm lắm."

Ngu Sưởng ngửa mặt lên trời thở dài, không biết nói gì hơn.

Phương Tín bị câu "đồ con chó" của Tiêu Y làm cho vỡ trận.

Sau khi phun ra một ngụm máu tươi, hắn giận dữ gào lên, "Ngươi dựa vào thần binh lợi khí để bắt nạt người ta thì tính là anh hùng hảo hán gì?"

"Có dám không dùng kiếm đấu với ta một trận không?"

Tiêu Y nghe vậy liền thu kiếm, "Không dùng vũ khí, ta cũng có thể thu thập ngươi."

Phương Tín trong lòng cười lạnh, đúng là tuổi trẻ a, dễ mắc lừa vậy.

"Vậy thì tốt, ngươi cứ đợi chết đi."

Phương Tín giận dữ gầm lên một tiếng, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp, điều động linh lực còn sót lại trong người.

Xem ra có vẻ như muốn dồn hết sức ra đòn cuối.

Tiêu Y cũng không khách khí với hắn, hét lớn một tiếng, "Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật..."