Quả cầu lửa thật lớn từ trên trời giáng xuống.

Quả cầu lửa lớn như thế, ở đây ngoại trừ số ít mấy người từng gặp qua, những người khác là lần đầu tiên thấy.

Ai nấy đều giật mình kinh hãi.

"Cái này, cái này..."

"Đây là Hỏa Cầu Thuật sao?"

"Đùa à, ta dùng là Hỏa Cầu Thuật giả hả?"

"Thật giống như nàng nói, thiên thạch ư?"

"Có thiên thạch đáng sợ đến vậy sao?"

"Quá dọa người..."

Không ít tu sĩ liên tục kêu sợ hãi.

Chủ yếu là do quá bất ngờ.

Thanh thế quả cầu lửa quá lớn, tỏa ra khí tức khiến không ít người trong lòng bắt đầu sợ hãi.

Trương Chính sắc mặt hết sức khó coi.

Lúc trước hắn chính là bị Tiêu Y một chiêu này lừa gạt.

Kết quả hao hết linh lực trong cơ thể, từ đó bại bởi Tiêu Y.

Bất quá điều này cũng không thể trách hắn.

Lần đầu tiên nhìn thấy chiêu này, người bình thường đều sẽ bị hù dọa.

Như Phương Tín ở trong sân lúc này.

Phương Tín thấy quả cầu lửa cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, còn khóa chặt mình.

Suýt chút nữa sợ tè ra quần.

Khí thế quả cầu lửa kinh người, Phương Tín cảm thấy nếu mình không ngăn cản thì sẽ bị quả cầu lửa này nung chảy.

Quá hoảng sợ, Phương Tín dốc hết tia linh lực cuối cùng.

Một con rồng lớn màu lam dài mấy trượng xuất hiện, mang theo hơi nước cuồn cuộn xông lên trời, đón lấy quả cầu lửa lớn.

Trương Chính thấy cảnh này, cười lạnh không thôi: "Ngu xuẩn, bị lừa rồi."

Thấy có người cũng bị lừa, trong lòng dễ chịu hơn.

Nhưng thực tế lại không giống như Trương Chính tưởng tượng.

Một tiếng nổ lớn vang lên, nếu không có trận pháp bảo vệ xung quanh, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến người khác.

Quả cầu lửa và Rồng nước va vào nhau, phát ra vụ nổ lớn, sóng xung kích từ vụ nổ tàn phá trong đại trận.

Phương Tín há miệng phun máu tươi, bên trong cơ thể bị dư chấn đả thương, bị thương nặng.

Trương Chính kinh hãi, uy lực này dường như mạnh hơn trước rất nhiều.

Hơn nữa Phương Tín dù sao cũng có thực lực Trúc Cơ tầng ba, vì sao không bằng hắn?

Hắn Trương Chính dù sao cũng có thể dựa vào Hỏa Cầu Thuật hóa giải nó.

Mà Phương Tín lại vì thế mà bị trọng thương?

Trương Tòng Long nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của em trai mình.

Hừ lạnh một tiếng: "Đệ tử thế gia, không đáng để lo."

Trương Chính ngẩn người, sau đó hiểu ra.

Suy cho cùng, đệ tử thế gia và đệ tử đại phái vẫn có sự khác biệt.

Đệ tử thế gia, vô luận là công pháp tu luyện, kinh nghiệm kiến thức đều không bằng đệ tử đại phái.

Phương Tín tuy là con trai ruột của gia chủ Phương gia, nhưng hắn lại không giống Đường Sách của Đường gia được gia tộc tập trung tài nguyên bồi dưỡng.

Thực lực của hắn thậm chí còn không bằng cả muội muội Phương Hiểu.

Thiên phú hắn bình thường, có được thực lực Trúc Cơ tầng ba, đoán chừng ăn không ít đan dược, thực lực rỗng tuếch, đối mặt Tiêu Y chỉ có Trúc Cơ tầng một, khó lòng mà đánh thắng được.

Nghĩ thông suốt, Trương Chính lắc đầu.

Trong lòng càng thêm thoải mái.

Thực lực của Phương Tín tuy có chút yếu, nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ tầng ba.

Bây giờ cũng bại, hắn, một kẻ Trúc Cơ tầng hai thua dưới tay Tiêu Y cũng sẽ không bị ai chê cười.

Trương Chính có chút muốn vỗ tay cho Tiêu Y.

Làm tốt lắm.

"Ha ha, làm tốt lắm."

Tiêu Dũng, cha của Tiêu Y, thấy con gái mình dũng mãnh phi thường như vậy, hưng phấn kêu lên.

Âm thanh thu hút sự chú ý của những người xung quanh.

"Con gái ta, con gái ta!"

Tiêu Dũng đắc ý chỉ vào Tiêu Y, lớn tiếng nói. Vẻ mặt đắc ý của lão ta, khiến người ta rất muốn đánh cho một trận.

Phương Tín chật vật đứng lên, quỳ một chân trên đất.

Vẻ mặt lộ rõ vẻ khó tin, hắn không thể tin được mình cứ thế mà bại trận.

Nhưng sự thật đang ở trước mắt.

Linh lực hắn cạn kiệt, trong cơ thể bị thương nặng, cảm giác nóng rát khiến hắn cảm thấy mình có thể gục ngã bất cứ lúc nào.

"Thái cẩu, còn có gì muốn nói?"

Tiêu Y đứng trước mặt Phương Tín.

Ở thế bề trên, với tư thái người thắng nói: "Chỉ bằng chút công phu mèo cào của ngươi cũng dám đến khiêu chiến ta?"

"Không biết lượng sức mình, không chịu nổi một kích."

Phương Tín nghiến răng, hận không thể đánh với Tiêu Y thêm một trận, nhưng hiện tại hắn động đậy cũng khó khăn.

Chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tiêu Y.

Hận không thể dùng ánh mắt giết Tiêu Y.

"Nhìn cái gì vậy? Không phục sao?"

Tiêu Y không hề nể tình: "Không phục thì đứng lên đi, cứ trừng mắt như đàn bà làm gì?"

"Nhanh lên, ta chờ ngươi."

Đợi một hồi, Tiêu Y càng thêm coi thường: "Thì ra không được à, không được thì xuống đi, còn ở đó mà xấu mặt hả?"

"Ngươi..."

Phương Tín cuối cùng cũng không nhịn được, lại phun ra một ngụm máu, cả người ngất lịm đi.

"Thôi đi, thì ra đồ ăn vậy à."

Thật thiệt cho ta vừa rồi còn cẩn thận nghiêm túc, lo lắng không thôi.

Phương Thái Hà sắc mặt khó coi tột độ.

Không ngờ biểu hiện của con trai mình lại tệ như vậy.

Thật là mất mặt chết đi được.

Hắn quay sang mấy người con trai bên cạnh đang cười trên nỗi đau của người khác, quát: "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Lên khiêng người xuống đi."

"Đồ vô dụng."

Phương Thái Hà chỉ hận đây không phải ở nhà, nếu không hắn nhất định phải hảo hảo dạy dỗ đám con trai bất tài này một trận.

Phương Hiểu ngồi một bên, lúc này không hề nói gì.

Những lời cần nói cô đã nói hết rồi, cha cô không nghe thì là chuyện của cha cô.

Phương Thái Hà liếc nhìn con gái ngồi bên cạnh, trong lòng càng thêm phiền muộn.

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng.

"Người của Quy Nguyên Các ra sân."

Phương Thái Hà ngẩng đầu nhìn, thấy một thanh niên xuất hiện trên võ đài.

Có người nhận ra thân phận của người này, kêu lên.

"Là Đỗ Tĩnh, đệ tử của Tang Thiệu Nguyên Anh của Quy Nguyên Các."

"Trúc Cơ tầng tám, hắn muốn khiêu chiến ai?"

"Chắc là muốn khiêu chiến cái con nhỏ bạo lực kia?"

"Khó nói, Lăng Tiêu phái còn có đệ tử khác, cứ xem đã."

Tiêu Y vừa đánh bại Phương Tín, còn khiến hắn tức giận đến thổ huyết hôn mê.

Trong lòng đắc ý, cô còn lè lưỡi trêu Lữ Thiếu Khanh.

Vừa định rời đi thì đột nhiên cảm giác có người xuất hiện.

Tiêu Y giật mình, lập tức cảnh giác.

Cô thấy một thanh niên mặc áo xám xuất hiện ở không xa, đang tươi cười nhìn mình chằm chằm.

Tiếng kinh hô xung quanh đã cho Tiêu Y biết người trước mắt là ai.

"Người của Quy Nguyên Các?"

Tiêu Y không có chút hảo cảm nào với Quy Nguyên Các, vẻ mặt lạnh xuống, khinh miệt liếc hắn một cái, ngay cả một câu cũng không muốn nói thêm.

Cô quay người định xuống đài.

Tên này mặt mày dâm dâm, nhìn không giống người tốt lành gì.

Đỗ Tĩnh lại ngăn Tiêu Y lại, nói: "Chậm đã, Tiêu Y sư muội thực lực hơn người, hay là chúng ta so chiêu vài đường thế nào?"

Doãn Kỳ sau khi nghe được trên khán đài, liền muốn rút cự kiếm xông xuống.

"Đồ vô liêm sỉ, để ta xuống chém hắn."

Thực lực của Đỗ Tĩnh là Trúc Cơ tầng tám, cao hơn Tiêu Y bảy tiểu cảnh giới, thực lực tuyệt đối không phải mấy tên đệ tử thế gia vô dụng như Phương Tín có thể sánh được.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, đồ hỗn đản Quy Nguyên Các, thật cho là bọn ta dễ bắt nạt sao?

Lữ Thiếu Khanh không lên tiếng, mà là định xem Tiêu Y xử lý thế nào.

Tiêu Y biết rõ thực lực của Đỗ Tĩnh, trong lòng kiêng kị, không thể đồng ý loại yêu cầu hoang đường này.

Cô dù mạnh hơn nữa cũng không thể đánh thắng được Đỗ Tĩnh.

Cô lại không có bệnh.

Tiêu Y bỏ lại một câu: "Bệnh não."

Sau đó quay người bỏ đi.

Nhưng vừa mới quay người, một cảm giác nguy hiểm từ sau lưng ập đến. . .