"Nộp tiền phạt rồi thả người?"

"Hỗn trướng, kiểu xử phạt này chẳng khác nào gãi ngứa."

Ngu Sưởng rất không hài lòng với cách này, "Loại cố ý gây sự đó phải bị trừng trị thích đáng."

"Lại còn tự mình giữ linh thạch, thật ghê tởm."

Tiêu Sấm cũng có cùng thái độ, "Trừng phạt không mạnh, không đủ để răn đe những người khác."

Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới đương nhiên không nghe thấy hai người kia nói gì, tiếp tục hành động cùng đội chấp pháp.

Lăng Tiêu thành rất lớn, dù hôm nay đã tuyên bố cấm tranh đấu trong thành, vẫn có nhiều kẻ coi thường.

Trong thời gian ngắn ngủi, Lữ Thiếu Khanh đã bắt được mấy vụ.

Đối với bọn chúng, Lữ Thiếu Khanh đều chỉ phạt ít linh thạch rồi thả người.

Đội chấp pháp những người khác cũng chú ý tới vấn đề này.

Cách trừng phạt như gãi ngứa này không có hiệu quả bao nhiêu.

An Hoài nhịn không được nói ra vấn đề này, "Lữ sư đệ, làm như vậy, hình như không hiệu quả lắm."

Trước kia đội chấp pháp đối với người phạm lệnh cấm, nhẹ thì trục xuất, nặng thì giết chết, cực kỳ răn đe đạo tặc.

Giờ chỉ phạt ít linh thạch, chẳng đau chẳng ngứa, chỉ khiến người càng thêm coi thường.

Tiếp tục như vậy, uy tín của đội chấp pháp vẫn không xây được, ngược lại còn khiến bọn họ mệt chết.

Lữ Thiếu Khanh dường như để ý đến vấn đề này, hắn nói, "Không sao, cứ đợi một lát."

"Đợi một lát?"

An Hoài càng kinh ngạc, mấy đệ tử Lăng Tiêu phái khác cũng vậy.

Còn có gì để đợi?

An Hoài còn đỡ, dù sao cũng là thân truyền đệ tử, nể mặt nhau một chút.

Nhưng các đệ tử khác thì khác.

Họ ít gặp Lữ Thiếu Khanh, không thân quen gì.

Ấn tượng của họ về Lữ Thiếu Khanh càng thiên về sự sỉ nhục môn phái trong lời đồn.

Bọn họ nhịn không được thấp giọng nói nhỏ.

"Lữ sư huynh đang làm gì vậy?"

"Chắc không phải nghĩ phạt chút linh thạch là dọa được người ta đấy chứ?"

"Dùng linh thạch làm trừng phạt, chẳng khác nào cho những kẻ khác một liều thuốc an thần à?"

"Đúng đấy, như vậy chỉ càng khiến chúng được nước làm tới, căn bản không sợ chúng ta."

"Haizz, chưởng môn vẫn sai lầm rồi."

Lúc đội chấp pháp lại bắt gặp một vụ đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười.

"Đến rồi!"

Hạ Ngữ cũng cảm nhận được, cao thủ tới.

Một giọng nói lơ lửng vang lên.

"Thì ra cái gọi là đội chấp pháp, chỉ là mấy tên nhóc các ngươi sao?"

An Hoài nhíu mày, mặt đầy cảnh giác, "Tiểu nhân phương nào, lén lút, có dám ra mặt không?"

Những người vây xem xung quanh tinh thần phấn chấn.

"Đến rồi!"

Bọn họ thấy cảnh này không ít lần.

"Hắc hắc, xem người Lăng Tiêu phái ứng phó thế nào?"

"Không có cao thủ, vẫn vô dụng thôi."

"Chỉ tự mình chịu thiệt."

"Ha ha, có kịch hay để xem rồi..."

Mọi người xung quanh cười trên nỗi đau của người khác, chuẩn bị xem người Lăng Tiêu phái gặp xui xẻo.

Sắc mặt An Hoài khó coi, cảnh giác nhìn xung quanh, cố tìm kẻ ẩn mình trong bóng tối.

An Hoài từng gặp tình huống này rồi.

Chính là cao thủ không rõ thế lực trong bóng tối nhắm vào đội chấp pháp.

Để đả thương người của đội chấp pháp, hủy hoại uy tín của đội chấp pháp.

Giờ có Lữ Thiếu Khanh duy trì, đội chấp pháp mới bắt đầu làm việc, những kẻ này lại xuất hiện.

An Hoài không nhịn được nhìn về Lữ Thiếu Khanh, đặt hy vọng lên người Lữ Thiếu Khanh.

Nói đúng hơn là lên Hạ Ngữ.

Lữ Thiếu Khanh đã cảm nhận được, kẻ đến có thực lực từ Kết Đan kỳ trở lên, còn mạnh cỡ nào thì tạm thời chưa rõ.

Lữ Thiếu Khanh truyền âm nói với Hạ Ngữ, "Nhờ tỷ, sư tỷ Hạ Ngữ."

Hạ Ngữ gật đầu, không nói gì thêm, bước ra một bước.

Một luồng linh lực khổng lồ ba động khuếch tán ra xung quanh.

Tu sĩ ẩn nấp cười ha hả, "Xem ra có cao thủ, dám phản kháng..."

Nhưng hắn còn chưa nói hết, giọng đã trở nên hoảng sợ.

"Không, không thể nào!"

Giờ phút này, tu sĩ ẩn nấp cảm nhận được sự cường đại của Hạ Ngữ.

Hắn hoảng loạn, khí tức của Hạ Ngữ khiến hắn cảm thấy nặng nề như núi cao.

Linh lực đè ép khiến hắn như rơi xuống đáy biển sâu.

Xung quanh toàn là nước, ép về phía hắn, hắn như người chết đuối, không ngừng giãy giụa, muốn hít thở chút không khí.

"Phụt!"

Cuối cùng, tu sĩ ẩn nấp rốt cuộc không chịu được nữa.

Một ngụm tiên huyết phun ra.

Người xung quanh kinh hãi, tứ tán bỏ chạy, lộ ra chân diện mục của tu sĩ kia.

Một ông lão tóc hoa râm.

Thấy người này, mọi người không kìm được mà kinh hô, "Là Long Trì chân nhân, Hạ Chính Nhiên."

"Nghe nói thực lực đã đạt tới Kết Đan trung kỳ, tầng thứ năm."

"Thì ra là hắn, trách không được muốn đối phó với người Lăng Tiêu phái."

"Đúng vậy, Đô Xương linh mạch ở địa bàn tu luyện của hắn, cuối cùng lại bị người Lăng Tiêu phái phát hiện, rồi bị ba phái chia cắt. Hắn không vớt được một linh thạch nào, trong lòng chắc chắn có oán khí."

"Hắn đã hơn hai trăm tuổi, là cao thủ Kết Đan lão làng, ai lợi hại thế, một chiêu đã đánh bại hắn?"

Mọi người kinh hãi, nhìn Hạ Ngữ.

Nhao nhao bàn luận, suy đoán thân phận của Hạ Ngữ.

Tuy không biết rõ thân phận của Hạ Ngữ, nhưng việc nàng chỉ một chiêu đã đánh bại Hạ Chính Nhiên, cao thủ Kết Đan lão làng.

Thực lực đủ khiến người trong lòng kiêng kỵ.

Nhìn ánh mắt kiêng kỵ của đám người, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hài lòng.

Hắn đi tới trước mặt Hạ Chính Nhiên.

Hạ Chính Nhiên bị Hạ Ngữ đánh bị thương, nhưng chưa mất hoàn toàn sức chiến đấu.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đến gần, trong mắt hắn lóe lên vẻ tàn nhẫn, định ra tay thì.

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, bình tĩnh lên tiếng, "Ngươi bây giờ dám động vào ta, ta dám đảm bảo Lăng Tiêu phái sẽ diệt tộc ngươi, đến cả lòng đỏ trứng gà nhà ngươi cũng tan."

Bình tĩnh, lại khiến Hạ Chính Nhiên trong lòng sinh ra sợ hãi, linh lực đang vận chuyển cũng mất đi động lực, từ từ bình ổn lại.

Hắn là tán tu, nhưng không có nghĩa là hắn đơn độc một mình.

Hắn còn đồ đệ, còn có gia tộc phía sau.

Lời Lữ Thiếu Khanh như con dao cắm vào sự uy hiếp của hắn, có tính uy hiếp mười phần, khiến hắn không dám manh động.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Sự mềm yếu của mình bị người nắm trong tay, Long Trì chân nhân, Hạ Chính Nhiên sắc mặt khó coi, trong lòng vô cùng kiêng kỵ Lữ Thiếu Khanh.

Càng thêm phần kiêng kỵ kẻ một chiêu đã đánh bại mình kia.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, nói với Hạ Chính Nhiên, "Ta biết rõ ngươi không cố ý, chắc chắn có người xúi giục. Ta cũng không cần ngươi khai ra là ai, nộp phạt đi."

"Một ngàn viên hạ phẩm linh thạch."

"Nộp rồi coi như xong, nhưng nếu có lần sau, thì không đơn giản chỉ nộp tiền phạt."

"Một ngàn viên hạ phẩm linh thạch?" Sắc mặt Hạ Chính Nhiên có chút khó coi.

Hắn là tán tu, linh thạch trong tay không dư dả, một ngàn viên hạ phẩm linh thạch cũng đủ làm hắn đau thịt rất lâu.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, giọng nói của hắn to, cố ý nói cho những người khác nghe.

"Các ngươi đến đây là để tham gia khánh điển của đại sư huynh nhà ta, người đến là khách, Lăng Tiêu phái chúng ta không muốn làm sự tình quá mức."

"Nhưng nếu có kẻ muốn bắt nạt tới cửa, chúng ta cũng không sợ phiền phức."

"Thật sự cho rằng mấy ngày nay Lăng Tiêu phái chúng ta nhượng bộ là sợ các ngươi sao?"

Một phen nói khiến đám người có chút suy nghĩ.

Lời Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có đạo lý.

"Hơn nữa," Lời Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa hết, hắn tiếp tục nói, lại còn lớn tiếng hơn, "Chưởng môn nhà ta rất nhỏ mọn, chuyện này chắc đã ghi vào sổ nhỏ, sau này lại tìm các ngươi tính sổ."

"Hỏi thử, ai có thể chịu nổi một đại năng Nguyên Anh hậu kỳ trả thù?"