Vừa lúc đó, một con Hỏa Xà phát ra ánh hồng quang chói mắt, toàn thân bao phủ trong ngọn lửa hừng hực, nhiệt độ kinh khủng, há miệng nhe răng, lao về phía Tiêu Y.

"A!"

Tiêu Y kinh hãi kêu lên, rút kiếm ra, vội vàng nghênh đón.

Giờ phút này, nàng không hề giữ lại, kiếm lóe sáng, hung hăng bổ một nhát về phía Hỏa Xà.

Kiếm quang mang theo phong mang kiếm ý, thế không thể đỡ, chém lìa đầu Hỏa Xà.

Thừa thế xông lên, nàng chém Hỏa Xà thành hai khúc, rơi xuống đất, lửa chập chờn vài cái rồi tắt hẳn.

Tiêu Y mặt vẫn còn kinh hãi, trừng mắt Đỗ Tĩnh.

"Ngươi lại dám đánh lén?"

"Không biết xấu hổ, các ngươi Quy Nguyên Các đều vô liêm sỉ như vậy sao?"

Đỗ Tĩnh vẫn cười tủm tỉm, nhưng trong mắt lại thoáng vẻ ghen tị.

Kiếm ý.

Đại sư huynh Quy Nguyên Các đến giờ vẫn chưa ngộ ra kiếm ý, mà con nhóc miệng còn hôi sữa này đã lĩnh ngộ.

Thật khiến người ta ghen tị.

Kiếm ý của Tiêu Y cũng làm mọi người kinh ngạc.

Tiêu Dũng thấy con gái dùng kiếm ý thì ngẩn người.

Con gái mình lợi hại đến vậy sao?

Trong đám người trẻ tuổi, chỉ có Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý, giờ đến con gái mình?

Ngọa Tào, nhà Tiêu ta sắp phất lên, trở thành gia tộc lớn nhất Tề Châu sao?

Về phía Phương gia.

Phương Tín được người khiêng xuống thì nhanh chóng tỉnh lại.

Quay sang cha mình, Phương Tín cúi đầu, nghiến răng nói: "Phụ thân, nếu con cẩn thận hơn thì nhất định không thua hắn."

"Thực lực nàng ta chẳng ra gì..."

Nhưng chưa kịp nói hết, một chấn động truyền đến.

Mọi người xung quanh kinh hô.

"Kiếm ý!"

Phương Tín ngẩng đầu, thấy Tiêu Y thi triển kiếm ý.

Mặt hắn lại tái mét, không chút máu.

Tiêu Y đấu với hắn, vậy mà không dùng kiếm ý đã đánh bại hắn.

Nếu dùng đến kiếm ý thì sao?

Hắn có phải thua càng nhanh không?

Phương Thái Hà nhìn đứa con trai này, càng thêm bất mãn, "Về nhà cho ta tĩnh tâm, nửa năm không được ra khỏi nhà nửa bước."

"Chết tiệt..."

Phương Tín nhìn Tiêu Y, trong mắt thêm oán hận.

Rất nhiều người chấn kinh vì Tiêu Y ngộ được kiếm ý.

Không ít người nhìn về phía đám đệ tử Lăng Tiêu phái, trong lòng đầy ghen tị.

Đây là gặp may sao?

Lại có thêm một thiên tài không thua kém Kế Ngôn?

Đặc biệt là Quy Nguyên Các, mặt mày khó coi cực độ.

Đã có một Kế Ngôn khiến tương lai Quy Nguyên Các mờ mịt.

Giờ lại thêm Tiêu Y, Quy Nguyên Các sau này còn có ngày nổi danh sao?

Nhìn ánh mắt bất mãn, ghen tị của người bên dưới.

Ngu Sưởng chỉ biết cười khổ.

Cách Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý rất đơn giản, nhưng cách này ngay cả cha con cũng chẳng làm vậy.

Nói cách khác, cách của Tiêu Y là không thể lặp lại.

Người khác không biết, còn bọn họ thì biết rõ, Lăng Tiêu phái có một kiếm đạo thiên tài không hề kém Kế Ngôn.

Đúng là oan ức mà.

Mà Tiêu Sấm thì giận dữ mắng: "Tiểu bối vô sỉ, dám đánh lén?"

Cơ Bành Việt cũng khinh bỉ loại hành vi này: "Đám cháu chắt Quy Nguyên Các đều có bộ mặt như vậy, làm việc bá đạo, hèn hạ."

Ti Dao lo lắng nhìn Tiêu Y, nhỏ giọng nói: "Có cần ngăn họ lại không?"

Thực lực của Tiêu Y chỉ mới Trúc Cơ tầng một, so với Đỗ Tĩnh Trúc Cơ tầng tám chênh lệch rất lớn.

Gọi dừng cũng không sợ mất mặt.

Ngu Sưởng gật đầu, vừa định nói.

Liền thấy Doãn Kỳ đứng dậy.

Doãn Kỳ quát Đỗ Tĩnh: "Khốn kiếp, ngươi muốn làm gì?"

"Muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

"Được thôi, ta đánh với ngươi."

Cơ Bành Việt kinh ngạc, nhìn đồ đệ của mình, chỉ vào Đỗ Tĩnh rồi chửi lớn, rồi cười khổ: "Xem ra không gọi được."

Tiêu Sấm cũng rất bực mình: "Ta phải đi ngăn họ lại."

Người Quy Nguyên Các bị chửi thì càng khó có thể lui, không đời nào lui.

Nhưng không ngờ Ngu Sưởng lại cản hắn.

Ngu Sưởng lắc đầu, bình tĩnh nói: "Nhìn kỹ hãy nói."

Tiêu Sấm nhìn chưởng môn, nếu không phải chưởng môn nhà mình, chắc hắn đã chửi người rồi.

"Chưởng môn, sao Tiểu Y đánh lại cái tên kia?"

Ngu Sưởng nhìn Doãn Kỳ, rồi nhìn Lữ Thiếu Khanh, không giải thích, chỉ nói: "Yên tâm đi, có chúng ta ở đây, Tiểu Y không sao đâu."

Ngu Sưởng biết rõ, nếu Doãn Kỳ tự ý lao lên, chứ không phải đang chửi rủa.

Không ít người cảm thấy khó hiểu trước hành vi quát mắng Đỗ Tĩnh của Doãn Kỳ.

Mọi người đều biết, người Quy Nguyên Các hành sự bá đạo, cũng không coi trọng mặt mũi.

Lấy lớn hiếp nhỏ là chuyện thường tình.

Lấy tu sĩ Nguyên Anh diệt môn phái mạnh nhất cũng chỉ là Trúc Cơ kỳ không phải chuyện chưa từng xảy ra.

Người Quy Nguyên Các không phải bị chửi vài câu mà lui đâu, ngược lại còn thêm hống hách.

Mọi người đều đoán được, Đỗ Tĩnh chắc chắn ra tay với Tiêu Y.

Đỗ Tĩnh cười lạnh, chẳng thèm để ý Doãn Kỳ, mà nói với Tiêu Y: "Lại đây, để ta xem ngươi có bản lĩnh gì."

Hắn không sợ Ngu Sưởng ngăn cản, nếu Ngu Sưởng bọn họ lên tiếng ngăn cản, thì sư phụ của hắn sẽ cản lại, tạo cơ hội cho hắn.

Ngoài miệng Đỗ Tĩnh nói vậy, nhưng linh lực trong cơ thể đã sớm vận chuyển, chớp mắt lại ngưng tụ một Hỏa Xà khác.

Nó uốn lượn lao tới, lướt tới trước mặt Tiêu Y.

Dù là tu sĩ, nhưng thấy Hỏa Xà sống động như vậy, Tiêu Y vẫn tê cả da đầu.

Nàng biết rõ, cảnh giới của mình không bằng Đỗ Tĩnh, nên không hề giữ lại.

Toàn lực xuất kích.

Thi triển Thanh Bình Kiếm Quyết, trường kiếm vung lên, mang theo kiếm ý, đâm thẳng vào Đỗ Tĩnh.

Nhưng lần này, trước mặt Hỏa Xà nàng lại bị thiệt.

Hơi nóng từ Hỏa Xà như muốn nướng chín linh hồn của nàng.

Linh khí tạo thành thân thể rắn chắc như bàn thạch.

Cho dù kiếm tam phẩm cũng không cách nào chém đứt.

Kiếm chạm vào Hỏa Xà, bắn ra vô số tia lửa.

Tiêu Y vội vàng lui về sau, trường kiếm của nàng, thêm kiếm quyết và kiếm ý, vậy mà không phá nổi một con Hỏa Xà nhỏ nhoi.

Đỗ Tĩnh cười giễu cợt, điều khiển Hỏa Xà lao thẳng về phía Tiêu Y.

"Không biết lượng sức mình, vừa nãy chẳng qua ta thử ngươi thôi."

"Dù ngươi có kiếm ý, nhưng ngươi nghĩ ta là ai?"

"Cảnh giới của ta cao hơn ngươi, thực lực mạnh hơn ngươi, nếu như vậy cũng không làm gì được ngươi, thì ta còn tu luyện làm gì?"

Trong lòng Tiêu Y sinh ra cảm giác bất lực, Hỏa Xà uốn lượn lao tới, tốc độ rất nhanh, khiến nàng chật vật chống đỡ.

Đúng như lời Đỗ Tĩnh, chênh lệch thực lực giữa nàng và Đỗ Tĩnh quá lớn.

Nàng không phải đối thủ của Đỗ Tĩnh.

Không lâu sau, nàng đã rơi vào khốn cảnh, gắng gượng chống đỡ.

"Tiểu nha đầu, đầu hàng đi."

Đỗ Tĩnh vừa uy hiếp khiến Tiêu Y phải lùi lại, vừa chiêu hàng Tiêu Y.

Hắn rất gian xảo, chỉ cần Tiêu Y đầu hàng trước mặt mọi người, chẳng những khiến đạo tâm nàng tổn hại, mà còn làm Lăng Tiêu phái mất mặt.

"Thực lực ngươi không bằng ta, bỏ vũ khí xuống, không chống cự nữa cũng là chuyện bình thường, không ai cười ngươi đâu."

"Sao còn phải chật vật chống đỡ làm gì..."