Đỗ Tĩnh gian xảo, tâm cơ rất sâu.

Hắn muốn nhân cơ hội này ép Tiêu Y đầu hàng nhận thua.

Chỉ cần Tiêu Y nhận thua, Đỗ Tĩnh liền có thể đạt tới hiệu quả nhất tiễn song điêu.

Tiêu Sấm ở phía trên mắng to.

"Đồ ghê tởm, đám cháu trai Quy Nguyên các."

Cơ Bành Việt thậm chí đề nghị, "Hay là tìm cơ hội kiếm Thương Chính Sơ bọn hắn đến luyện một chút?"

"Vừa vặn có thể cho Kế Ngôn hả giận."

Lục Tế lại không đồng ý, "Nhóm chúng ta làm như vậy, khác gì người Quy Nguyên các?"

Quy Nguyên các làm việc có thể bá đạo vô liêm sỉ, bọn họ Lăng Tiêu phái không làm được đến mức đó.

Ti Dao ngắt lời bọn họ, "Bớt nói nhảm, cũng cẩn thận một chút, để tránh có chuyện ngoài ý muốn."

Tuy nói bọn họ những người Nguyên Anh này đều ở đây, người Quy Nguyên các không nhất định dám hạ độc thủ.

Nhưng không có nghĩa là Đỗ Tĩnh sẽ không phế đi Tiêu Y.

Tiêu Y thiên phú rất tốt, nếu như bị người Quy Nguyên các phế đi, đối với Lăng Tiêu phái mà nói là một tổn thất lớn.

Ngu Sưởng không nói gì, tinh thần của hắn đã sớm đặt lên người Tiêu Y trên quảng trường.

Một khi có bất thường xảy ra, hắn sẽ lập tức ra tay.

Tiêu Y bên này rất nhanh đã thở hổn hển, nàng giao đấu với Tân Chí lúc đó cũng không có vất vả như vậy.

Tân Chí lúc ấy giảm xuống cảnh giới, ngược lại để nàng chiếm được chút lợi rồi chạy.

Hiện tại Đỗ Tĩnh, so với Tân Chí giảo hoạt hơn, không hề giảm thấp cảnh giới, từng bước ép nàng.

Khiến cho linh lực của nàng nhanh chóng tiêu hao, bắt đầu cạn kiệt, còn lại không được bao nhiêu.

Đồng thời, Đỗ Tĩnh còn không ngừng dụ dỗ nàng đầu hàng.

Như một con ruồi, vo ve bên tai nàng, làm cho nàng phiền não bực bội.

Đầu hàng, chắc chắn là không thể đầu hàng.

Tiêu Y dù sao cũng không phải Tiểu Bạch, cũng biết rõ nàng tuyệt đối không thể vào lúc này đầu hàng.

Đầu hàng, có lẽ sẽ bị chưởng môn đánh chết.

"Thật ra bị chưởng môn đánh chết cũng không có gì, nhưng sợ bị nhị sư huynh đá cho một cước bay đi."

Tiêu Y nhỏ giọng thầm thì, "Ta mới không muốn rời khỏi đây."

Mặc dù nhị sư huynh rất khốn kiếp, có lúc cũng rất đáng ghét.

Nhưng nàng thích kiểu cuộc sống này, thích ở tại Thiên Ngự phong, cùng đám đệ tử Thiên Ngự phong, đi theo sau lưng nhị sư huynh.

Như vậy còn dễ chịu, vui vẻ hơn so với thời gian nàng là đại tiểu thư tại Tiêu gia.

Đại sư huynh rất mạnh, nhị sư huynh cũng rất mạnh.

Làm sư muội, cho dù không mạnh, cũng không thể làm bọn hắn mất mặt.

Tiêu Y tuy rất chật vật, nhưng ánh mắt của nàng tràn đầy kiên định.

Nàng nhìn chằm chằm Đỗ Tĩnh, vẫn luôn tìm kiếm cơ hội.

Thấy Tiêu Y lúc này mà vẫn không chịu từ bỏ, vẫn ý chí chiến đấu sục sôi.

Đỗ Tĩnh trong lòng thầm bực.

Đến lúc này rồi, ngươi vẫn còn giả vờ sao?

Thật sự là một tên đáng ghét.

Đã như vậy, vậy ta sẽ cho ngươi hoàn toàn hết hy vọng.

Đỗ Tĩnh cười lạnh một tiếng, "Ngươi không phải còn có tuyệt chiêu chưa tung ra sao?"

"Đến đây đi, cho ta xem tuyệt chiêu của ngươi đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Nói xong, hắn thu linh lực, Hỏa Xà đang bao quanh Tiêu Y cũng tùy theo tan đi, cho Tiêu Y thời gian.

Tiêu Y thấy vậy, không chút do dự, không nói hai lời, điều động linh lực cuối cùng trong cơ thể.

Một quả cầu lửa thật lớn lại lần nữa từ trên trời xuất hiện, như một mặt trời, hùng vĩ giáng xuống, hung hăng nện về phía Đỗ Tĩnh.

Tiêu Y nghiến răng, hận không thể một quả bóng lửa đập chết Đỗ Tĩnh.

Đỗ Tĩnh lúc này nghênh đón.

Hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn quả cầu lửa trên trời, cười lạnh không thôi, chậm rãi lắc đầu.

Tựa hồ rất tiếc nuối.

"Miệng hùm gan sứa mà thôi."

"Không đáng lo."

Quả cầu lửa như vẫn thạch từ ngoài hành tinh, mang theo ánh lửa hừng hực, gào thét mà xuống, tựa như muốn hủy diệt thế giới.

Khi quả cầu lửa đến trên đỉnh đầu hắn, Đỗ Tĩnh động.

Vung tay lên, một đạo linh lực hội tụ trên không trung, bay thẳng về phía quả cầu lửa.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn vang lên, khói đặc cuồn cuộn che phủ phía dưới.

Cảm thấy quả cầu lửa trên đầu đã bị tự mình đánh tan, Đỗ Tĩnh cười khẩy.

Lại đả kích ngươi một lần, xem ngươi còn kiên trì như thế nào.

"Ngươi vẫn còn. . ."

Nhưng mà hắn chưa kịp nói hết câu.

Sắc mặt của hắn đại biến.

Một cảm giác nguy hiểm hiển hiện.

Trong làn khói dày đặc, một vầng bạch quang sáng lên, quang mang chói mắt, làm đau mắt Đỗ Tĩnh.

Khiến Đỗ Tĩnh theo bản năng nhắm mắt lại.

Một đạo kiếm quang mang theo khói dày đặc cuồn cuộn xuất hiện, lao thẳng đến Đỗ Tĩnh.

Kiếm quang đi tới đâu, khói đặc theo đó bị cuốn vào.

Một luồng kiếm ý thấu xương theo kiếm quang mà đến, khiến Đỗ Tĩnh cảm giác linh hồn đang run rẩy.

Hắn biết mình chủ quan.

Nhưng nó còn chưa uy hiếp được hắn, linh lực hội tụ, vẫn là một con Hỏa Xà.

Hỏa Xà bay thẳng về phía kiếm quang, cùng kiếm quang hung hăng va chạm vào nhau.

Tuy là dưới tình huống gấp gáp sử dụng pháp thuật, uy lực không đủ, nhưng cũng đủ để đối phó một kiếm quang ép người của Tiêu Y.

Kiếm quang ép người trong lúc va chạm với Hỏa Xà, ầm một tiếng, cùng Hỏa Xà song song tiêu tán.

Khói đặc trước mặt bị thổi tan, Đỗ Tĩnh ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện Tiêu Y trước mặt đã biến mất không thấy đâu.

"Trốn rồi sao?"

Đỗ Tĩnh cười lạnh một tiếng, linh thức tùy theo tỏa ra.

Vào lúc này, khi linh thức vừa mới tan ra, hắn đã thăm dò ra chỗ của Tiêu Y.

Tiêu Y không biết từ lúc nào đã bao quanh sau lưng hắn.

"Tên đáng ghét, xem kiếm!"

Giọng của Tiêu Y vang lên.

Kiếm ba phẩm trong tay không chút do dự đâm thẳng vào thận của Đỗ Tĩnh.

Sắc mặt của Đỗ Tĩnh lại một lần nữa thay đổi.

Lúc này, Đỗ Tĩnh gầm lên một tiếng, linh lực trên người bộc phát, một cơn sóng xung kích vô hình đánh về phía xung quanh.

Nhưng đã không kịp nữa rồi.

Kiếm của Tiêu Y đã đâm trúng hắn.

Bộ hôi sam trên người chỉ là bộ quần áo bình thường, không có chút tác dụng phòng bị nào.

Bị Tiêu Y đánh một cú vào hông.

Nhưng ngay lúc này, sóng xung kích cũng đã đến.

Hung hăng đánh lên người Tiêu Y.

"Ai nha!"

Tiêu Y không chống đỡ nổi cơn xung kích, phun ra máu tươi, bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống đất, còn lăn vài vòng.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Sắc mặt Đỗ Tĩnh đã méo mó.

Chút chênh lệch đó thôi, suýt nữa bị phế cái eo của hắn.

May mắn hắn phản ứng kịp thời, tốc độ rất nhanh, chỉ bị một chút thương tích nhỏ.

Hắn ép kiếm ý đang bám trên vết thương tan đi, linh lực tưới vào, trong nháy mắt liền khôi phục như thường.

Nhưng Tiêu Y, một nha đầu thực lực chỉ có Trúc Cơ tầng một lại có thể làm hắn, một cao thủ Trúc Cơ tầng tám bị thương.

Đây là sự sỉ nhục lớn lao, khiến hắn mất hết mặt mũi.

Vết thương trên người tuy khỏi hẳn, nhưng vết thương về tinh thần thì không có cách nào chữa lành.

Trước mặt nhiều người như vậy mà bị thua thiệt, thật mất mặt.

Tiêu Y có chút run rẩy đứng lên, khóe miệng dính máu, tóc rối bù, trông rất chật vật.

Nhưng đôi mắt của nàng lại sáng ngời, như những ngôi sao trên bầu trời đêm.

Tiêu Y vỗ vỗ linh giáp của mình, may có linh giáp bảo vệ, không đến mức bị thương nặng như vậy.

Nàng nhìn Đỗ Tĩnh, cười đắc ý, "Đây chính là thực lực Trúc Cơ tầng tám sao?"

"Còn không phải muốn ăn một kiếm của ta?"

Trong giọng nói mang theo sự tiếc nuối, ánh mắt rơi vào bên hông Đỗ Tĩnh.

Nếu có thể chọc vào thận thì tốt biết bao.

Nhị sư huynh cả ngày nói thận rất bổ.

"A, a. . ." Đỗ Tĩnh tức đến điên cuồng, linh lực của hắn bắt đầu bạo động, gào thét, "Ta muốn giết ngươi."

Một luồng linh khí mạnh mẽ bao trùm về phía Tiêu Y, lúc này hắn đã không để ý đến điều gì nữa.

Sát ý tràn ngập từng tế bào trong cơ thể hắn.

Không giết Tiêu Y, khó tiêu mối hận trong lòng.

Đối mặt với một đòn tấn công tất sát, Tiêu Y từ bỏ chống cự, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Trên mặt nàng không có chút kinh hoảng nào, chỉ bình tĩnh đứng đó.

Lúc này, một giọng nói vang lên.

"Đủ rồi!"