Chiêu thức tấn công của Đỗ Tĩnh tan biến trong nháy mắt.

Giọng Ngu Sưởng vang lên.

"Thắng bại đã rõ, không cần phân định sống chết."

"Đi xuống đi."

Đến tình cảnh này, Tiêu Y coi như chiếm được lợi thế, mang lại danh tiếng lớn cho Lăng Tiêu phái.

Ngu Sưởng cũng không muốn để hắn tiếp tục giao đấu.

Tức giận đến Thương Chính Sơ cùng Tang Thiệu mắng Ngu Sưởng hèn hạ.

Tiêu Y đắc ý cười với Đỗ Tĩnh, quay người rời đi.

Nàng đi rất chậm, vết thương không nhẹ.

Tiêu Dũng đau lòng vô cùng.

Hận không thể xông lên ôm con gái mình xuống dưới.

Nhưng hắn không thể.

Tiêu Y bây giờ thân phận là đệ tử Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái bên kia cũng không ai xuống đỡ nàng đi, hắn làm cha cũng không thể.

May mà Doãn Kỳ đã chạy xuống.

Đưa Tiêu Y trở về.

Doãn Kỳ đưa Tiêu Y trở lại, giận dữ không nguôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ tức giận, "Tên khốn kiếp kia, thật muốn một kiếm chém hắn."

Tiêu Y không giận, nàng quay sang nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, muội làm vậy được chưa?"

Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc chờ Lữ Thiếu Khanh đánh giá.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhìn Tiêu Y ánh mắt tràn đầy hài lòng.

Đây mới đúng là sư muội của hắn.

Bất quá, ngoài miệng cũng sẽ không khen ngợi.

"Đánh không lại thì thôi, nói một câu nhận thua có chết ai đâu."

"Chết sĩ diện."

Nói thật, Lữ Thiếu Khanh cũng không ngờ Tiêu Y có thể chiếm được lợi từ Đỗ Tĩnh.

Làm được như vậy đã rất tốt rồi.

Đối với điều này, Lữ Thiếu Khanh không tìm ra được bất kỳ lỗi nào.

Câu nói này có vẻ như đang mắng người, nhưng Tiêu Y nghe ra sự tán dương trong đó, tâm trạng như ăn mật ngọt, bắt đầu vui vẻ.

Đôi mắt cũng híp lại, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ đắc ý.

Không đầu hàng, không nhận thua, còn tìm được cơ hội phản kích trong tuyệt cảnh.

Chẳng phải tất cả đều là để có được sự khẳng định của nhị sư huynh sao?

Bất quá.

Tiêu Y thở dài, "Đáng tiếc!"

Không đả thương được thận của Đỗ Tĩnh.

Mà Lữ Thiếu Khanh bên kia cũng đồng thời thở dài, "Đáng tiếc."

Không thể một kiếm giết chết hắn.

Nói xong, hai người liếc nhau.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng, "Sao? Ngươi có phải cảm thấy mình vô địch thiên hạ, đáng tiếc không giết chết hắn không?"

"Ta thấy ngươi ngày càng tự cao tự đại, chuyện này kết thúc, ngươi phải viết một bản tổng kết những điều mình ngộ ra."

Tiêu Y tối sầm mặt, trực tiếp ngã vào lòng Doãn Kỳ.

"Ngươi làm gì thế?"

Doãn Kỳ vô cùng bất mãn với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu Y sư muội đang bị thương, ngươi còn hù dọa nàng."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn ra trò mèo của Tiêu Y, "Giả vờ đó."

Tiêu Y hết cách, chỉ đành mở mắt, tỏ vẻ ấm ức.

"Nhị sư huynh, muội đang bị thương mà, không viết được."

Lữ Thiếu Khanh đang muốn thừa cơ giáo huấn một phen, thì giọng của Đỗ Tĩnh vọng tới.

"Lữ Thiếu Khanh của Thiên Ngự Phong, ngươi có dám xuống đánh với ta một trận không?"

Đỗ Tĩnh đứng trên quảng trường, ngẩng cao đầu ngạo nghễ, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người kinh ngạc.

"Hắn còn muốn đánh nữa à?"

"Hắn đã bị tiểu nha đầu kia cho ăn trái đắng rồi, còn muốn đi khiêu chiến sư huynh của người ta à?"

"Ngươi không biết đấy thôi, nghe nói Lữ Thiếu Khanh này là nỗi hổ thẹn của Lăng Tiêu phái, thực lực chẳng ra gì."

"Thì ra là vậy, trách không được hắn muốn lên tiếng khiêu chiến."

"Đúng đấy, nếu Lữ Thiếu Khanh nghênh chiến, thua cũng sẽ mất mặt. Không dám nghênh chiến thì lại càng mất mặt."

"Quy Nguyên các tính toán hay thật, thế nào cũng làm Lăng Tiêu phái mất mặt được."

"Không biết Lữ Thiếu Khanh có dám ứng chiến không đây?"

Bên phía Lăng Tiêu phái, ánh mắt mọi người cũng đổ dồn về Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Doãn Kỳ, "Doãn Kỳ sư muội, không phải vừa rồi muội muốn chém hắn sao?"

"Đi đi, đây là cơ hội tốt, chém hắn đi. Ta sẽ cổ vũ cho muội."

Doãn Kỳ lạnh mặt nhìn hắn, có ý muốn chém Lữ Thiếu Khanh, "Hắn gọi ngươi, ngươi không đi?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, thành khẩn nói, "Ta sợ ta sẽ đánh chết hắn, gây ra tranh chấp giữa hai phái."

Ức hiếp sư muội của ta, có chút không nhịn được.

Tiêu Y bĩu môi, khoác lác. Nhị sư huynh chỉ là lười, không muốn động tay thôi.

Doãn Kỳ càng không tin, dứt khoát ngồi xuống bên cạnh Tiêu Y, "Ngươi muốn đi thì cứ đi, không đi cũng không liên quan đến ta."

Mặc dù Doãn Kỳ rất muốn ra tay đối phó Đỗ Tĩnh, nhưng giờ Đỗ Tĩnh khiêu chiến là Lữ Thiếu Khanh, nàng sẽ không ra tay giúp Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi còn muốn ta giúp ngươi vào nhà gỗ của đại sư huynh sao?"

"Vậy thì ra tay đi."

"Nếu không ta không giúp."

Lữ Thiếu Khanh cũng bắt đầu uy hiếp.

Doãn Kỳ không tức giận, chỉ cười lạnh một tiếng, phản uy hiếp, "Ngươi dám đổi ý, ta sẽ nhờ sư phụ ta thu thập ngươi."

Doãn Kỳ là đại đồ đệ của Cơ Bành Việt, rất được Cơ Bành Việt yêu quý.

Uy hiếp của Doãn Kỳ lớn hơn của Lữ Thiếu Khanh nhiều.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, chẳng lẽ thực sự phải đích thân ra trận sao?

"Sao nào? Lữ Thiếu Khanh, ngươi không dám ra ứng chiến à?"

Đỗ Tĩnh lại quát lớn lần nữa.

"Chẳng lẽ ngươi ngay cả cùng ta luận bàn cũng không dám sao?"

Phiền phức chết đi được.

Vẫn còn chưa xong nữa à?

Ta còn chưa tính sổ với ngươi, ngươi đã sớm lên tiếng rồi?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, chửi thẳng vào mặt Đỗ Tĩnh, "Cháu trai, ngươi đang sủa bậy cái gì đấy?"

"Cho rằng thắng sư muội của ta là ghê gớm lắm sao?"

"Cứ ở đó mà sủa, sư phụ ngươi không dạy ngươi làm người à?"

"Ngoài sủa ra thì ngươi làm được cái gì nữa?"

"Cứ vênh cái mặt lên đó, ngươi nghĩ ngươi đẹp trai lắm à?"

"Lợn mà gặp ngươi cũng phải gọi một tiếng đại ca đó, đẹp trai cái móng!"

Lữ Thiếu Khanh mắng một tràng, Đỗ Tĩnh ngơ ngác.

Ta mới chỉ kêu có hai tiếng, sao trong miệng ngươi thành ra ta sủa không ngừng vậy?

Hết ngơ ngác rồi giận dữ không kìm được.

Đáng chết, đang mắng ta sao?

"Ngươi, ngươi đáng chết!"

Đỗ Tĩnh tức đến muốn nổ phổi.

"Sao nào? Ta nói đúng vào chỗ đau của ngươi sao?"

"Đừng tưởng rằng ngươi xấu xí, ta sẽ không mắng ngươi."

"Đừng tự chuốc lấy nhục, ngoan ngoãn cút xuống đi, ta có thể không chấp nhặt với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chỉ vào Đỗ Tĩnh mắng lớn.

Không ít người nhìn Đỗ Tĩnh bằng ánh mắt thương hại.

Cũng thật đáng thương.

Bị người ta mắng trước mặt bao nhiêu người thế này, mà còn không cãi lại được, đúng là trò cười.

Trừ khi!

Đợi đến lúc Lữ Thiếu Khanh ngừng nói, Đỗ Tĩnh giận dữ hét lên, "Ngươi có dám xuống đây đánh với ta một trận không?"

Để không bị ngắt lời, hắn dùng linh lực, âm thanh chói tai, tiếng hét vang vọng khắp các ngọn núi xung quanh.

Đỗ Tĩnh phẫn nộ, nhưng không mất lý trí, hắn biết nếu hôm nay không hung hăng đánh bại Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ trở thành trò cười.

Chỉ có đánh bại Lữ Thiếu Khanh, hắn mới có thể lật ngược tình thế.

Đánh bại Lữ Thiếu Khanh, những lời Lữ Thiếu Khanh vừa mắng hắn cũng chẳng khác nào chó sủa.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên cao nhìn xuống, khinh miệt nhìn Đỗ Tĩnh.

Ta mắng cũng đủ mắng chết ngươi rồi, ta còn xuống đó làm gì?

"Ta tại sao phải..."

"Xuống đi!"

Một giọng nói bất ngờ vang lên bên tai hắn.

Là giọng của Ngu Sưởng.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, chưởng môn Ngu Sưởng đang nhìn chằm chằm hắn.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn, ta có thể mắng chết hắn, ta còn phải xuống đó làm gì?

Mắng hắn là đấu khẩu, ta giỏi đấu khẩu lắm mà.

"Xuống dưới đánh với hắn đi." Ngu Sưởng nói thêm lần nữa, lần này mang theo cả sự uy hiếp, "Nếu không ngươi liệu đấy."

Không có chỗ dựa, chính là thảm như vậy đó.

Sư phụ ơi, không biết khi nào người mới đến?

Đồ đệ đẹp trai đáng yêu của người đang bị ức hiếp đây.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cánh tay làm sao xoay lại nổi bắp đùi, dứt khoát dồn hết tức giận lên người Đỗ Tĩnh.

Chỉ vào Đỗ Tĩnh quát lên, "Ngươi chờ đó, ta xuống đây làm thịt ngươi ngay. . . . ."