Lữ Thiếu Khanh mặt mày khó chịu bước ra sân.

Thấy Lữ Thiếu Khanh ra sân.

Ti Dao phát hiện Ngu Sưởng rõ ràng bắt đầu căng thẳng.

Thậm chí, ngay cả chồng nàng là Lục Tế cũng không khác gì.

Lo lắng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nàng hơi suy nghĩ, liền hiểu ra hai người đang lo cái gì.

Nàng cười khổ, "Chưởng môn, Thiếu Khanh đã bằng lòng lên đài, chắc không có vấn đề gì đâu."

Ngu Sưởng không nói gì, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm.

Lữ Thiếu Khanh nói rồi, để hắn ra sân là để nhận thua.

Nhỡ hắn vừa ra sân đã quay sang nhận thua với Đỗ Tĩnh, phái Lăng Tiêu có nước mà giải tán.

Vì mất hết mặt mũi.

Nói thật, nếu được thì hắn cũng chẳng muốn để Lữ Thiếu Khanh ra sân.

Vì ngay cả hắn, cũng không dám chắc nắm rõ được Lữ Thiếu Khanh.

Đôi khi, Lữ Thiếu Khanh đang nghĩ gì hắn cũng chẳng đoán ra.

Nhưng bây giờ hắn không thể không cho Lữ Thiếu Khanh lên.

Không còn cách nào, nói cho cùng vẫn là vấn đề sĩ diện.

Đỗ Tĩnh đã lên tiếng khiêu chiến, Lữ Thiếu Khanh không ứng chiến thì chỉ bị người ta chê cười.

Cơ Bành Việt thấy Lữ Thiếu Khanh đã ra sân, hắn nhìn Đỗ Tĩnh bằng ánh mắt thương hại.

"Đây có tính là ức hiếp người không?"

Đỗ Tĩnh chỉ là Trúc Cơ kỳ, Lữ Thiếu Khanh đã là Kết Đan kỳ.

Mấy vị trưởng lão bọn họ cũng không thể nắm rõ hoàn toàn thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể áng chừng.

Kết Đan hậu kỳ, cảnh giới bảy tầng trở lên.

Tiêu Sấm chẳng có chút hảo cảm nào với Đỗ Tĩnh.

Đỗ Tĩnh mạnh hơn Tiêu Y, lại vẫn không biết xấu hổ đi ức hiếp Tiêu Y.

Nếu không phải có quy định cấm, hắn đã ra tay với Đỗ Tĩnh rồi.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh ra trận đối phó Đỗ Tĩnh, hắn thấy không có gì phải lo.

"Chỉ cho lũ khốn Quy Nguyên các ức hiếp người khác, không cho người khác ức hiếp chúng sao?"

"Mà lại, đây là hắn tự tìm, không trách được ai."

Ngu Sưởng cũng tỏ ý đồng tình.

Lấy lớn hiếp nhỏ, thật cho là ai cũng sợ đám người Quy Nguyên các các ngươi sao?

Hôm nay ta cho các ngươi biết đệ tử của Lăng Tiêu phái ta cũng không vừa.

Đỗ Tĩnh thấy Lữ Thiếu Khanh đi lên thì đắc ý cười lớn.

Ánh mắt tràn đầy oán hận, trong lòng chất chứa sát ý.

"Tốt, tốt lắm, cuối cùng ngươi cũng dám xuống."

"Cứ tưởng ngươi trốn chui trốn lủi không dám ra đây cơ."

Lữ Thiếu Khanh bên này trong lòng bốc hỏa rồi.

Bị ép phải ra trận, cái cảm giác này ai mà thấu hiểu?

"Còn sủa chó à?"

Trong tay Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt xuất hiện ba món pháp khí, hung hăng nhìn chằm chằm Đỗ Tĩnh, "Cho ngươi một cơ hội, cút ngay xuống dưới, ta không giết ngươi."

Tiêu Dũng ngẩn người, đây chẳng phải là đồ hắn đưa cho Lữ Thiếu Khanh sao?

Bao gồm cả hai món pháp khí của Thiều Thừa và Kế Ngôn.

Món đưa cho Lữ Thiếu Khanh là một chiếc mâm tròn phòng ngự, đưa cho Kế Ngôn là một cây quạt giấy, đưa cho Thiều Thừa là một chiếc ngọc tỷ.

Ngoại trừ mâm tròn, quạt giấy và ngọc tỷ chỉ có thể coi là pháp khí hỗ trợ.

Không giúp ích nhiều trong chiến đấu hiện tại.

Chắc là lấy ra hù dọa Đỗ Tĩnh sao?

Tiêu Dũng đoán vậy.

Người xung quanh thấy Lữ Thiếu Khanh lấy ra ba món pháp khí thì không ít người bật cười.

"Phái Lăng Tiêu quả là nghèo xơ xác, đệ tử thân truyền mà chỉ có ngần này pháp khí thôi sao?"

"Còn không bằng con nhóc tên Tiêu Y lúc nãy."

"Ít ra nó cũng có hai món pháp khí tam phẩm, hơn đứt cái tên Lữ Thiếu Khanh này."

"Ôi chao, các ngươi không biết, Lữ Thiếu Khanh này bị người ta gọi là nỗi ô nhục của môn phái đó, chắc chưởng môn cũng muốn tống cổ hắn đi rồi, làm sao có đồ tốt cho được?"

"Cũng phải ha, còn giữ được trong môn phái đã là may rồi..."

"Nhưng mà, pháp khí nhị phẩm đối với đệ tử thân truyền của các đại phái vẫn là hơi bèo bọt..."

"Hơn nữa còn toàn là đồ phòng ngự và hỗ trợ, quá bèo."

Pháp khí nhị phẩm đối với đệ tử nòng cốt, thân truyền của đại phái mà nói đúng là rất bèo bọt.

Tiêu Dũng nghe thấy tiếng bàn tán xung quanh thì cúi đầu không dám trả lời ai.

Đây đều là pháp khí hắn đã tặng, giờ nhìn lại đúng là hơi khó coi thật.

Mấy thứ quà hắn mang đến đều là pháp khí nhị phẩm, uy lực không lớn.

Biết sao giờ, Tiêu gia chỉ là một gia tộc mới nổi, nội tình chẳng bằng các nhà khác.

Đồ mang đi tặng cũng chỉ được bấy nhiêu thôi.

Khụ khụ, lễ mọn lòng thành, mong đến lúc đó Thiều Thừa tiền bối và Kế Ngôn công tử đừng so đo mới phải.

Đỗ Tĩnh là đệ tử của đại phái, thấy Lữ Thiếu Khanh này là đệ tử thân truyền mà lại chỉ lấy ra pháp khí nhị phẩm.

Trong lòng không khỏi sinh ra chút thương cảm.

Thằng môn phái sỉ nhục này sống đúng là thê thảm.

Cầm được ra ngoài chỉ có pháp khí nhị phẩm?

Bên Quy Nguyên các.

Tang Thiệu thấy Lữ Thiếu Khanh lại lấy pháp khí nhị phẩm ra hù đồ đệ mình.

Bắt đầu cười nhạo, "Ha ha, hóa ra đó là sự dựa dẫm của hắn sao?"

"Hắn có khi nào nghĩ rằng pháp khí nhị phẩm là lợi hại nhất không?"

Thương Chính Sơ cũng lắc đầu, thấy quá là cạn lời.

Pháp khí nhị phẩm, hù được mấy kẻ ở tiểu môn phái, tiểu gia tộc thôi.

Làm sao mà hù được Đỗ Tĩnh xuất thân từ đại phái cơ chứ?

Tuy Đỗ Tĩnh là Trúc Cơ kỳ, nhưng trong tay hắn cũng có pháp khí tam phẩm, mà không chỉ một món đâu.

Lữ Thiếu Khanh lôi pháp khí nhị phẩm ra, trong mắt mọi người của Quy Nguyên các, hành động đó không khác gì múa rìu qua mắt thợ, tự mình dại dột.

Nhưng trong tiếng cười cợt, Trương Tòng Long, Trương Chính cùng vài đệ tử Quy Nguyên các khác lại không cười.

Trương Tòng Long thậm chí còn nói, "Có gì đó không đúng."

Người khác không rõ, chứ Trương Tòng Long hắn thì biết.

Lữ Thiếu Khanh trong tay có mấy vạn linh thạch, đừng nói là pháp khí nhị phẩm, ngay cả tam phẩm, tứ phẩm pháp khí hắn cũng mua được.

Nhưng tại sao lại chỉ lấy ra pháp khí nhị phẩm?

Hắn muốn làm gì?

Nếu là định dùng pháp khí nhị phẩm thì tại sao lại không có món nào tấn công?

Nghĩ đến sự xảo quyệt của Lữ Thiếu Khanh.

Trương Tòng Long liền nhắc Tang Thiệu một câu, "Tang sư thúc, người nhắc Đỗ sư đệ cẩn thận một chút."

"Đối thủ của hắn không dễ chơi đâu."

Tang Thiệu thấy lạ, "Sao lại nói thế?"

Hình như Trương Tòng Long để ý tên nhóc kia ghê nhỉ.

Trương Tòng Long không giải thích nhiều, chỉ nói một câu, "Người nhắc hắn cẩn thận đi, nếu không sẽ phải nếm đau khổ đó."

Tang Thiệu không để lời Trương Tòng Long trong bụng.

Hắn cười ha hả nói, "Tòng Long, Đỗ Tĩnh tuy không bằng ngươi, nhưng nó là đồ đệ do ta dạy ra, chắc không vấn đề gì lớn."

Trong lời nói thể hiện sự tin tưởng vào đồ đệ Đỗ Tĩnh, và cũng tin tưởng vào bản thân mình.

Đồ đệ hắn dạy dỗ lẽ nào lại kém?

Trương Tòng Long im lặng, không tiếp tục thuyết phục.

Dù sao hắn đã nhắc rồi, có nghe hay không là việc của Tang Thiệu.

Cũng vậy, ở bên Song Nguyệt cốc.

Một người phụ nữ trung niên mặc váy dài tím, viền váy thêu cánh hoa li ti, khuôn mặt xinh đẹp đang nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt ánh lên vài phần hiền hòa.

"Thiệu sư đệ và Kế Ngôn không có ở đây, rốt cuộc hắn cũng chịu lên sân sao?"

An Thiên Nhạn, tam trưởng lão của Song Nguyệt cốc, thực lực Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới bốn tầng.

Lần này Song Nguyệt cốc đến không nhiều, trưởng lão chỉ có một mình nàng.

Hạ Ngữ nghe thấy sư thúc nói thì nhìn sang An Thiên Nhạn, "An sư thúc, người cũng biết Lữ sư đệ sao?"

An Thiên Nhạn gật đầu, mỉm cười hiền hòa, cao quý tao nhã, "Thiều sư đệ có nói qua, dù chỉ là lướt qua nhưng ta nghe ra sự tự hào trong giọng nói của Thiều sư đệ."

Hạ Ngữ quay đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong đôi mắt đẹp mang theo vẻ hiếu kỳ.

Với thực lực của Lữ Thiếu Khanh, hoàn toàn có thể dễ dàng nghiền ép Đỗ Tĩnh.

Thậm chí chỉ cần thả một chút khí tức của bản thân thôi, cũng đủ làm Đỗ Tĩnh thấy khó mà rút lui rồi.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại muốn lấy pháp khí nhị phẩm ra để dọa Đỗ Tĩnh.

Hạ Ngữ tin Lữ Thiếu Khanh không đến nỗi không biết chuyện này không dọa được Đỗ Tĩnh.

Hạ Ngữ chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì...