Đỗ Tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay ba kiện pháp khí nhị phẩm.

Hắn đầu tiên sững sờ một chút, sau đó không nhịn được cười ha hả.

"Ngươi, ngươi tưởng đồ trong tay ngươi là cái gì?"

"Tứ phẩm, ngũ phẩm, hay là thập phẩm?"

Còn nói đệ tử thân truyền, hóa ra cũng chỉ có chút bản lĩnh ấy?

Tưởng rằng cầm pháp khí nhị phẩm là có thể dọa ta sao?

Ngây thơ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt Đỗ Tĩnh càng thêm khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, bất đắc dĩ nói, "Vì sao cho ngươi cơ hội ngươi lại không nắm bắt?"

"Cơ hội?"

Đỗ Tĩnh cười càng thêm vui vẻ.

"Có phải ngươi chưa tỉnh ngủ không?"

"Ngươi có thể làm được gì ta?"

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, mà thúc giục pháp khí trong tay.

Ngọc tỷ treo trên trời, kêu vo vo, nhắm thẳng Đỗ Tĩnh.

"Ngươi có tin ta dùng ngọc tỷ đập chết ngươi không?"

Đỗ Tĩnh thản nhiên đứng tại chỗ, vẫy tay với Lữ Thiếu Khanh, "Đến đây, để ta xem pháp khí nhị phẩm của ngươi rốt cuộc lợi hại cỡ nào."

Ôi, Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, hôm nay kiểu gì cũng phải lộ chút thực lực.

Sau đó, vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến đổi.

Ngay cả mọi người cũng cảm thấy vậy.

Lúc đầu khí tức mờ mịt, ủ rũ, như người phàm Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến thành người khác.

Như một con thú hoang đang ngủ say, thức tỉnh.

Khí tức trên người đột nhiên tăng vọt.

"Trúc Cơ kỳ?"

"Ồ, là khí tức Trúc Cơ hậu kỳ."

"Tốt đấy, vậy mà ẩn tàng sâu đến vậy."

Người xung quanh kinh hãi.

Nhưng không ít người không cảm thấy có gì ngạc nhiên.

Dù sao cũng là đệ tử thân truyền, có thực lực Trúc Cơ kỳ, không có gì lạ.

Tang Thiệu lộ vẻ nhẹ nhõm, nụ cười nhàn nhạt mang theo chút mỉa mai, "Chút thực lực ấy cũng cần giấu sao?"

"Đồ nhi ta cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, dù Lữ Thiếu Khanh này là Trúc Cơ chín tầng, cũng không sợ."

Theo Tang Thiệu, thực lực Trúc Cơ kỳ, không có gì đáng giấu giếm.

Chênh lệch một hai cảnh giới nhỏ không sao cả, chủ yếu là xem sự phát triển của hai bên.

Tang Thiệu tràn đầy lòng tin vào đồ đệ của mình.

"Tưởng giấu thực lực, là có thể dọa được đồ nhi ta sao? Ngây thơ..."

Trong lời coi nhẹ của Tang Thiệu, Lữ Thiếu Khanh đã thúc ngọc tỷ phát động tấn công.

Hắn coi ngọc tỷ như tảng đá, ném về phía Đỗ Tĩnh, ngọc tỷ xoay tròn trên không trung, điên cuồng hút linh khí, phát ra tiếng gió rít lanh lảnh.

Biết thực lực Lữ Thiếu Khanh không hơn mình là mấy, Đỗ Tĩnh cũng trở nên nghiêm túc.

Nếu Lữ Thiếu Khanh đã dùng pháp khí, vậy hắn cũng không dại gì tay không tấc sắt.

Vừa rồi với Tiêu Y là thực lực nghiền ép, giờ thực lực mọi người không chênh nhau nhiều, mà còn tay không tấc sắt thì quá ngu ngốc.

Cổ tay Đỗ Tĩnh khẽ lật, một thanh trường kiếm màu xanh thẫm xuất hiện trong tay.

Thúc giục linh lực, linh lực không ngừng rót vào trường kiếm.

Trường kiếm phát ra ánh sáng xanh lam, sáng chói vô cùng, giơ kiếm lên nghênh đón, chắn ngang, định cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Trường kiếm tam phẩm, nhờ vào độ cứng và độ sắc của nó, đủ sức nhẹ nhàng phá hủy pháp bảo nhị phẩm.

"Keng!"

Ngọc tỷ của Lữ Thiếu Khanh bị Đỗ Tĩnh chặn lại.

"Xoạt xoạt!"

Âm thanh trong trẻo vang lên, trên ngọc tỷ trắng như ngọc đã xuất hiện vết rạn.

Ngọc tỷ vẫn kêu vo vo, liều mạng muốn tấn công, nhưng không tiến thêm được nửa bước.

Mặt Đỗ Tĩnh lộ vẻ đắc ý, "Đây là kiếm bản mệnh của ta, kiếm tam phẩm, tốt hơn của ngươi không biết bao nhiêu."

Ngươi một kẻ chỉ biết dùng pháp khí nhị phẩm, đã dùng qua pháp khí từ tam phẩm trở lên chưa?

Nói xong, hắn lắc cổ tay.

"Ầm!"

Ngọc tỷ vỡ tan tành.

Nhưng ngọc tỷ vỡ tan như mở ra hộp ma, thả ra yêu ma bị phong ấn.

Một luồng sức mạnh cuồng bạo trào lên từ ngọc tỷ.

Chấn động kinh người lập tức lan tỏa.

Như một yêu ma thức tỉnh, há cái miệng bồn máu về phía hắn.

Nụ cười của Đỗ Tĩnh biến mất, con ngươi đột nhiên co lại, hắn biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Cũng biết vì sao ngọc tỷ đối phương lại dễ vỡ như vậy.

Đỗ Tĩnh muốn chửi thề.

Tháp meo, đây là tự bạo pháp khí.

Có ai chơi kiểu đó không?

Đỗ Tĩnh vội vàng, một pháp khí phòng ngự xuất hiện trong tay, điên cuồng rót linh lực vào.

Ánh sáng chói lóa.

Sau một khắc.

"Ầm!"

Ánh sáng chói lòa bao phủ toàn bộ quảng trường, cũng che khuất tầm mắt mọi người.

Chấn động linh lực mạnh mẽ khuếch tán ra xung quanh, trận pháp được bố trí đồng loạt phát sáng, chặn lại luồng chấn động năng lượng kinh khủng này.

Không ít người mặt biến sắc.

Pháp khí nhị phẩm, tuy không phải pháp khí cao cấp gì.

Nhưng dù sao nó cũng là pháp khí.

Uy lực nổ tung còn lớn hơn nhiều so với uy lực mà nó tự phát ra.

Dù là tu sĩ Kết Đan kỳ, bị pháp khí nhị phẩm tự nổ trúng trực diện, hậu quả cũng rất nghiêm trọng.

Không ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại tự nổ pháp khí.

Tuy phẩm cấp không cao, nhưng dù sao cũng là pháp khí, nếu không bất đắc dĩ, không ai dễ dàng tự nổ pháp khí của mình.

Nên chiêu này của Lữ Thiếu Khanh ngoài dự liệu của tất cả.

Trên quảng trường lại một lần khói đặc bốc lên.

Che khuất tầm mắt mọi người, nhưng mọi người đều có kinh nghiệm.

Bản năng lan tỏa linh thức.

Sau đó họ phát hiện một bóng người lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Là Đỗ Tĩnh."

Có người kinh hô, "Vừa rồi hắn không bị thương trong vụ nổ."

"Lợi hại a, thế này cũng có thể phòng được, đúng là đệ tử đại phái."

"Lần này Lữ Thiếu Khanh thảm rồi, hắn không ngờ Đỗ Tĩnh không sao đâu......."

"Đúng đó, vội vàng thế này, hắn lấy gì để chống đỡ?"

Trong làn khói, mặt Đỗ Tĩnh tái mét, trên người mấy chỗ vết thương máu me be bét, linh khí trong cơ thể hỗn loạn vô cùng.

Vừa rồi hắn vội vàng dùng pháp khí phòng ngự, chống được vụ nổ, bị thương không nhẹ.

Nhưng vẫn có thể tiếp tục hành động.

"Ngươi chết đi!"

Đỗ Tĩnh gầm lên, nuốt máu tươi trào lên, ép cơn thương trong cơ thể xuống, giành thế chủ động tấn công.

Thề phải giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quá thâm độc, không ai ngờ hắn tự nổ pháp khí.

Uy lực tự nổ cực lớn, người thường không gánh nổi.

Nên Đỗ Tĩnh đang đánh cược, cược rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ mất cảnh giác, không ngờ rằng Đỗ Tĩnh sẽ phản công vào lúc này.

Trong tầm mắt Đỗ Tĩnh, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh ẩn hiện trong làn khói.

Gương mặt anh tuấn của hắn bắt đầu vặn vẹo, sát ý ngút trời, "Chết đi."

Trường kiếm trong tay lần nữa lóe lên ánh sáng lam, đâm thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt hắn mang theo vẻ tàn nhẫn, hắn không quan tâm bây giờ là tình huống nào.

Hắn chỉ muốn một kiếm đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

"Keng!"

Thân thể Đỗ Tĩnh chấn động, trường kiếm đâm trúng vật gì đó, gặp phải cản trở.

Hắn chăm chú nhìn lại, bóng người trong khói đã biến mất không thấy.

Mà kiếm của hắn đâm trúng là một cái mâm tròn.

Mâm tròn lơ lửng giữa không trung, chặn kiếm của hắn.

"Xoạt xoạt!"

Âm thanh thanh thúy vang lên lần nữa, mâm tròn xuất hiện vết rạn.

Con ngươi Đỗ Tĩnh đột nhiên co lại.

"Mẹ nó..."

"Ầm!"

Lại một tiếng nổ lớn, vụ nổ tái diễn...