Tất cả mọi người im lặng.

Nhìn Đỗ Tĩnh bị đánh bay, ánh mắt ai nấy cũng lộ vẻ thương hại.

Khí tức của Đỗ Tĩnh suy yếu, quần áo rách nát, máu me bê bết, thương tích chồng chất.

Lần này, hắn không gánh nổi rồi.

Mặt hắn tái nhợt, khí tức yếu ớt, toàn thân đầy vết thương, máu chảy đầm đìa.

Thật sự là thê thảm.

Nhiều người trong lòng than thở, đồng thời không khỏi e dè Lữ Thiếu Khanh.

Không ai ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh lại đoán được Đỗ Tĩnh sẽ phản công mình.

Còn bày mưu tính kế, lợi dụng sương mù, giăng bẫy.

Lại lần thứ hai tự bạo pháp khí.

Thật là quá đáng.

Không ít người thầm chửi trong lòng.

Lần đầu tiên tự bạo pháp khí đã nằm ngoài dự liệu của tất cả.

Lại thêm một lần nữa tự bạo, điều này thì không ai ngờ tới.

Lần thứ hai pháp khí tự bạo, Đỗ Tĩnh không hề phòng bị, cứ thế mà lãnh trọn.

"Bịch!"

Đỗ Tĩnh ngã ầm xuống đất, bất động.

Mọi người cảm thấy hắn đã gần chết, bị trọng thương nghiêm trọng.

Không được cứu chữa, e rằng khó qua khỏi.

Sương mù dần tan, Lữ Thiếu Khanh tay phải cầm trường kiếm của Đỗ Tĩnh, tay trái nắm quạt xếp xuất hiện.

Hắn bước đến trước mặt Đỗ Tĩnh.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh lẽo, trên mặt không chút biểu cảm.

Rất nhiều người trong lòng không khỏi căng thẳng, lẽ nào hắn còn muốn ra tay tàn độc?

Bỗng, một bóng người xuất hiện.

Hắn đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đối diện với hắn.

Là Tang Thiệu.

Tang Thiệu tỏ ra hết sức bình tĩnh, nhưng đôi mắt hắn đã ngập tràn lửa giận.

Khí tức trong người như một con thú dữ ẩn mình, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào.

Hắn trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể một chưởng đánh chết hắn.

Nói là luận bàn tỉ thí, ngươi cái tên hỗn đản này lại trực tiếp muốn lấy mạng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tang Thiệu, vẻ mặt tự nhiên, mở miệng hỏi, "Người của Quy Nguyên các?"

"Trẻ con đánh nhau, người già muốn nhúng tay sao?"

Giọng Tang Thiệu lạnh lùng, không giấu nổi sát ý, "Tuổi còn trẻ mà ra tay ác độc như vậy, để ngươi sống sót, đối với thiên hạ chúng sinh cũng là một tai họa."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức hô to, "Chưởng môn, có người muốn ức hiếp đệ tử của ngươi, còn không mau đến xử hắn?"

Im lặng.

Tất cả mọi người lại lần nữa im lặng.

Sao lời này ngươi lại kêu thuần thục thế, không một chút do dự nào?

Tang Thiệu cũng bị câu nói đó của Lữ Thiếu Khanh làm cho nhất thời không biết làm sao.

Tuy hắn hận không thể một chưởng giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn cũng không ngốc đến mức đó.

Ngu Sưởng và các cao tầng Lăng Tiêu phái đang ở trên kia, khí thế của tất cả mọi người đã khóa chặt hắn.

Hắn có gan ra tay một cái liền sẽ bị Ngu Sưởng cùng những người khác công kích toàn lực.

Hắn chỉ muốn dọa dẫm Lữ Thiếu Khanh một chút thôi.

Đồ đệ của mình bị đánh thành thế này, chẳng lẽ không được cho sư phụ xả giận sao?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không thèm nói nhảm với hắn, trực tiếp cầu cứu Ngu Sưởng.

Cách làm không theo lẽ thường khiến Tang Thiệu tức lộn ruột.

Giọng Ngu Sưởng truyền đến, "Trưởng lão Tang Thiệu, đã là tỷ thí thì bị thương là khó tránh."

"Đồ đệ của quý vị bị thương nặng, vẫn nên đưa hắn xuống chữa trị đi."

"Đây là Thủy Vận đan tam phẩm, có tác dụng tốt trong việc điều trị ngoại thương, hy vọng đồ đệ của quý vị sớm hồi phục."

Một chiếc bình ngọc bay đến, rơi vào tay Tang Thiệu.

Tang Thiệu im lặng, người ta đã làm đến mức này.

Hắn không biết làm gì, chỉ sẽ bị người chê cười.

Quy Nguyên các tuy không sợ bị người chê cười, nhưng loại trò cười này thì vẫn không nên.

Hắn quay người, vung tay, một luồng linh lực nâng Đỗ Tĩnh đã hôn mê lên, chuẩn bị rời đi nơi này.

"Chậm đã!"

Lữ Thiếu Khanh gọi Tang Thiệu lại.

Tang Thiệu khựng người, ánh mắt không vui, "Lẽ nào ngươi còn muốn ra tay với ta?"

Nếu thật vậy, hắn không ngại dạy dỗ cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

"Nghĩ gì thế," Lữ Thiếu Khanh tiện tay ném trường kiếm trong tay mình cho Tang Thiệu, "Cầm lấy, đây là của hắn."

"Thật là ghê tởm, sao lại dùng nó để cản chứ? Phí của."

Tang Thiệu nhận lấy, mới phát hiện, đây là bội kiếm bản mệnh của đồ đệ mình.

Trong vụ nổ, nó đã bị hư hại nghiêm trọng, trên thân đầy vết nứt, có thể gãy bất cứ lúc nào, chẳng khác gì phế kiếm.

Thảo nào Đỗ Tĩnh lại bị thương nặng như vậy, bội kiếm bị hư hại, bị phản phệ.

Tương đương với song trọng đả kích.

Tang Thiệu im lặng, quay người rời đi.

Haizz!

Lữ Thiếu Khanh có chút tiếc nuối nhìn chiếc nhẫn trữ vật trên tay Đỗ Tĩnh.

Bị lão già kia nhanh chân hơn, đáng tiếc.

Mà này, ngươi nói đến là đến, đi thì đi, sao có thể dễ dàng như vậy.

"Thật là, lớn như vậy rồi? Một chút phép lịch sự cũng không có, đến một câu cảm ơn cũng không biết sao?"

"Chưởng môn cho đan dược tam phẩm, cũng không nói cảm ơn."

"Tố chất của Quy Nguyên các tệ quá."

Giọng lầm bầm của Lữ Thiếu Khanh không lớn, nhưng ở đây đều là ai?

Không bỏ sót một chữ nào lời của Lữ Thiếu Khanh bọn họ đều nghe hết.

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên người Tang Thiệu.

Tang Thiệu cảm thấy linh lực trong người hỗn loạn, ngực khó chịu, một ngụm máu tươi xộc lên cổ họng.

Hắn cố nén, nén đến mức đỏ bừng cả mặt.

Đường đường một Nguyên Anh, bị vài câu nói tức giận đến suýt chút nôn ra máu.

Quá, quá mất mặt.

Tang Thiệu không ngoảnh đầu lại, hai chữ cảm ơn hắn không nói nên lời.

Bây giờ càng không thể nói, hắn chỉ coi như không nghe thấy.

Mặt âm trầm, hắn mang theo Đỗ Tĩnh bay về nơi ở của Quy Nguyên các.

Tang Thiệu vừa về đến nơi, toàn thân trên dưới tỏa ra khí tức lạnh lẽo.

Khiến các đệ tử Quy Nguyên các xung quanh câm như hến, không ai dám thở mạnh.

Sợ rằng bất cẩn chọc giận đến Tang Thiệu.

Tang Thiệu lần này lên đây, coi như bị Lữ Thiếu Khanh làm nhục một phen.

Hôm nay ngày mai, hắn còn chưa thể trở mặt.

Thương Chính Sơ nhìn Tang Thiệu, trầm mặc một hồi mới mở lời khuyên nhủ.

"Không cần giận, chỉ là tiểu bối mà thôi."

"Đỗ Tĩnh bất quá là chủ quan thôi, nếu như đánh nhau bình thường, hắn tuyệt không phải đối thủ của Đỗ Tĩnh."

Ý là, Đỗ Tĩnh thua, đều là do Lữ Thiếu Khanh không theo lẽ thường mà thôi.

Sắc mặt Tang Thiệu có vẻ dễ chịu hơn một chút.

Không sai, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh không giảng võ đức, tuyệt đối không xảy ra chuyện như này.

Hắn Tang Thiệu cũng không cần phải đích thân đi cứu cái đồ đệ đang hấp hối của mình.

Ngay tại lúc này, Trương Tòng Long bỗng nhiên nói, "Thực lực của hắn không phải Trúc Cơ kỳ, mà là Kết Đan kỳ."

"Cái gì?"

Mọi người kinh hãi.

Khó có thể tin nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới, Lữ Thiếu Khanh sẽ mạnh đến vậy sao?

Hắn mới bao nhiêu tuổi?

Thương Chính Sơ và Tang Thiệu nhìn nhau, cũng không dám tin.

Thương Chính Sơ nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh ở dưới, sau đó ngữ khí khẳng định, "Khí tức của hắn không lừa được chúng ta, hắn tuyệt đối là Trúc Cơ kỳ."

Hắn là Nguyên Anh, cảm giác của hắn không sai được.

Tang Thiệu cũng nghĩ như vậy, "Tuy hắn có che giấu, nhưng không thể lừa được chúng ta."

Hai người bọn họ là Nguyên Anh, tự tin rằng cảm giác của mình không sai.

Trương Tòng Long không đồng tình với bọn họ, hắn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt sáng rực, ngữ khí khẳng định, "Tuyệt đối là Kết Đan kỳ."

Tuy chưa cảm nhận hết được cảnh giới thực sự của Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn tin vào phán đoán của mình.

"Kế Ngôn có một môn công pháp có thể ẩn giấu thực lực và cảnh giới của bản thân."

Cho nên, Trương Tòng Long khẳng định thực lực của Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không chỉ là những gì hắn thể hiện ra.