Lữ Thiếu Khanh đợi đến khi Tang Thiệu mang theo Đỗ Tĩnh rời đi, hắn cầm lấy một chiếc quạt xếp trong tay.

"Bộp" một tiếng mở quạt ra, quạt hai cái, dáng vẻ tiêu sái.

Tiếp đó, hắn quay sang những người khác nghiêm nghị đe dọa: "Còn ai muốn lên nữa không?"

"Ai đến ta cho nổ người đó."

Im lặng.

Mọi người xung quanh im lặng.

Cái này không phải chuyện đùa à.

Uy lực của pháp khí tự nổ lớn quá.

Cho dù có pháp khí phòng ngự nhị phẩm, đối mặt với pháp khí nhị phẩm tự nổ cũng chưa chắc chắn ngăn cản được.

Dù có ngăn cản được, cũng sẽ bị tổn hại.

Tuy nhiên.

Phía dưới rất nhanh có người hô to: "Ngươi chỉ có một món pháp khí nhị phẩm, sợ cái gì?"

"Chỉ có một món?"

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với sự nghi ngờ, không hề tức giận, mà là vung tay lên, trong tay xuất hiện mấy món pháp khí nhị phẩm.

Đây là những pháp khí mà Lữ Thiếu Khanh cướp được trước đó, cảm thấy còn không tệ nên giữ lại.

Chuẩn bị sử dụng sau này.

Đao, thương, kiếm, kích đều có, đương nhiên, đồ cướp được từ đệ tử Quy Nguyên các thì không lấy ra.

Đồng thời, để phòng vạn nhất, hắn lấy ra một chút rồi lại thu lại ngay.

Lữ Thiếu Khanh bày ra tư thế ai đến liền cùng người đó đồng quy vu tận, tiếp tục hét lớn: "Đến đây, ai muốn đến thử một chút?"

Tiêu Dũng nhìn thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh có nhiều pháp khí nhị phẩm như vậy, tròng mắt sắp rớt ra ngoài.

Hèn gì Lữ Thiếu Khanh đối với việc hắn tặng pháp khí nhị phẩm không có chút hứng thú nào.

Thì ra là người ta quả thật không để mấy thứ này vào mắt.

Hèn gì con gái nói, chó cũng không cần pháp khí nhị phẩm.

Lần này càng nhiều người im lặng.

Ý định muốn lên đài đã bị dập tắt.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh chỉ còn một pháp khí nhị phẩm, vẫn còn có người dám lên.

Nhưng mà trong tay hắn pháp khí nhị phẩm nhiều như vậy, ai dám lên?

Đối mặt với một tên thích dùng pháp khí nhị phẩm tự nổ, ai cũng không có tự tin đánh thắng được.

Đi lên cũng chỉ tự mình chuốc lấy khổ sở.

Đỗ Tĩnh chính là một ví dụ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với sự im lặng của đám người.

Như vậy mới phải chứ.

Hắn quạt quạt, nói năng thấm thía, nhân cơ hội nói với mọi người: "Mọi người đến đây cũng coi như là tụ hội, vui vẻ giải trí, chẳng phải tốt sao?"

"Hay là nói đồ của Lăng Tiêu phái chúng ta không hợp khẩu vị các ngươi?"

"Không hợp khẩu vị thì cứ nói ra đi, nhất định phải đánh nhau sao?"

"Thật là, lớn từng này rồi? Còn đánh nhau? Mất mặt hay không?"

"Đánh nhau có nguy hiểm, thắng thì có chỗ gì tốt? Thua thì thân thể bị thương, chịu đau đớn, có thoải mái không?"

Nhưng lời khuyên bảo không phải phong cách của Lữ Thiếu Khanh, hắn càng nói càng hăng, quạt xếp đảo ngược bắt đầu, chỉ vào đám người phía dưới mắng to: "Đều là người lăn lộn ngoài đường, cũng bằng này tuổi cả rồi, còn tranh giành cái gì?"

"Tranh giành chút sĩ diện thì có ích lợi gì? Hôm nay đến đây gây khó dễ cho Lăng Tiêu phái chúng ta, chưởng môn chúng ta rất nhỏ nhen, sớm đã dùng sổ tay nhỏ ghi chép lại hết tất cả các ngươi."

"Sau này từ từ tính sổ với các ngươi, có mà các ngươi chịu."

Không ít người không nhịn được liếc nhìn Ngu Sưởng, xem hắn có đang cầm sổ nhỏ ghi chép không.

Ngu Sưởng tức giận đến giậm chân, có ý muốn lao xuống bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đồ hỗn trướng, đây là đang lấy việc công để trả thù riêng."

Cơn giận của Lữ Thiếu Khanh càng lúc càng lớn, giọng cũng càng lúc càng lớn, hướng về đám người mắng mỏ: "Hôm nay đến đây là vì gặp Đại sư huynh ta, Đại sư huynh không có ở đây, các ngươi đến coi như đến ăn bữa cơm là được rồi."

"Nếu không muốn ăn cơm, thì để lễ vật lại, rồi muốn đi đâu thì đi."

"Thấy Đại sư huynh ta không có ở đây, liền muốn đến gây sự với Lăng Tiêu phái chúng ta, thật sự cho rằng Lăng Tiêu phái chúng ta dễ bắt nạt sao?"

"Nhất định phải đụng đến đầu rơi máu chảy trong tay chúng ta mới cam tâm sao?"

"Hôm nay, ta cứ đứng ở đây, ai muốn tới cứ tới, xem ta cho nổ chết các ngươi không."

Song Nguyệt cốc.

An Thiên Nhạn nhìn Lữ Thiếu Khanh tức sùi bọt mép, oán khí ngút trời, chỉ vào đám người mà mắng.

Ánh mắt cô lóe lên sự thưởng thức, cười nói: "Quả là một tiểu tử thông minh."

Biện Nhu Nhu rất ngạc nhiên, cái này mà tính là thông minh sao?

Đây là đang chỉ vào mũi mọi người mắng, không phải sẽ khiến người ta tức điên lên sao?

Lát nữa người ta cùng nhau xông lên, xem ngươi làm sao ngăn cản.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, quay về chỗ các đồng môn, cô nàng cũng mạnh dạn hơn một chút.

"Hắn mắng như vậy, chỉ khiến người ta thêm giận dữ, sự việc sẽ càng trở nên không thể vãn hồi."

"Hắn vốn không muốn người ta lên, biết đâu người ta lại càng muốn lên."

Hạ Ngữ lắc đầu, không hài lòng với dáng vẻ của sư muội.

Nàng hỏi Biện Nhu Nhu: "Nếu là ngươi, ngươi có muốn lên giao đấu với hắn không?"

Biện Nhu Nhu nhìn Lữ Thiếu Khanh vẫn còn đang hùng hổ, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi.

Nếu thực sự lên, không phải bị Lữ Thiếu Khanh ăn đến chết sao?

Cô tự nhận thực lực của mình còn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Bên cạnh có một đệ tử nói: "Lên làm gì, ai không sợ hắn tự nổ pháp khí chứ."

Pháp khí nhị phẩm nổ như không cần tiền, gánh chịu được cũng tổn thất nặng, mà không gánh được thì càng thêm thê thảm, ai muốn làm cái chuyện này?

An Thiên Nhạn nhìn thấy có một số đệ tử vẻ mặt không hiểu, không hiểu ý thông minh trong lời nói của cô là gì.

Cô nhân tiện giải thích: "Bộ dạng mắng chửi người của hắn là để khiến cho người khác tin rằng, nếu ai dám lên giao đấu với hắn, hắn đều sẽ tiếp tục cho tự nổ pháp khí, khiến cho người khác sợ 'ném chuột vỡ bình'."

"Sư thúc, ý của người là nói, sự tức giận của hắn là cố tình giả vờ sao?"

Biện Nhu Nhu có chút khó tin, cái tên kia vốn tính khí không tốt.

Với tiểu Y muội muội cũng cứ động một chút là mắng, động một chút là đâm chọc.

Nhìn không ra chút gì là giả bộ.

An Thiên Nhạn cũng không dám khẳng định, cô chỉ có thể nói: "Ta đoán chắc là vậy."

Hạ Ngữ lại khẳng định, quả quyết nói: "Đúng là giả vờ."

Thời gian tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh không ngắn cũng không dài, Hạ Ngữ vẫn luôn quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Cô hiểu được phần nào về Lữ Thiếu Khanh.

Bình thường những hành vi trông có vẻ hoang đường, trên thực tế đều có dụng ý riêng của hắn.

Ẩn nhẫn đáng sợ, tâm tư kín đáo, kiểu người này tuyệt đối không thể tùy tiện đắc tội.

Có đệ tử vẫn không hiểu: "Mắng người thì cứ mắng thôi, nhưng cả chưởng môn cũng bị mắng chung."

Không ít đệ tử rất đồng tình, trước mặt mọi người nói chưởng môn nhỏ nhen, tuyệt đối là người duy nhất trong giới tu sĩ dám làm vậy.

Ở các môn phái khác thì không bị đánh chết cũng sẽ bị giam cầm lại.

An Thiên Nhạn nghe vậy, cũng lộ ra nụ cười khổ, hèn gì sư đệ Thiều nhắc đến chuyện này, có lúc lại nghiến răng nghiến lợi.

Hôm nay cô đã hiểu ra.

Cô tiếp tục giải thích cho các đệ tử: "Nói như vậy thì có hơi..., nhưng thực chất lại có một ý nghĩa sâu xa hơn."

"Là để nhắc nhở mọi người, ai là chỗ dựa của hắn, đây là địa phương nào."

"Tiến thêm một bước, khiến cho đám người phải kiêng kỵ, để từ đó phòng ngừa họ lên sân."

Nghe đến đây, các đệ tử của Song Nguyệt cốc xem như đã hiểu được dụng ý của Lữ Thiếu Khanh.

Biện Nhu Nhu kết luận: "Chẳng phải là không muốn đánh nhau đó sao."

An Thiên Nhạn nhìn Lữ Thiếu Khanh phía dưới, cuối cùng cô đã hiểu vì sao Thiều Thừa khi nói về Lữ Thiếu Khanh lại vừa có lúc tức giận đến nghiến răng, vừa có lúc tràn đầy kiêu ngạo.

Đệ tử thông minh như vậy, rất khó khiến cho người ta không yêu mến.

"Thật là một đứa trẻ thông minh."

An Thiên Nhạn nhìn Lữ Thiếu Khanh, như đang nhìn một hậu bối, đầy vẻ thưởng thức.

"Lần này chắc cũng không có gì hơn nữa đâu."

An Thiên Nhạn đưa ra phán quyết.

Tuy nhiên, cô vẫn bỏ qua một điều.

Ngay khi cô vừa dứt lời, trên trận đã xuất hiện một bóng người.

Một thân ảnh tỏa ra khí tức lạnh lùng nhàn nhạt, đầy vẻ bá khí xuất hiện trên đài.

"Trương Tòng Long? !"