Trương Tòng Long đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lúc này, ánh mắt hắn bình tĩnh, ung dung không vội.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Trương Tòng Long đi lên.

Đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ.

Hắn a.

Ta còn chưa tính tìm ngươi tính sổ, ngươi lại hay, không biết ơn, ngược lại đến phá đám ta?

Ta ở đây mắng nửa ngày, mắng đến khô cả nước bọt, cái tên hỗn đản ngươi đột nhiên đi lên.

Chẳng phải làm ta công toi, mắng trắng sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt không thiện, rất muốn xông lên đánh Trương Tòng Long một trận.

"Ngươi muốn làm gì?"

Trương Tòng Long giữa ánh mắt mọi người, thản nhiên không chút nao núng, đánh giá Lữ Thiếu Khanh một cái, chậm rãi mở miệng, "Ta đến cùng ngươi tỷ thí một chút."

"Có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ càng tức giận hơn, chỉ vào mũi Trương Tòng Long mắng to, "Ngươi là ai?"

"Đứng thứ hai Tề Châu, uy phong lắm à, Kết Đan chín tầng đi khi dễ một kẻ yếu như ta, ngươi có ý gì?"

"Quy Nguyên Các toàn là những kẻ ỷ mạnh hiếp yếu như các ngươi à?"

Đám người cạn lời với Lữ Thiếu Khanh.

Yếu đuối, ngươi cũng dám nói câu này?

Ngươi yếu đuối, vậy Đỗ Tĩnh là gì?

Trương Tòng Long không tức giận, chỉ nói một câu, "Thực lực của ngươi là Kết Đan kỳ."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghiêm lại, Trương Tòng Long ngược lại có chút bản lĩnh.

Đoán ra được thực lực của hắn.

"Ngươi nói sao là vậy à?" Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn bại lộ thực lực của mình.

Nếu không sau này còn sống an nhàn sao được?

Nhưng Trương Tòng Long đã không định nói nhiều với hắn nữa.

Một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, ngang nhiên ra chiêu.

Trường kiếm chém xuống, một đạo kiếm khí hướng phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Kiếm khí sáng chói loá mắt, sắc bén vô song, tựa như có thể cắt cả không gian.

Trương Tòng Long thực lực là Kết Đan chín tầng, hắn vừa ra tay liền là sát chiêu lợi hại.

Hắn tin vào phán đoán của mình, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đang giấu thực lực.

Còn mạnh bao nhiêu thì hắn không rõ, nhưng không cản được hắn ra tay.

Trước đó cảm thấy thực lực Lữ Thiếu Khanh chẳng ra gì, tối đa chỉ là Trúc Cơ kỳ.

Kiêu ngạo và tự tôn trong lòng không cho phép hắn ức hiếp loại yếu ớt này, dù cho loại yếu ớt này đã làm hắn tức điên.

Hôm nay chuyện Đỗ Tĩnh, khiến hắn biết thực lực Lữ Thiếu Khanh tuyệt không phải như vẻ bề ngoài.

Thể hiện ra là Trúc Cơ hậu kỳ, lại dễ dàng đánh bại Đỗ Tĩnh.

Người khác thấy thì nghĩ Lữ Thiếu Khanh dựa vào pháp khí tự bạo, thừa dịp Đỗ Tĩnh sơ ý đánh bại.

Nhưng Kế Ngôn với kinh nghiệm giao đấu phong phú, thấy được Lữ Thiếu Khanh đang ẩn giấu thực lực.

Thực lực Kết Đan kỳ, hắn có thể ra tay.

Đi lên cũng không nhiều lời, dứt khoát xuất thủ.

Cãi nhau với Lữ Thiếu Khanh, không ai cãi lại được hắn, lề mề sẽ chỉ tự chuốc nhục.

Đây là bài học hắn đã rút ra.

Lữ Thiếu Khanh thấy Trương Tòng Long vừa đến không nói mấy câu liền ra tay.

Hắn vội vàng lui về phía sau, một bên quạt xếp trong tay vung ra, một bên mắng to, "Đồ hỗn đản, ngươi lại dám đánh lén?"

Quạt xếp sớm đã được Lữ Thiếu Khanh rót linh lực vào, va vào kiếm khí đang đánh tới.

Một tiếng nổ lớn vang lên, tự bạo.

Tiêu Dũng ngây dại, hắn tặng ba kiện pháp khí nhị phẩm đều bị Lữ Thiếu Khanh tự bạo.

Quan trọng là, trong đó có hai món đưa cho Kế Ngôn và Thiều Thừa.

Đều đem ra nổ luôn.

Tiêu Dũng rất muốn xông lên bắt lấy Lữ Thiếu Khanh hỏi cho ra lẽ.

Ngươi có ý gì vậy?

Chính ngươi trên người không lấy ra?

Có phải ngươi nghĩ còn muốn ta tặng quà tiếp không?

Trong sân một lần nữa khói bụi mù mịt.

Ánh mắt Trương Tòng Long càng lạnh hơn, càng chắc chắn, "Quả nhiên là đang ẩn giấu thực lực."

Người bình thường không có phản ứng nhanh như Lữ Thiếu Khanh, cũng không thể nhanh chóng khiến quạt xếp pháp khí nhị phẩm tự bạo.

Pháp khí nhị phẩm tự bạo, nếu có phòng bị, Trương Tòng Long có thể ung dung đối phó, dễ dàng hóa giải.

Trương Tòng Long tiến lên một bước, linh lực tăng vọt, xung quanh lập tức như có gió lốc mười hai độ, gió mạnh thổi tan màn sương mù.

Trương Tòng Long lần nữa bước ra một bước, cuồng phong gào thét biến đổi, trong nháy mắt hóa thành vô số phong nhận.

Phong nhận rít gào, xé không khí xung quanh, dày đặc hướng Lữ Thiếu Khanh bay tới.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, thật muốn ép ta dùng toàn bộ thực lực sao?

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, vận chuyển pháp quyết.

Trên bầu trời xuất hiện hỏa cầu thật lớn.

Tiên Hỏa Cầu Thuật.

Như sao băng xẹt ngang trời, một mực khóa chặt Trương Tòng Long, rơi xuống phía hắn.

Trương Tòng Long hừ lạnh một tiếng, phong nhận dày đặc chuyển hướng, bay thẳng đến hỏa cầu trên trời.

Hỏa cầu khiến hắn cảm nhận được uy hiếp, nhất định phải giải quyết trước.

Phong nhận và hỏa cầu trên không trung va vào nhau, tạo thành một vụ nổ dữ dội.

Trên bầu trời, như pháo hoa nở rộ, khói lửa ngập trời, ánh lửa bắn tung tóe, đẹp mắt vô cùng.

Một luồng sóng xung kích đáng sợ, mang theo sức mạnh cuồng bạo, khuếch tán ra xung quanh, tàn phá hết thảy.

Sắc mặt Trương Tòng Long càng thêm ngưng trọng.

Lần này giao thủ, khiến hắn một lần nữa cảm nhận được thực lực của Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn trong tưởng tượng của mình.

Tên này không đơn giản, ít nhất phải có thực lực Kết Đan trung kỳ.

Trong mắt Trương Tòng Long chiến ý càng thêm mãnh liệt.

Hắn trước đó còn xem thường ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bên này càng thêm giận dữ, "Đồ đáng ghét, xem chiêu!"

Dám phá hỏng chuyện tốt của ta, đừng để ta có cơ hội giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rút trường kiếm của mình ra, ăn miếng trả miếng, trường kiếm vung lên, một đạo kiếm khí xuất hiện.

Kiếm khí mang theo khí tức cuồng bạo hướng thẳng Trương Tòng Long.

Lữ Thiếu Khanh không sử dụng kiếm ý của mình.

Chưa đến cuối cùng, hắn không muốn dùng đến át chủ bài sau cùng.

Mắt Trương Tòng Long sáng lên, nôn nóng chờ không nổi hưng phấn nói, "Đến hay lắm."

Hắn cũng vung kiếm đáp trả, một đạo kiếm khí tương tự bắn ra.

"Bành!"

Hai đạo kiếm khí va vào nhau, bất phân thắng bại.

Trương Tòng Long vừa định làm gì đó, nhưng khoảnh khắc sau, sắc mặt hắn thay đổi.

Một đạo kiếm khí cuồng bạo xông đến trước mặt hắn.

"Sao có thể?"

Trương Tòng Long kinh hãi vô cùng, vội vàng né tránh, kiếm khí sượt qua mặt hắn, suýt nữa khiến hắn ăn đòn.

Trương Tòng Long nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hắn rõ ràng đã chặn được kiếm khí của Lữ Thiếu Khanh rồi mới đúng.

Trừ phi...

Ánh mắt Trương Tòng Long trở nên kinh hãi.

Trừ phi kiếm đạo của đối phương cao siêu hơn hắn.

Nhưng Trương Tòng Long không thể tin được, hắn tự nhận kiếm đạo của mình cũng chỉ yếu hơn Kế Ngôn một chút, chẳng qua chưa lĩnh ngộ kiếm ý.

Vì sao lại có người còn mạnh hơn hắn?

Trương Tòng Long ánh mắt chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi..."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh giật nảy, ngọa tào, hình như hơi quá tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh tâm tư nhanh chóng chuyển động, chửi ầm lên, "Ngươi cái gì mà ngươi, kém tài còn ở đây mất mặt xấu hổ?"

"Ta nếu mà lĩnh ngộ kiếm ý, nhát kiếm vừa rồi đã giết chết ngươi rồi."

Trương Tòng Long không nói gì, trong lòng vẫn có chút nghi hoặc.

Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý, Tiêu Y cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Vậy tên đáng ghét trước mặt có phải cũng đã lĩnh ngộ kiếm ý hay không?

Không nói hai lời, Trương Tòng Long một lần nữa phát động tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Lần này, hắn không còn giữ lại gì nữa.

Khí tức xung quanh Trương Tòng Long điên cuồng tăng lên, tỏa ra khí tức đáng sợ, như một con cự thú man hoang.

Cỗ khí thế kinh khủng này khiến những tu sĩ Kết Đan cảnh giới trở xuống đang vây xem run lên cả da đầu.

Không ít người hô hấp khó khăn, trong lòng sợ hãi tột độ.

Chỉ với khí tức này đã đủ để nghiền nát rất nhiều tu sĩ.

"Ta không tin không thể ép ngươi dùng toàn lực."

Giọng Trương Tòng Long lạnh băng, sát khí nghiêm nghị, "Ngươi còn dám giấu thực lực trước mặt ta, ta sẽ giết ngươi."

"Dọa ai vậy?"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, trong tay xuất hiện một lá linh phù.

Chĩa vào Trương Tòng Long, "Ngươi cứ thử lại xem?"