Lữ Thiếu Khanh tay cầm lá bùa xanh lam, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Giống như bùa đòi mạng.

Hắn gầm lên, "Đây là Vân Tâm cho ta linh phù, ngươi có phải không thể thấy ta có nữ nhân thích, muốn ép ta dùng lá linh phù này?"

Đệ tử phái Điểm Tinh ở phía dưới lớn tiếng mắng Lữ Thiếu Khanh vô liêm sỉ.

Cổ Liệt càng lộ rõ sát ý trong mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh như vậy, Trương Tòng Long khí tức trì trệ, mặt hắn run rẩy, có thôi thúc muốn chửi người.

Đánh rất tốt, còn chưa đã thèm, ngươi lại đột nhiên muốn tung đại chiêu.

Linh phù tứ phẩm, uy lực có thể so với một kích của Nguyên Anh.

Dù là Trương Tòng Long cũng kiêng dè vô cùng.

Hắn tự nhận lá linh phù này không muốn mạng của hắn, nhưng cũng sẽ không để hắn dễ chịu.

Trương Tòng Long rất muốn mắng Lữ Thiếu Khanh không biết xấu hổ.

Nhưng nghĩ lại một chút, đây là đồ của Lữ Thiếu Khanh, nếu là tỉ thí, lấy ra cũng không có gì sai.

Trương Tòng Long dù sao cũng là Trương Tòng Long.

Hắn chỉ hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định ra tay.

Dù là linh phù tứ phẩm mang lại uy hiếp lớn cho hắn, hắn cũng muốn tiếp tục xuất thủ.

Đây chính là hắn, ngươi muốn dùng thì cứ dùng.

Trương Tòng Long vung trường kiếm, một luồng kiếm khí mênh mông bắn ra.

Kiếm khí tăng vọt, gào thét mà đến, trong nháy mắt bao phủ Lữ Thiếu Khanh vào trong.

Tang Thiệu ở phía trên không ngớt lời khen hay.

"Tốt, tốt, Tòng Long không định lưu tay, xem tiểu tử kia làm sao ngăn cản."

Tang Thiệu trong lòng hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương.

Rõ ràng có thực lực Kết Đan kỳ, vậy mà lại giả heo ăn thịt hổ.

Bây giờ Trương Tòng Long toàn lực xuất thủ, không cho hắn cơ hội.

Trương Chính cao hứng kêu lên, "Hừ, tên ghê tởm, xem chết thế nào."

Toàn bộ Quy Nguyên các trên dưới đều tràn đầy lòng tin với Trương Tòng Long.

Thiên phú hơn người, thực lực hơn người.

Được mệnh danh là người thứ hai trong thế hệ trẻ tuổi của Tề Châu, cũng không phải chỉ là hư danh.

Nếu không có Kế Ngôn, Trương Tòng Long sẽ là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Tề Châu.

Không ai xem trọng Lữ Thiếu Khanh, họ không cho rằng trong cùng tuổi cùng thế hệ, còn có người là đối thủ của Trương Tòng Long.

Trên thực tế, dường như cũng là vậy.

Sau khi Trương Tòng Long ra tay, kiếm khí một đạo lại một đạo.

Kiếm khí sắc bén, không gì sánh được, dù là mặt đất kiên cố cũng bị xé ra từng đạo vết kiếm.

Công kích của Trương Tòng Long như mưa to gió lớn, không ngừng oanh kích về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tay phải cầm trường kiếm, tay trái nắm chặt linh phù, nhảy lên tránh né, trông vô cùng chật vật.

Mọi người xung quanh thấy cảnh này, không khỏi kinh thán Trương Tòng Long lợi hại.

"Thật không hổ là người mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi sau Kế Ngôn, thực lực không phải chỉ để trưng bày."

"Đúng vậy, nếu là ta lên, không mấy lần liền chết."

"Bất quá, tên Lữ Thiếu Khanh này cũng có chút bản lĩnh, vậy mà có thể chống đỡ lâu như vậy."

"Ta thấy hắn không cầm cự được bao lâu nữa, không ai có thể đỡ được dưới loại công kích này."

Không ai coi trọng Lữ Thiếu Khanh, cho rằng Lữ Thiếu Khanh thất bại là chuyện sớm muộn.

Bất quá việc Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản lâu như vậy, cũng coi như có thực lực hơn người.

Chỉ có một số người là ngoại lệ.

Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu đã từng chứng kiến thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Biện Nhu Nhu rất không hiểu hành động hiện tại của Lữ Thiếu Khanh.

"Thực lực của hắn không yếu, sao lại không phô diễn hết ra?"

Chẳng lẽ hắn thích bị ngược đãi, thích vẻ bề ngoài này sao?

Hạ Ngữ đoán được ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc này rồi, ngươi vẫn muốn bảo tồn thực lực của mình sao?

Thực lực của ngươi rõ ràng có thể làm chấn động thiên hạ, vì sao lại phải khiêm tốn như vậy?

An Thiên Nhạn một mực chú ý đến Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên nàng nói, "Khí tức của Thiếu Khanh trở nên hỗn loạn."

"Xem ra hắn không địch lại."

Lời này vừa nói ra, Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu cũng ngây người.

Không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh không kém đến mức này.

Ngay cả một đạo thần niệm của Nguyên Anh còn đánh bại được, sao lại nhanh chóng thua như vậy được?

Nhưng đây là lời nói của An Thiên Nhạn đang là Nguyên Anh kỳ, cảm nhận của nàng không thể nào sai.

Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu cũng cẩn thận cảm nhận khí tức của Lữ Thiếu Khanh.

Quả thực phát hiện khí tức của Lữ Thiếu Khanh trở nên hỗn loạn.

Tốc độ cũng chậm lại.

Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu rất kỳ lạ.

Ngay cả Ngu Sưởng mấy người cũng cảm thấy hết sức kỳ lạ.

Đây là có chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh không hề yếu đến mức đó mới đúng chứ.

Cho dù hắn không địch lại Trương Tòng Long, cũng không nhanh chóng bại lộ dấu hiệu thất bại như vậy.

Ngu Sưởng không hiểu, "Hắn muốn làm gì?"

"Hắn lại đang nghĩ lung tung gì vậy?"

Dù là Nguyên Anh, mấy người ở đây cũng không cách nào hiểu thấu được tâm tư của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Sấm mang vẻ nghi hoặc, suy đoán nói, "Chắc là hắn muốn tính kế Trương Tòng Long sao?"

Ti Dao không đồng ý với suy đoán này, nàng nói, "Đừng xem thường Trương Tòng Long, Thiếu Khanh không tính toán được hắn đâu."

Trương Tòng Long hiện tại có thể nói là bật hết hỏa lực, không giữ lại chút thực lực nào của mình.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tấn công mạnh mẽ.

Đại trận được bày ra không ngừng phát ra ánh sáng, phòng ngừa công kích của Trương Tòng Long lan đến những người khác.

Lữ Thiếu Khanh hết né trái lại tránh phải, trong mắt mọi người, hắn chạy trối chết, không có biện pháp nào có thể ngăn cản.

Mà trong cảm giác của tất cả mọi người, khí tức Lữ Thiếu Khanh hỗn loạn, thất bại là chuyện sớm muộn.

"A da!"

"Phụt!"

Quả nhiên, không bao lâu, Lữ Thiếu Khanh kêu a da một tiếng, bị vài đạo kiếm khí của Trương Tòng Long đánh trúng, phun ra một ngụm máu.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái nhợt, khí tức hỗn loạn, thở hổn hển.

"Có thể kiên trì đến giờ đã không tệ."

"Đúng vậy, dù sao cũng là Trương Tòng Long, đánh thành ra bộ dạng này, thực lực của hắn đã rất mạnh."

"Thực lực như hắn, không nên bị gọi là sỉ nhục môn phái mới đúng, nhưng sao lại thành thế này?"

Trương Tòng Long ngừng tay, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bị thương, nhưng hắn luôn cảm thấy chỗ nào đó không thích hợp.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, muốn nhìn ra gì đó từ mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh trợn ngược mắt lên, giơ cao lá bùa trong tay, trường kiếm chỉ vào Trương Tòng Long.

"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Hắn, Kết Đan chín tầng lại đi ức hiếp ta, Quy Nguyên các của các ngươi chính là không biết xấu hổ như vậy sao?"

Thật sự là vẻ mặt đáng ghét, vẻ mặt của Trương Tòng Long càng thêm lạnh lẽo, lười nói nhảm, giơ trường kiếm lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh.

Vẫn còn trung khí mười phần mắng chửi người được, xem ra đánh vẫn chưa đủ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng Trương Tòng Long là đồ hỗn đản, còn muốn động thủ?

Thật muốn ép ta giết ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa giơ lá bùa trong tay lên.

Trường kiếm của Trương Tòng Long tỏa ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bi phẫn, rất thẳng thắn hô lớn, "Nhận thua, nhận thua..."

"Không đánh nữa, ta đánh không lại ngươi."

Lời này vừa nói ra, không ít người muốn thổ huyết.

Được rồi, đã hiểu, vì sao lại được xưng là sỉ nhục môn phái.

Chưởng môn Lăng Tiêu phái là Ngu Sưởng càng trực tiếp nhảy dựng lên, muốn giết người.

"Thằng hỗn đản này, lại có can đảm hô đầu hàng?"

"Hắn muốn chết hả?"

Lục Tế, Ti Dao mấy Nguyên Anh cũng cùng nhau lộ ra nụ cười khổ sở.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh nhờ Hạng Ngọc Thần tiện thể nhắn về, lúc đó còn tưởng rằng hắn đang hù dọa Ngu Sưởng, mục đích chỉ là không muốn ra trận.

Chưa từng nghĩ, hắn ra sân, cuối cùng lại thật sự trước mặt mọi người hô hào nhận thua.

"Cái thằng nhóc này, đúng là, một chút mặt mũi cũng không cần."

Ngu Sưởng thở phì phì nói, "Ta nhất định phải thu dọn hắn một trận, dù là Thiều sư đệ có cản cũng không được."

Tiêu Sấm vô cùng tán đồng với điều này, "Chưởng môn yên tâm, ta sẽ giúp ngươi ngăn Thiều sư đệ lại."

Trương Tòng Long vung trường kiếm, vài đạo kiếm khí lại xuất hiện.

Ngu Sưởng hùng hùng hổ hổ, "Lão tử không thèm đi cứu hắn, lần này liền để hắn bị ép ra toàn bộ thực lực."

Nhưng là!

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm đến kiếm khí đang lao tới, hướng lên trời hô lớn, "Còn chưa cút ra, sư đệ anh tuấn của ngươi sắp bị người đánh chết rồi."

Giọng Lữ Thiếu Khanh vừa dứt, một thanh niên áo trắng xuất hiện trên bầu trời...