Thanh niên áo trắng lộ vẻ lạnh lùng, thanh trường kiếm cổ xưa vác sau lưng, thân ảnh hiện trên bầu trời, phóng khoáng tuấn tú, tựa tiên nhân hạ phàm, ngạo nghễ nhìn thiên hạ.

Hắn vừa xuất hiện, một luồng khí tức sắc bén như dao liền quét sạch toàn bộ quảng trường.

Mọi người đều có cảm giác như bị một thanh trường kiếm sắc nhọn chĩa thẳng vào.

Chỉ cần khẽ động, liền sẽ bị xuyên thủng, vạn kiếm xuyên tim.

"Kế Ngôn!"

"Là Kế Ngôn!"

Người phía dưới nhao nhao kinh hô.

"Kế Ngôn xuất quan."

"Hắn, hắn tới..."

"Kế Ngôn công tử, oa oa, đẹp trai quá, a a..."

Ngu Sưởng và đám người lộ vẻ mừng rỡ, nhân vật chính của đại điển lần này cuối cùng cũng đến.

Nếu không đến, người khác đã thành nhân vật chính mất rồi.

Đến lúc đó mặt mũi của Lăng Tiêu phái sẽ mất hết.

Các đệ tử Lăng Tiêu phái khác cũng yên lòng.

Đại sư huynh của bọn hắn đã tới, ai đến khiêu chiến phía dưới cũng không sợ.

Không giống như ai đó.

Kế Ngôn rơi xuống quảng trường.

Thấy Kế Ngôn đến, Trương Tòng Long ngừng công kích, vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Kế Ngôn, hết sức kiêng kỵ.

Kế Ngôn đáp xuống, liếc nhìn quảng trường đã bị đánh cho lồi lõm, khẽ nhíu mày.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi lại muốn làm gì?"

Đối với sư đệ mình, Kế Ngôn hiểu rõ hơn ai hết.

Đừng thấy Trương Tòng Long lợi hại, thật ra Trương Tòng Long không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng tới.

Lúc Kế Ngôn xuất hiện, hắn đã cảm nhận được, nếu không cũng sẽ không dễ dàng nhận thua không đánh.

Nếu đánh tiếp, thực lực của hắn sẽ không che giấu được nữa.

Ở đây có không ít cáo già, hắn lừa không được lâu đâu.

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ nói, không cho Kế Ngôn sắc mặt tốt, "Bế quan cái gì mà bế, làm ta với sư muội phải gánh chịu thay cho ngươi."

"Nơi này giao cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, xoay người rời đi.

"Ngươi đừng đi, chúng ta vẫn chưa phân thắng bại."

Trương Tòng Long lên tiếng, "Không có lệnh của ta, ngươi không được rời đi."

Cực kỳ bá đạo.

Trong lòng hắn từ đầu đến cuối có dự cảm không tốt, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn ẩn giấu thực lực.

Hắn muốn tiếp tục đánh, ép Lữ Thiếu Khanh bộc lộ hết thực lực.

Xem cái tên đáng ghét này rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh liếc hắn như đang nhìn kẻ ngốc.

Cuối cùng, nhẹ nhàng vỗ mông, khiêu khích nói, "Đến đây, đánh ta đi."

Nghĩ đến dáng vẻ đáng ghét của Trương Tòng Long vừa rồi, hắn chỉ vào Trương Tòng Long mắng lớn, "Ngu xuẩn!"

"Nếu ngươi chạm được một cọng tóc gáy của ta bây giờ, đại sư huynh của ta đời này sẽ không có đạo lữ."

Lời của Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, lập tức có người không hài lòng.

Hắn trong nháy mắt trở thành kẻ thù chung của các nữ tu sĩ.

"Dựa vào cái gì ngươi lại lấy hạnh phúc của Kế Ngôn công tử ra làm trò đùa?"

"Ngươi tên hỗn đản này."

"Quả nhiên là nỗi nhục của môn phái!"

"A a, hỗn đản a, không được phép dùng hạnh phúc của Kế Ngôn công tử ta ra nói đùa."

Vô số nữ tu sĩ kháng nghị, chỉ trích hành vi vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn cả đời không có đạo lữ, chẳng phải là đang nói rằng những nữ tu sĩ bọn họ không có cơ hội sao?

"Trương Tòng Long công tử, giúp một chút, một kiếm giết chết tên hỗn đản kia."

"Ngươi ngốc à, Trương Tòng Long, đừng nhúng tay, đừng làm loạn."

"Đúng, đúng, đừng làm loạn..."

Lữ Thiếu Khanh cười gian xảo nhìn Kế Ngôn, cười cợt nói, "Ha ha, được hoan nghênh thật đấy."

Đối mặt với sự nhiệt tình của các nữ tu sĩ phía dưới, Kế Ngôn mặt không cảm xúc, phun ra một chữ với Lữ Thiếu Khanh, "Cút!"

Lữ Thiếu Khanh vẫn cười hề hề không thôi, "Ưng ý ai rồi, ta giúp ngươi đi cầu hôn."

"Keng!"

Trường kiếm cổ xưa ra khỏi vỏ.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát quay người bỏ đi.

Hắn vừa đi vừa vỗ mông.

Hai mắt Trương Tòng Long tóe lửa, Lữ Thiếu Khanh cố ý khiêu khích hắn.

"Muốn chết!"

Trương Tòng Long nổi giận, dù là Kế Ngôn đang ở trước mặt, hắn cũng muốn ra tay.

"Chết đi!"

Hắn phẫn nộ chém ra một đạo kiếm khí sắc bén, trong không khí phát ra âm thanh bạo liệt, bay thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu, chậm rãi rời khỏi quảng trường.

Không để kiếm khí phía sau vào mắt.

Ngay lúc kiếm khí sắp chạm vào Lữ Thiếu Khanh, trường kiếm sau lưng Kế Ngôn nhập vỏ, phát ra âm thanh thanh thúy.

Kiếm khí sắc bén như bị thiên địch tập kích, mất mạng trong một kích, nháy mắt tan biến vô hình.

Trong lòng Trương Tòng Long kinh hãi, hắn nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, trong mắt lộ vẻ không cam lòng.

Chỉ bằng tiếng trường kiếm nhập vỏ đã hóa giải được một kích mạnh nhất của hắn.

Nhìn Kế Ngôn ung dung tự tại, tuấn tú phóng khoáng trước mắt, trong lòng Trương Tòng Long nảy sinh một ý niệm.

Kế Ngôn mạnh hơn nhiều.

Đúng vậy, sao có thể không mạnh chứ?

Kế Ngôn đã lĩnh ngộ cảnh giới kiếm ý thứ ba, mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu lần.

Chưa kể, cảnh giới hiện tại của Kế Ngôn là Nguyên Anh kỳ.

Chỉ riêng thực lực cảnh giới đã nghiền ép hắn rồi.

Kế Ngôn liếc nhìn Trương Tòng Long, từ tốn nói, "Xuống đi, ngươi không phải đối thủ của ta."

Trong lòng Trương Tòng Long cay đắng, đương nhiên hắn biết mình không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Trong lòng hắn không cam tâm.

Trước kia hắn còn có thể so đo với Kế Ngôn, giờ lại bị Kế Ngôn bỏ xa phía sau.

"Ta, không phục."

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Ta muốn khiêu chiến ngươi."

"Ta muốn cho ngươi biết, ta Trương Tòng Long không hề yếu hơn ngươi."

Kế Ngôn vẫn bình thản như nước, không nói gì, mà nhìn về phía những người khác.

Thấy Kế Ngôn lại coi mình như không khí, Trương Tòng Long càng thêm tức giận.

Hắn vung trường kiếm chỉ vào Kế Ngôn, gầm lên, "Ngươi đừng bày ra vẻ cao cao tại thượng nữa, sư đệ của ngươi cũng thua trong tay ta, lập tức sẽ đến lượt ngươi."

Ánh mắt Kế Ngôn dừng trên người Trương Tòng Long, nhíu mày.

Chỉ vào Trương Tòng Long một ngón tay.

Một luồng linh lực mạnh mẽ ập đến, sắc mặt Trương Tòng Long đột biến, hét lớn một tiếng.

Mặt hắn đỏ bừng, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, liều mạng chống cự.

Máu tươi từ khóe miệng trào ra, linh lực trong cơ thể gần như tiêu hao hết quá nửa, mới hóa giải được đòn tấn công của Kế Ngôn.

"Lại đến!"

Trương Tòng Long quyết đoán chủ động vung kiếm tấn công Kế Ngôn.

Dù biết mình không phải là đối thủ của Kế Ngôn, cũng muốn cho Kế Ngôn biết rõ.

Hắn Trương Tòng Long sẽ không dễ dàng nhận thua, sẽ không cúi đầu trước Kế Ngôn.

Trường kiếm sắc bén, kiếm khí rực rỡ như mặt trời ngưng tụ, ẩn chứa sức mạnh kinh khủng bao phủ lấy Kế Ngôn.

Kế Ngôn đứng im không động đậy, nhưng đối với một kiếm này của Trương Tòng Long, hắn cũng xuất kiếm.

"Keng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, kiếm ý bức người.

Thanh trường kiếm cổ xưa trên không trung vang lên một tiếng, như rồng thiêng cất cánh, một tiếng long ngâm, trời đất vì đó rung chuyển.

Một luồng kiếm ý vô địch giáng xuống, tựa muốn xé tan hư không, chém đứt thế gian, khiến trời đất sụp đổ.

Trương Tòng Long chưa kịp phản ứng, đã cuồng phún tiên huyết, bay ngược trở về.

Trước luồng kiếm ý vô địch này, trường kiếm trong tay Trương Tòng Long ông ông kêu lên, như chủ nhân, chịu áp lực cực lớn.

"Răng rắc" một tiếng.

Cuối cùng trường kiếm cũng không chịu nổi áp lực, phát nát, liên tiếp gãy vụn.

Bản mệnh bội kiếm bị hủy, Trương Tòng Long lại gặp trọng kích.

Bất quá!

Đợi khi kiếm ý đáng sợ tan đi, không ít tu sĩ kinh hô.

"Trương Tòng Long, hắn, hắn thế mà vẫn còn đứng được."

"Cái này..."

"Không hổ là người thứ hai ở Tề Châu."

Trương Tòng Long mình đầy vết thương, toàn thân bê bết máu tươi, tay cầm chuôi kiếm gãy, thân hình vẫn cứng rắn, đứng trước mặt Kế Ngôn...