Chưởng môn nhà ta rất hẹp hòi.

Xung quanh tất cả mọi người đều bó tay rồi.

Tiêu Y nhíu mày, Hạ Ngữ im lặng, An Hoài và đám đệ tử Lăng Tiêu phái thì ngơ ngác như gà gỗ.

Nghe mà xem, đây có phải là lời mà đệ tử một môn phái nên nói không?

Không ít người không nhịn được ngẩng đầu nhìn trời, xem thử chưởng môn Lăng Tiêu phái có thể bay tới, một chưởng vỗ chết Lữ Thiếu Khanh hay không.

Trên núi, Ngu Sưởng hung hăng giậm một cước.

Ngọn núi cao mấy trăm thước bị hắn làm sụt lún một mảng.

"Ta, ta muốn đi giết cái tên tiểu hỗn đản này."

Ngu Sưởng nổi trận lôi đình, giận dữ, định lao xuống vỗ chết cái tên Lữ Thiếu Khanh đang nói nhăng nói cuội.

Tiêu Sấm vội vàng kéo Ngu Sưởng lại, cố khuyên, "Chưởng môn, đừng nóng giận, đừng manh động."

"Cái tên hỗn đản đó đang nói bậy, ngài đừng chấp nhặt với hắn."

Bị ngăn lại nhưng Ngu Sưởng vẫn giận không kìm được.

"Thằng hỗn đản, ta hẹp hòi chỗ nào?"

"Dám trước mặt mọi người hủy hoại thanh danh của ta, ta không tha cho hắn."

Tiêu Sấm thầm nghĩ, câu này ngài đã nói cả trăm lần rồi.

Tiêu Sấm an ủi Ngu Sưởng, "Chưởng môn, hắn làm như vậy, hiệu quả sau này hẳn là không tệ."

Nghe vậy, Ngu Sưởng cũng có chút tỉnh táo lại.

Hai người đều là đại năng Nguyên Anh, tuổi hơn trăm, sống lâu như vậy.

Nhìn cách Lữ Thiếu Khanh xử lý, tự nhiên hiểu rõ sẽ có ảnh hưởng gì.

Thứ nhất, có Hạ Ngữ cao thủ tọa trấn, một chiêu đánh bại cao thủ Kết Đan trung kỳ uy tín lâu năm, khiến Lăng Tiêu thành làm các tu sĩ khác e dè.

Thứ hai, Lữ Thiếu Khanh cũng không hề truy cứu Hạ Chính Nhiên, giơ cao đánh khẽ, cho người ta thấy Lăng Tiêu phái không ỷ mạnh hiếp yếu.

Nhưng những hành động phía sau lại vô cùng uy hiếp.

Nhắc nhở những kẻ gây sự kia, nếu chọc giận Lăng Tiêu phái, thì việc trả thù của Lăng Tiêu phái, không phải bọn họ có thể chịu đựng được.

Có thể nói là trước dùng vũ lực, sau dùng lý lẽ, vừa cứng rắn vừa mềm dẻo, hai bút cùng vẽ.

Như vậy nếu có người muốn gây sự nữa, sẽ phải cân nhắc thật kỹ.

Chỉ cần trong một hai ngày tới, vẫn có người tiếp tục quấy rối, đội chấp pháp có thể khống chế được tình hình, như vậy uy tín của đội chấp pháp sẽ thực sự khôi phục trở lại.

Lăng Tiêu thành sẽ trở lại như cũ.

Hai người không khỏi cảm thán, Lữ Thiếu Khanh thật sự có tài.

Trong thời gian ngắn một ngày đã xây dựng được nền tảng vững chắc.

Sau này chỉ cần không có sơ suất gì, mọi thứ đều có thể khôi phục như thường.

Ngu Sưởng nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nhận linh thạch từ tay Hạ Chính Nhiên, mặt mày hớn hở, tiện tay bỏ vào nhẫn trữ vật, ánh mắt ánh lên vẻ tán thưởng, rồi mấp máy môi.

"Chưởng môn, ngài nói gì?" Đợi Ngu Sưởng nói xong, Tiêu Sấm tò mò hỏi.

Ngu Sưởng cười đắc ý, "Cho hắn chút bài học nhỏ."

Tiêu Sấm dùng thần niệm quét qua, đồ đệ An Hoài của hắn đã đi tới bên Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt có chút không tự nhiên nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, một ngàn viên linh thạch hạ phẩm ngươi phải giao cho ta."

Lữ Thiếu Khanh ngớ người, đây đâu phải tính cách của An sư huynh.

Sao lại đi tranh giành linh thạch với ta chứ?

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "An sư huynh, huynh làm vậy không tốt nha. Có tin ta đi mách Tiêu sư bá không?"

"Sư muội ta là cháu gái ruột của người, đến lúc đó nhờ nàng mách, Tiêu sư bá đuổi ngươi ra khỏi sư môn cũng nên."

"Ngươi không tin phải không? Không thì ta bắt sư muội làm con tin để uy hiếp ông ấy, nhất định được."

Đến lượt Tiêu Sấm nổi giận.

"Thằng hỗn đản, hắn muốn làm gì?"

"Bắt tiểu Y của ta làm con tin, lời này mà cũng nói ra được?"

Ngu Sưởng vội ngăn cản hắn, "Đừng kích động, đừng kích động."

"Đợi lát nữa hắn nhất định phải giao ra một ngàn linh thạch, đủ cho hắn đau lòng rồi."

Tiêu Sấm nghe vậy, bình tĩnh lại hơn, đồng thời cũng hiểu ra vừa rồi Ngu Sưởng nói gì với ai, "Chưởng môn, vừa rồi ngài bảo An Hoài đi đòi một ngàn viên linh thạch đó sao?"

Ngu Sưởng lộ vẻ đắc ý, trong mắt tràn đầy ý cười.

"Không sai, chẳng phải hắn rất thích linh thạch sao?"

"Vậy thì để hắn nhận được linh thạch rồi phải giao ra, đủ cho hắn đau lòng một phen."

Tiêu Sấm nghe vậy, liền truyền âm cho An Hoài.

Bảo hắn kiên quyết chấp hành mệnh lệnh của chưởng môn.

An Hoài nhận được truyền âm của sư phụ, cũng chỉ đành tiếp tục kiên quyết, "Lữ sư đệ, ngươi đừng làm khó ta."

"Đây là tài sản của môn phái, ngươi không được tự tiện chiếm giữ."

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, càng thêm không vui, "An sư huynh sao lại cứng nhắc vậy chứ?"

An Hoài cũng thấy phiền muộn, hắn cảm thấy chút linh thạch này có muốn hay không cũng chẳng sao, nhưng đây là lệnh của chưởng môn và sư phụ, hắn không thể không nghe theo.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, lấy linh thạch ra, ném mạnh vào tay An Hoài, "Cho, cầm lấy, chuyện tiếp theo, tự các ngươi đi làm, ta không làm."

Nói xong liền muốn bỏ đi.

Tiêu Y vội hỏi, "Nhị sư huynh, huynh đi đâu vậy?"

"Về Thiên Ngự phong, ta chán nản rồi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, như một đệ tử trung thành, lại bị người ta oan uổng vu khống, mười phần bất lực.

Tiêu Y tức giận, rất bất mãn với cách làm của An Hoài, "An sư huynh, sao huynh có thể như vậy?"

"Nhị sư huynh lấy chút linh thạch thì sao?"

"Cần phải làm đến mức này à?"

Nhị sư huynh ta vẫn luôn nỗ lực, chút linh thạch này còn chưa đủ bù đắp cho hắn ấy chứ.

An Hoài cũng rất ủy khuất, đây là lệnh của chưởng môn và sư phụ, hắn cũng chẳng có cách nào.

Hắn muốn giải thích, "Sư muội, chuyện này...."

Lữ Thiếu Khanh lại bất ngờ chủ động nói đỡ cho An Hoài, hắn nói với Tiêu Y, "Muội không nên trách An sư huynh, huynh ấy nói đúng, đây là tài sản của môn phái, ta không nên tự tiện chiếm giữ."

Tiêu Y không hiểu đầu đuôi câu chuyện, tức giận nói, "Nhị sư huynh, ta cùng huynh đi."

Lữ Thiếu Khanh lại không đồng ý, hắn dùng lời lẽ thấu tình đạt lý để thuyết phục Tiêu Y, "Sư muội, muội không thể làm vậy, đây là chuyện của môn phái, muội nhất định phải ở lại đây giúp đỡ."

"Sư huynh đi nghỉ ngơi chút thôi, sẽ nhanh chóng quay lại."

"Sư huynh không ở đây, muội hãy thay sư huynh cố gắng, mấy ngày nữa sư huynh sẽ trở lại."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Tiêu Y nhìn thấy hành động của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có chút ngạc nhiên.

Tại sao nhị sư huynh lại nhanh như vậy, cứ như có ai đuổi theo phía sau vậy?

Chạy ra thật xa, Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ đắc ý.

"Hắc hắc, ta đang lo không có cớ rời đi đây, vừa hay An sư huynh thật biết cách."

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm đang nhìn chằm chằm vào nơi này, cả hai đều nhìn nhau.

Biểu cảm của cả hai đều không thể nào tốt đẹp được.

Ngu Sưởng nghiến răng, tức đến mức lỗ mũi muốn bốc khói, "Thằng hỗn đản, thế mà mượn cơ hội lười biếng, thật muốn vỗ chết hắn một chưởng."

Ngu Sưởng cảm thấy khó chịu, bị tức.

Vốn định khiến Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngàn linh thạch, để hắn đau lòng một phen.

Nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh đã sớm nghĩ cách chuồn.

Thật ngược lại tạo cơ hội cho hắn.

Tính toán không thành, lại bị tính kế.

Nhưng, đó mới đúng là phong cách của Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ là cảm giác bất lực trước Lữ Thiếu Khanh khiến Ngu Sưởng rất khó chịu.

Tiêu Sấm cũng có tâm trạng tương tự, "Thế mà còn để Hạ Ngữ sư điệt phải đến giúp hắn làm việc, còn hắn thì hay rồi, cứ vậy mà lười biếng."

Quan trọng hơn là cháu gái của mình cũng bị hắn quăng lại đi làm.

Ông càng nói càng tức, thở phì phò nói, "Ta đi bắt hắn về thu thập một trận."

Cái loại hỗn trướng này mà không đánh, trong lòng không thoải mái.

Ngu Sưởng có chút động tâm, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, "Thôi đi, đến lúc đó kẻo bị Thiều sư đệ trách cứ."

"Cứ để hắn đi đi, dù sao sắp tới cứ làm theo kế hoạch, cũng không xảy ra chuyện gì đâu."

Điều quan trọng nhất là, Ngu Sưởng thầm nghĩ, để hắn tiếp tục làm nữa, danh dự của ta, người chưởng môn này sẽ tan thành mây khói mất.