Trương Tòng Long nhìn thẳng Kế Ngôn, trong ngoài bị thương nghiêm trọng, hắn hận không thể lập tức ngã xuống, nhưng có một luồng tín niệm cố gắng chống đỡ hắn, hắn không muốn ngã xuống trước mặt Kế Ngôn.

"Cái gọi là kiếm ý cảnh giới thứ ba, cũng chỉ đến thế thôi."

Trương Tòng Long语气 coi thường, tuy rất lợi hại, nhưng chẳng phải ta vẫn chưa ngã xuống sao?

Ngươi Kế Ngôn thực lực, cũng chỉ đến thế thôi.

Kế Ngôn không động thủ, Trương Tòng Long ở trạng thái gì, hắn đã quá rõ ràng.

Có thể đỡ một kích của hắn, còn có thể đứng vững, cũng coi như không tệ.

"Ta, Trương Tòng Long, Kết Đan chín tầng, có thể chống đỡ được một kích của Nguyên Anh đại năng như ngươi."

"Nói rõ ngươi cùng sư đệ của ngươi, cũng chỉ dựa vào tài ăn nói."

Sư đệ của ta?

Vẻ mặt Kế Ngôn trở nên kỳ lạ, khẽ hỏi một câu: "Ngươi cho rằng vừa rồi hắn thực sự thua ngươi?"

Trương Tòng Long ngẩn người, ánh mắt nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Nhận thấy ánh mắt của Trương Tòng Long, Lữ Thiếu Khanh lườm hắn một cái, tức giận quát: "Nhìn cái gì? Không thấy ta bị thương à?"

Nói xong còn vuốt vuốt những vết thương trên người.

Sau khi thấy vậy, tín niệm cuối cùng của Trương Tòng Long cũng tan vỡ, cuối cùng không kìm được thương thế trong người.

Lại phun ra một ngụm máu tươi, đổ gục.

Lần này là đổ hẳn, ngất đi.

Vì Trương Tòng Long phát hiện, kiếm khí của hắn không để lại nửa vết thương nào trên người Lữ Thiếu Khanh.

Cái gọi là tiên huyết, đều do chính Lữ Thiếu Khanh tạo ra.

Đó cũng là vì sao hắn luôn cảm thấy kỳ lạ.

Bây giờ hắn mới hiểu.

Từ đầu đến cuối, Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn ẩn giấu thực lực, trêu đùa hắn.

Cái gì thắng sư đệ Kế Ngôn, chỉ là trò cười tự mình cho là đúng của hắn mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh vô sỉ và đáng sợ hơn hắn tưởng tượng rất nhiều.

Kế Ngôn gây tổn thương về thể xác cho hắn, Lữ Thiếu Khanh thì gây đả kích về tinh thần cho hắn.

Hắn dốc hết sức đánh, Lữ Thiếu Khanh vẫn coi hắn như thằng hề để trêu đùa.

Cả thể xác lẫn tinh thần đều bị tổn thương nghiêm trọng, dù là Trương Tòng Long cũng không chịu nổi.

"Ấy, ấy," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Trương Tòng Long, quát lớn: "Đám cháu chắt Quy Nguyên các, còn không mau lên đưa hắn xuống dưới?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, một bóng người đã xuất hiện trên quảng trường.

Tựa hồ đang phối hợp với Lữ Thiếu Khanh.

Thấy người này, mọi người đều im lặng.

Tang Thiệu không nhịn được che mặt, không dám nhìn thẳng.

Người đến chính là trưởng lão Quy Nguyên Các, Thương Chính Sơ.

Vẻ mặt Thương Chính Sơ khó coi tột độ.

Trương Tòng Long rất quan trọng với Quy Nguyên Các, không thể xảy ra nửa sai sót nào.

Lần này Thương Chính Sơ đến Lăng Tiêu Phái, nhiệm vụ chủ yếu là bảo vệ tốt Trương Tòng Long, tránh phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

Trương Tòng Long bại trước mặt Kế Ngôn, còn bị hôn mê.

Vậy còn ra thể thống gì?

Lỡ như Kế Ngôn ra tay giết Trương Tòng Long thì sao?

Để đề phòng vạn nhất, Thương Chính Sơ vội vàng xông lên.

Nhưng khi ông ta vừa xuất hiện, lời của Lữ Thiếu Khanh vừa khéo nói xong.

Trùng hợp đến không thể trùng hợp hơn.

Nếu có thể, Thương Chính Sơ muốn đến xé miệng Lữ Thiếu Khanh, sau đó cho hắn trăm cái tát.

Ai là cháu trai?

Nhưng lúc này, cách tốt nhất của ông ta là vờ như không nghe thấy gì cả.

Ông ta mặt âm trầm, dẫn Trương Tòng Long đi.

Từ khoảnh khắc này, trên sân khấu rộng lớn, chỉ có Kế Ngôn là nhân vật chính.

Kế Ngôn đứng trên quảng trường, dáng người thẳng tắp, thân hình thon dài, chỉ đứng đó không làm gì cũng đã thành tiêu điểm của mọi người.

Tất cả mọi người nhìn Kế Ngôn.

Có ghen tị, có oán hận, cũng có khiếp sợ, có sùng bái, đủ loại ánh mắt hướng về Kế Ngôn.

Đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ của Tề Châu, kiếm đạo thiên tài, Nguyên Anh đại năng, đại sư huynh của Lăng Tiêu Phái các loại danh xưng.

Ánh mắt Kế Ngôn bình tĩnh mà sâu thẳm, cuối cùng, một lúc lâu sau, Kế Ngôn chậm rãi mở miệng, hướng về mọi người chắp tay.

"Chư vị đến tham gia đại điển của Lăng Tiêu Phái, Kế Ngôn ở đây xin cảm tạ."

Không ít tu sĩ đồng loạt đứng dậy, đáp lễ từ xa.

Đồ ngốc cũng biết, tiền đồ của Kế Ngôn như vậy sau này vô cùng vô tận, ai dám đắc tội hắn?

Tạo mối quan hệ với hắn sẽ có lợi ích vô cùng lớn.

Thậm chí, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đã nhắc nhở bọn họ.

Kế Ngôn bây giờ vẫn là "cẩu độc thân", nếu có thể gả con gái, chị gái, em gái gì đó cho Kế Ngôn, lợi ích sẽ lớn đến không tưởng.

Sau khi Kế Ngôn khách sáo xong, hắn không nói thêm lời vô nghĩa.

Vẻ mặt hắn nghiêm túc hẳn lên, khí tức trên người đột nhiên thay đổi.

Như một thanh kiếm bén nhọn vừa ra khỏi vỏ, hắn nói với mọi người: "Đương nhiên, ai muốn chỉ giáo, đều có thể lên."

"Ta xin lĩnh giáo."

Lời này vừa nói ra, không ai lên tiếng.

Chỉ có đồ ngốc mới lên.

Ngươi Kế Ngôn thực lực ra sao?

Cho dù cùng cảnh giới với ngươi, chưa chắc đã đánh thắng được ngươi.

Tu sĩ Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ mà lên, có bao nhiêu người cũng chỉ là đến đưa đầu, tự rước lấy nhục mà thôi.

Bất kể là thế lực có ác ý với Lăng Tiêu Phái hay không, đều im lặng.

Ngay cả Quy Nguyên Các cũng không dám lên tiếng.

Đầu óc mọi người đều bình thường, ai cũng không dám lên.

Trước đó vì Kế Ngôn không ở đây nên bọn họ mới dám để lớp trẻ ra mặt, muốn làm Lăng Tiêu Phái mất mặt.

Bây giờ Kế Ngôn xuất hiện, Kế Ngôn cũng thuộc lớp trẻ, ai đánh thắng được hắn trong cùng thế hệ?

Lỡ ngày sau Kế Ngôn viện cớ luận bàn tìm đến tận cửa thì ai chịu nổi?

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, vừa ngồi xuống đã thấy người bên dưới im lặng, không dám ứng chiến.

Không nhịn được mắng: "Một đám sợ hãi, lên đi, sợ cái gì?"

"Đám cháu chắt Quy Nguyên Các đâu? Tiếp tục lên đi chứ."

"Mẹ kiếp. . ."

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận.

Lúc trước hắn dùng pháp khí tự bạo đánh bại Đỗ Tĩnh, vừa uy hiếp vừa khuyên bảo, muốn người phía dưới không phái người lên đánh với hắn.

Lại bị Trương Tòng Long làm rối tung hết cả.

Khiến hắn không thể không đấu với Trương Tòng Long, bị ép lộ hơn nửa thực lực.

Nếu không nhờ Kế Ngôn kịp thời đến, hắn chắc chắn sẽ bại lộ toàn bộ thực lực.

Một khi lộ toàn bộ thực lực, những ngày tháng cá ướp muối của hắn sẽ không thể quay lại nữa.

Bây giờ lũ gia hỏa phía dưới kia, Kế Ngôn chỉ nói một câu, đã không ai dám lên tiếng.

"Lũ bắt nạt kẻ yếu."

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng.

Tiêu Y không biết sống chết lại gần, cười hì hì nói: "Nhị sư huynh, theo ý ngươi thì ngươi là mềm còn Đại sư huynh là cứng rắn à?"

Kế Ngôn xuất quan, Đại sư huynh đã trở lại.

Ta không cần bị nhị sư huynh bắt nạt nữa.

Tiêu Y trong lòng vui như mở cờ trong bụng.

"Ngươi chán sống đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh gõ đầu Tiêu Y, dữ tợn nói: "Đừng tưởng ngươi bị thương là ta không trừng trị ngươi."

"Tên khốn kiếp, nếu ngươi ra sức một chút, dằn vặt được Đỗ Tĩnh, thì cần gì ta phải ra mặt?"

"Ta sao lại có sư muội rác rưởi như ngươi chứ."

Tiêu Y ôm đầu vội vàng đổi chủ đề: "Nhị sư huynh, ngươi xem, có phải chưởng môn đang đi mách tội với sư phụ không. . ."