Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại.

Sư phụ Thiều Thừa cũng tới.

Này lại chưởng môn đang đối Thiều Thừa nói gì đó.

Thỉnh thoảng còn hướng chỗ hắn nhìn, nghiến răng nghiến lợi, oán khí ngút trời.

Không cần đoán cũng biết rõ chưởng môn đang mách hắn Lữ Thiếu Khanh tội.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy lên một cái, vẫy tay, bất mãn nói, "Chưởng môn đây là muốn làm gì?"

"Ta là người của môn phái đổ mồ hôi, đổ máu, là đại công thần."

"Hắn đây là muốn làm gì? Qua cầu rút ván sao?"

Doãn Kỳ không chịu nổi, lên tiếng oán giận nói, "Ngươi còn không biết xấu hổ nói là đại công thần?"

"Mặt mũi Lăng Tiêu phái bị ngươi làm mất hết, chỉ mình ngươi trước mặt mọi người hô hào nhận thua, ngươi còn muốn mặt sao?"

Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có nửa điểm xấu hổ, "Mặt? Giá trị bao nhiêu linh thạch?"

Ta nếu bại lộ toàn bộ thực lực, sau này cuộc sống cá muối làm sao sống?

Huống chi, ta bại lộ toàn bộ thực lực, kế hoạch của ta làm sao bây giờ?

Nói đùa.

Doãn Kỳ càng thêm khinh bỉ, rất muốn rút cự kiếm bổ cái tên không biết xấu hổ này.

"Tiểu Y sư muội cũng làm tốt hơn ngươi."

Tiêu Y bên này đắc ý ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một cái.

Ngoan ngoãn cúi đầu xuống.

Lữ Thiếu Khanh thuận thế lại chọc hai lần đầu Tiêu Y, "Nàng là đồ đần, đánh không lại nha, nhận thua rất bình thường."

"Sợ gì mất mặt."

Tiêu Y ngạc nhiên.

Ngẩng đầu lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Trước ngươi không phải nói vậy, ngươi nói ta thua liền đuổi ra sư môn."

"Hù dọa ngươi không được sao, không nói như vậy, ngươi có đem hết toàn lực không?"

Tiêu Y lệ rơi đầy mặt, nhị sư huynh quá xấu rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy không chỉ Ngu Sưởng hướng về Thiều Thừa cáo trạng, mà cả Tiêu Sấm cũng tham gia.

Chỉ vào chỗ hắn, líu lo không ngừng.

Sư phụ Thiều Thừa sắc mặt không thể nào đẹp mắt.

Hắn thấy bất an, đối Tiêu Y nói, "ta phải đi."

Nếu không đi, ở lại đây chờ chết à.

"Đi?" Tiêu Y sửng sốt, "Nhị sư huynh ngươi muốn đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh một bên cảnh giác nhìn Ngu Sưởng bọn họ, một bên thân thể chậm rãi lui về phía sau, nói, "Trở về, ta bị thương, ta muốn trở về dưỡng thương."

Tiêu Y muốn phun hai ngụm máu vào mặt Lữ Thiếu Khanh cho hắn xem, rốt cuộc ai mới là người bị thương nghiêm trọng nhất.

Ta bị thương nghiêm trọng như vậy, ta cũng không có kêu la muốn đi dưỡng thương, ngươi tìm lý do cũng tìm cái gì đó cho tử tế vào chứ.

"Nhị sư huynh, tiếp đó ngươi không xem sao?"

Tiêu Y nhìn phía dưới trên quảng trường, Kế Ngôn dáng người thẳng tắp, đứng ở trên quảng trường, một người giữ ải, không ai dám đối đầu.

Đẹp trai hết chỗ nói.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn một cái, "Xem cái lông, không ai dám cùng ngươi Đại sư huynh đánh."

"Tiếp đó, các ngươi xem đi, ta không hứng thú, ta muốn đi dưỡng thương, ta muốn đi tu luyện."

Tiêu Y kìm nén đến rất khó chịu.

Cảm giác được thương thế của mình lại tăng lên.

Bị sự vô sỉ của nhị sư huynh làm cho tổn thương.

Nếu không sợ bị nhị sư huynh thu dọn, Tiêu Y cũng muốn chửi đổng vài câu.

Doãn Kỳ không sợ Lữ Thiếu Khanh, không khách khí khinh bỉ, "Ngươi đi dưỡng cái rắm thương, tu cái rắm luyện."

Không thèm so đo với ngươi nha đầu, Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi biết cái gì?"

"Đừng nói nhảm, giúp ta cản bớt lại, đừng để bọn họ thấy."

Doãn Kỳ hừ một tiếng, quay đầu chuyển sang phía chưởng môn.

Định muốn vạch trần hành động vô sỉ này của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, vội vàng ngăn Doãn Kỳ lại, "Ngươi mà dám hé răng, ước định của chúng ta sẽ hết hiệu lực."

Doãn Kỳ lập tức ngậm miệng lại, mặt đỏ bừng, nghẹn đến khó chịu.

Tiêu Y bên này chớp mắt mấy cái, lòng hiếu kỳ trỗi dậy.

Nhị sư huynh và Doãn Kỳ sư tỷ có ước định gì?

Hay là có gian tình?

Lữ Thiếu Khanh bên này thấy Ngu Sưởng bọn họ không chú ý đến mình, cấp tốc quay người chạy đi, trong nháy mắt, liền biến mất ở chỗ đó.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh biến mất, Tiêu Y hiếu kỳ hỏi Doãn Kỳ.

"Doãn Kỳ sư tỷ, ngươi với nhị sư huynh có ước định gì à?"

Cũng không có gì phải giấu giếm, Doãn Kỳ thoải mái nói, "À, lúc đó ta xuống đài chẳng phải là muốn bổ hắn sao?"

"Hắn sợ, nên mới nói muốn dẫn ta đến nhà gỗ của Đại sư huynh."

Má ơi!

Tiêu Y kinh hãi.

Nhị sư huynh lại bán Đại sư huynh như vậy.

Đại sư huynh thật là thảm a, bị nhị sư huynh đủ kiểu bán đứng.

"Sư, sư, sư tỷ, " Tiêu Y lắp ba lắp bắp hỏi, "Ngươi, ngươi muốn đến nhà gỗ của Đại sư huynh làm gì?"

Nhà gỗ của Kế Ngôn người bình thường vào không được.

Bị vô số kiếm ý vây quanh, không được Kế Ngôn cho phép, tự tiện xông vào sẽ bị kiếm ý giảo thành cặn bã.

"Chẳng lẽ, ngươi còn muốn đem Đại sư huynh khiêng lên giường?"

Doãn Kỳ nhíu mày, khuôn mặt nhỏ không vui, "Lời này khó nghe thật, đừng nói linh tinh."

"Nếu không phải xem ngươi bị thương, chỉ bằng lời này của ngươi, ta không đánh cho ngươi một trận không xong."

Tính tình Doãn Kỳ là như vậy, chọc giận nàng, mặc kệ ngươi là ai, đánh ngươi một trận là khỏi bàn.

Tiêu Y vội vàng trút bỏ tội, học theo, bán nhị sư huynh, "Đây là nhị sư huynh nói."

"Cái gì?"

Doãn Kỳ nổi giận, một chưởng đập bàn tan tành, thu hút không ít ánh mắt.

Doãn Kỳ mặc kệ ánh mắt của người khác, túm lấy Tiêu Y, không ngừng lay động, phẫn nộ gào thét, "Hắn thật sự nói như vậy?"

Tiêu Y bị lắc suýt nôn ra máu, vội hô, "Chóng mặt, chóng mặt..."

Doãn Kỳ lúc này mới buông tay, Tiêu Y thuận thế ngã vào trong ngực Doãn Kỳ.

Lồng ngực rộng lớn làm nàng có cảm giác giống như ôm trong lòng mẹ.

Không đúng, ôm trong ngực mẹ cũng không thoải mái thế này.

"Mau mau giải thích rõ ràng cho ta." Doãn Kỳ gõ đầu Tiêu Y.

Tiêu Y ôm Doãn Kỳ, dụi dụi đầu, kể lại những lời Lữ Thiếu Khanh nói với nàng.

"Nhị sư huynh nói, lúc ấy ngươi tỏ tình với Đại sư huynh, Đại sư huynh từ chối, ngươi liền muốn động thủ, nói muốn đánh ngất Đại sư huynh, đem Đại sư huynh khiêng về."

"Hắn nói hươu nói vượn." Doãn Kỳ mắng một tiếng, âm thanh rất lớn, lần nữa thu hút sự chú ý của đám đông.

Ngay cả sư phụ của nàng Cơ Bành Việt cũng nhìn qua.

Tiêu Y mở to mắt, ngồi thẳng người ngạc nhiên nhìn Doãn Kỳ, "Không phải vậy sao?"

Doãn Kỳ đè thấp giọng xuống nói, "Đương nhiên không phải,"

Doãn Kỳ cắn răng, gằn từng chữ nói ra sự thật, "Ta thật sự có bày tỏ lòng yêu với Đại sư huynh, bị Đại sư huynh cự tuyệt."

"Lúc đó ta đã cố hết can đảm rồi, bị từ chối, ý nghĩ muốn tự sát cũng có, cảm thấy không có mặt mũi gặp ai."

"Đại sư huynh thấy vậy, nên mới nói muốn chỉ đạo ta một chút, trên thực tế là để hóa giải xấu hổ cho ta."

Tiêu Y sợ hãi thán phục, không ngờ Đại sư huynh đối với người khác còn có một mặt ôn nhu thế này.

Doãn Kỳ càng nói càng tức giận, lúc nào cũng có thể nổi khùng, "Tên khốn đó, vậy mà còn tung tin đồn nhảm, vu khống, nói bậy, ta muốn đánh chết hắn."

Tỏ tình thì có, nhưng tuyệt đối chưa hề nói muốn đánh ngất Kế Ngôn khiêng lên giường.

Tiêu Y bưng mặt im lặng.

Nàng ngây thơ một lần nữa bị nhị sư huynh lừa.

Tiêu Y chán nản một hồi, hỏi Doãn Kỳ, "Ngươi muốn đến nhà gỗ của Đại sư huynh làm gì?"

"Đương nhiên là tỏ tình lại rồi, ta đã chuẩn bị xong rồi."

Tiêu Y lại im lặng, "Ngươi không sợ lại bị từ chối à?"

"Tên khốn kia nói, chỉ cần cứ tiếp tục kiên trì không ngừng, sớm muộn gì Đại sư huynh cũng bị ta cảm động."

"Bất quá tên khốn đó ghê tởm quá, uổng ta còn giúp hắn tính kế ngươi."

Tiêu Y chớp mắt mấy cái...