Tiêu Y trong lòng giật mình, nhị sư huynh thế mà cũng đem mình bán đi?

Lúc nào?

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, nhị sư huynh rốt cuộc đã làm gì với nàng?

"Doãn Kỳ sư tỷ, vì sao lại nói như vậy?"

Doãn Kỳ biết mình bị Lữ Thiếu Khanh ở phía sau tung tin đồn nhảm thế kia, nàng cũng không giúp Lữ Thiếu Khanh che giấu gì nữa.

Một năm một mười kể cho Tiêu Y, "Là hắn bảo ta mắng Đỗ Tĩnh, với tính cách của Quy Nguyên các, bị ta mắng như vậy, hắn nhất định sẽ ra tay với ngươi."

Đầu Tiêu Y như muốn nổ tung.

Hóa ra Đỗ Tĩnh tên hỗn đản kia dám ngang nhiên ra tay với mình, có cả công lao của nhị sư huynh.

Ta đã nói vì sao tên hỗn đản kia lại xuống tay ác độc với ta như vậy.

Thật sự là một sư huynh tốt a.

Tiêu Y nước mắt lưng tròng, cảm động đến rơi nước mắt.

Sau đó hướng về phía Thiều Thừa bọn họ hô hào, "Chưởng môn, sư phụ, nhị sư huynh chạy rồi."

Ngu Sưởng bên này đang kể khổ với Thiều Thừa.

Mấy ngày này bọn họ đã bị Lữ Thiếu Khanh giày vò đến mệt mỏi rã rời.

Về phần Thiều Thừa, nghe Ngu Sưởng như một bà vợ than thở kể lể với mình.

Trong lòng hắn không có chút rung động nào, thậm chí còn có chút muốn cười.

Các ngươi đã biết nhị đồ đệ của ta khó chơi rồi chứ?

Cũng biết bình thường ta phải sống như thế nào rồi chứ?

Ngu Sưởng giận dữ vung tay, dường như đang bày tỏ thái độ của mình, "Nhất định phải dạy dỗ hắn một trận."

"Thiều sư đệ, lần này ngươi không thể bao che cho hắn nữa."

Gấu giơ một trăm cái tay ủng hộ, kiên quyết ủng hộ quyết định của chưởng môn, "Không sai, quá cưng chiều hắn chẳng khác nào hại hắn."

"Nhất định phải thu dọn hắn thật tốt một trận."

Thiều Thừa không tức giận, mà hỏi một câu, "Tiêu sư huynh, ngươi định thu dọn hắn như thế nào?"

"Đánh hắn hay sao?"

Thiều Thừa vừa nói, Ngu Sưởng, Tiêu Sấm đều im lặng.

Đánh?

Nếu như đánh mà có tác dụng, Lữ Thiếu Khanh cũng không thành ra như thế này.

Dù có đánh hắn đến thảm hơn nữa, hắn vẫn làm theo ý mình, không hối cải.

Thiều Thừa ho khan một tiếng, nói, "Bình thường dùng cái này uy hiếp hắn thì có thể khiến hắn tạm thời nghe lời. Nhưng đánh thật, đoán chừng sau này chưởng môn ngươi gọi hắn không được."

Đánh đòn thì chỉ có sư phụ như ta mới có thể đánh thôi.

Ngu Sưởng cùng Tiêu Sấm liếc nhau, hai người lúc này mới phát hiện, bọn họ dường như không thể làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Trừ điểm cống hiến của môn phái?

Lữ Thiếu Khanh một nhiệm vụ môn phái cũng chưa từng làm, điểm cống hiến vẫn âm.

Trừ phúc lợi môn phái?

Mỗi tháng môn phái chỉ có một trăm viên linh thạch hạ phẩm, muốn có thêm linh thạch phải làm nhiệm vụ môn phái mới có.

Một trăm viên linh thạch hạ phẩm hình như cũng không thể uy hiếp được Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng phải hắn còn đem nhị phẩm pháp khí ra chơi trò tự bạo đó sao?

Có vẻ như hắn cũng không thiếu linh thạch lắm.

Về phần trục xuất khỏi môn phái?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện đã bị Ngu Sưởng dập tắt.

Muốn trục xuất khỏi môn phái thì đã làm từ trước rồi, đâu cần đợi đến bây giờ, để rước bực vào người?

Huống hồ, Ngu Sưởng cũng không nỡ.

Đây chính là một đệ tử không kém Kế Ngôn, đuổi khỏi sư môn chẳng phải là để hớ cho người khác sao?

Hắn mới không làm.

Ngu Sưởng kìm nén đến khó chịu, hắn phát hiện mình không thể làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, Ngu Sưởng nghiến răng nghiến lợi đưa ra hình phạt, nói, "Trừ của hắn ba năm phúc lợi của môn phái."

Ba năm, hơn ba ngàn linh thạch, cũng đủ khiến hắn đau lòng.

Càng nghĩ, việc trừng phạt Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đến mức này.

Thiều Thừa nhìn thấy trên mặt Ngu Sưởng vẫn còn vẻ buồn bực.

Hắn cười ha hả, quyết định nể mặt chưởng môn một chút, nói, "Chưởng môn không cần tức giận, ta bắt hắn đến, để ngươi mắng một trận, xả giận đi."

Ngu Sưởng gật gật đầu, mắng một trận, xả giận cũng tốt.

Nhưng đúng lúc này, tiếng Tiêu Y vang lên.

" . . . Nhị sư huynh chạy rồi."

Mọi người quay đầu nhìn lại, quả nhiên, trên chỗ ngồi chỉ còn Tiêu Y và Doãn Kỳ.

Lữ Thiếu Khanh đã không thấy tăm hơi.

Thiều Thừa tức đến méo mặt.

Thật là, ở cái nơi trang trọng này, ngươi vẫn còn lười biếng bỏ chạy.

Đồ hỗn trướng.

Nhưng bây giờ cũng không phải lúc đi tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ.

Kế Ngôn còn ở đây.

Đại điển Lăng Tiêu phái vẫn chưa kết thúc.

Ngu Sưởng cũng chỉ đành nén xúc động muốn tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ, một lần nữa chú ý đến chuyện trước mắt.

Kế Ngôn đứng trên quảng trường, lấy sức một người thách thức tất cả mọi người.

Không ai lên tiếng, cũng không ai dám ra sân.

Trong những người đời trước, chỉ có Nguyên Anh mới có thể đè ép được Kế Ngôn.

Nhưng người đời trước đi bắt nạt lớp trẻ, thắng thì mờ ám, thua thì lại càng không có mặt mũi nhìn ai.

Về phần lớp trẻ, thậm chí đời sau, trung niên, lại càng không ai dám lên.

Thực lực giữa bọn họ và Kế Ngôn chênh lệch quá lớn.

Trương Tòng Long, người được mệnh danh là người thứ hai Tề Châu, cũng không đỡ nổi một kiếm của Kế Ngôn.

Người đời trước không ra tay, ai có thể đè ép được Kế Ngôn?

Không ai lên tiếng, một số thế lực muốn thừa cơ làm bẽ mặt Lăng Tiêu phái thất bại.

Thậm chí có vài người cúi đầu, không dám nhìn Kế Ngôn, sợ bị Kế Ngôn phát hiện, từ đó tìm mình tính sổ.

Bất luận là vụ hỗn loạn ở Lăng Tiêu thành trước đây, hay là chuyện ồn ào trong đại điển lần này, đều có những người này tham gia vào.

Nhìn phía dưới không ai lên tiếng, trong lòng Ngu Sưởng dễ chịu đến lạ.

Quả nhiên vẫn là Kế Ngôn.

Chứ không giống cái tên nhóc hỗn láo kia, vừa chọc tức người khác đến gần chết, vừa khiến cho mình mất mặt quá thể.

Ngu Sưởng lên tiếng, cười ha ha, "Đã không ai ra sân, cứ coi như thế."

"Lần này mời chư vị đồng đạo đến đây, chủ yếu là thông báo với chư vị, Kế Ngôn là vị Nguyên Anh thứ bảy của Lăng Tiêu phái chúng ta."

Ngươi nói thế không phải là nói nhảm sao?

Hầu hết mọi người ở đây trong lòng đều chửi thầm như vậy.

Kế Ngôn trở thành Nguyên Anh, còn cần ngươi ở đây nói với chúng ta sao?

Ngươi mở đại điển chẳng phải là muốn khoe khoang một chút hay sao?

Chém gió chứ gì?

Được rồi, bây giờ ngươi chém gió thành công rồi đấy.

Không ít người nhìn Kế Ngôn với ánh mắt đầy ghen ghét.

Nguyên Anh trẻ tuổi như vậy, trên đời được mấy người?

Có lẽ chỉ có đệ tử truyền nhân của những đại thế lực hàng đầu Trung Châu mới có thể hơn Kế Ngôn.

"Trần gia Chương Thành, chúc mừng Kế Ngôn công tử bước vào Nguyên Anh cảnh giới!"

Một tiếng hô lớn vang lên, gia chủ Trần gia hơn chín mươi tuổi đứng dậy, hướng về phía Kế Ngôn lớn tiếng chúc mừng.

"Ngọa Tào, lại để lão hồ ly Trần gia kia nhanh chân hơn một bước rồi."

"Thật đáng ghét, chúng ta cũng tranh thủ thời gian chúc mừng..."

Người đầu tiên lên tiếng chúc mừng, dù sao cũng sẽ khiến Kế Ngôn lưu lại ấn tượng đôi chút.

Đây chính là cái gọi là thiện duyên.

Nếu như sau này gặp mặt, tiện tay giúp đỡ một chút, cũng đủ khiến cho một gia tộc phất lên như diều gặp gió.

Các thế lực khác cũng tranh nhau chúc mừng Kế Ngôn.

"Song Nguyệt cốc, An Thiên Nhạn phụng mệnh chưởng môn, đại diện cho toàn bộ Song Nguyệt cốc chúc mừng tiểu hữu Kế Ngôn..."

"Quy Nguyên các, Thương Chính Sơ phụng mệnh chưởng môn, chúc mừng tiểu hữu Kế Ngôn..."

Sau khi Thương Chính Sơ chúc mừng xong, nhàn nhạt nói một câu, "Mong rằng tiểu hữu Kế Ngôn có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, chớ ỷ thế hiếp người."

Thiều Thừa nghe vậy thì nổi giận, muốn lao đến tát cho Thương Chính Sơ một cái, "Lão già này nói câu đó là có ý gì?"

"Muốn khiêu khích ly gián à?"

"Keng!"

Trường kiếm sau lưng Kế Ngôn ra khỏi vỏ, một luồng kiếm ý hào hùng xông thẳng lên trời, trời đất đổi sắc, hư không vặn vẹo...