Tất cả mọi người vì vậy mà biến sắc.

Luồng kiếm ý này quá kinh khủng.

Lơ lửng giữa không trung, thanh trường kiếm lúc này trong mắt tất cả mọi người biến thành một con Thần Long đang bay lượn trên chín tầng trời, tung hoành ngang dọc đất trời, coi thường chúng sinh.

Những người dưới cảnh giới Nguyên Anh, đối mặt với luồng kiếm ý này thì run rẩy bần bật.

Bọn họ có ảo giác rằng, trước luồng kiếm ý này, họ chẳng khác nào đàn kiến, liều mạng giãy dụa cầu sinh.

Ngay cả tu sĩ Nguyên Anh, khi đối diện với luồng kiếm ý kinh khủng này.

Sắc mặt của bọn họ cũng trở nên vô cùng ngưng trọng.

Là tu sĩ Nguyên Anh, họ càng cảm nhận rõ ràng hơn sự đáng sợ của luồng kiếm ý này.

Sắc bén, hung hãn, thế không thể đỡ.

"Thật sự quá kinh khủng!"

Có tu sĩ Nguyên Anh sợ hãi thốt lên liên tục.

Mà Thương Chính Sơ, người đang trực diện luồng kiếm ý này, sắc mặt càng trở nên khó coi tột độ.

Hắn không ngờ rằng Kế Ngôn lại không nể nang mình đến thế.

Chẳng qua là có ý tốt nói một câu mà thôi, cần phải làm vậy sao?

"Kế Ngôn tiểu hữu, ý ngươi là gì?"

Giọng điệu của Thương Chính Sơ không khỏi chậm lại, luồng kiếm ý này quá đáng sợ.

So với đêm hôm đó, dường như còn tinh tiến hơn một bước.

Thương Chính Sơ dám chắc, hiện tại hắn không có tự tin có thể áp chế được Kế Ngôn trên phương diện kiếm ý.

Dù cho cảnh giới của hắn cao hơn Kế Ngôn.

Đột nhiên, một giọng nói vang lên bên tai Tiêu Y.

Tiêu Y đứng lên, lớn tiếng hô hào: "Đại sư huynh ta chưa bao giờ ức hiếp kẻ yếu, dù có tìm người luận bàn cũng chỉ tìm người lợi hại hơn mình."

"Không muốn có một số người ỷ lớn hiếp nhỏ."

Lại là con nha đầu đáng ghét này.

Thương Chính Sơ hận không thể một kiếm chém chết Tiêu Y.

Ngươi ngậm miệng lại được không?

Ỷ lớn hiếp nhỏ, đây là đang nói bọn ta Quy Nguyên các sao?

Ngươi đang phỉ báng, vu khống bọn ta Quy Nguyên các.

Vẻ lạnh lùng trên mặt Kế Ngôn chợt lóe lên một tia nhu hòa, rồi trở nên nghiêm nghị, nói với Thương Chính Sơ: "Trưởng lão Thương, xin chỉ giáo!"

Mẹ nó.

Thương Chính Sơ muốn chửi thề.

Sao lại hẹp hòi thế?

Đêm hôm đó ta cũng bị sư phụ ngươi cùng chưởng môn dạy dỗ, ngươi còn muốn thế nào nữa?

Thương Chính Sơ cười ha ha: "Hậu sinh khả úy, Kế Ngôn tiểu hữu, ngươi thật sự muốn đánh sao?"

Thương Chính Sơ trong lòng có trăm nghìn cái không muốn đánh.

Với cảnh giới hiện tại của hắn, đánh thắng Kế Ngôn thì cũng là chuyện bình thường thôi, mà có khi lại còn bị chê là thắng không vẻ vang. Lấy lớn hiếp nhỏ.

Lỡ mà thua một cách đáng tiếc thì lập tức sẽ trở thành trò cười lớn nhất Tề Châu.

Kế Ngôn không nói gì, trường kiếm hướng về phía Thương Chính Sơ bổ ra một kiếm.

Bên tai mọi người dường như vang lên một tiếng long ngâm, thần long vẫy đuôi, trời đất rung chuyển theo đó.

Sắc mặt Thương Chính Sơ biến đổi, thân hình biến mất tại chỗ, xuất hiện trên không trung.

Hắn không thể không rời đi, nếu không các đệ tử Quy Nguyên Các ở phía sau sẽ bị kiếm này tác động đến.

Dù trong số các đệ tử có người ở cảnh giới Kết Đan, cũng không thể gánh được kiếm này của Kế Ngôn.

Kế Ngôn ngẩng đầu, trường kiếm vung ngang, hắn cũng bay lên.

Áo trắng phóng khoáng như tiên nhân, kiếm ý sắc bén, khí thế hừng hực.

Thật mẹ nó soái!

Dù là tu sĩ nam cũng phải thừa nhận rằng Kế Ngôn lúc này đẹp trai không ai sánh bằng.

"A a a..."

Không ít nữ tu sĩ hét ầm lên điên cuồng.

Thậm chí, có người hưng phấn đến ngất xỉu.

Kế Ngôn phát sau mà đến trước, người chưa tới, kiếm đã tới, mang theo kiếm ý bàng bạc kinh khủng, lần nữa chém về phía Thương Chính Sơ.

Một kiếm chém xuống, không trung như mặt hồ tĩnh lặng, tạo ra vô số gợn sóng.

Kiếm khí cuồng bạo, kiếm ý khuấy động.

Bầu trời tĩnh lặng sôi trào, trời đất mù mịt.

Vô số linh lực từ một kiếm này phóng tới Thương Chính Sơ.

Sắc mặt Thương Chính Sơ nghiêm nghị, hắn không dám khinh thường.

Hắn lập tức rút ra kiếm bản mệnh của mình, một luồng kiếm ý thuộc tính thủy lan tỏa ra.

Một con chim lớn màu lam xuất hiện.

Kiếm ý hóa hình.

Nhưng con chim màu lam vừa mới xuất hiện, còn chưa kịp vỗ cánh thì đã bị đứng yên.

Giống như bị thuật định thân, lại giống như thời gian dừng lại, không thể nhúc nhích.

Rồi ngay sau đó tan thành mây khói.

"Chết tiệt!"

Sắc mặt Thương Chính Sơ khó coi tột độ, hắn biết rõ vì sao lại thế.

Kế Ngôn đã lĩnh ngộ kiếm ý cảnh giới thứ ba, việc hắn dùng kiếm ý trước mặt Kế Ngôn chẳng khác nào múa rìu qua mắt thợ.

Trừ phi cảnh giới vượt xa Kế Ngôn, hoặc kiếm ý lĩnh ngộ càng sâu, bằng không kiếm ý vô dụng với Kế Ngôn.

Không thể ngăn được hắn.

Thương Chính Sơ kinh nghiệm phong phú, biết rằng so đấu kiếm ý với Kế Ngôn chẳng khác nào tự rước lấy nhục.

Hắn dứt khoát không dùng kiếm ý.

Trường kiếm lại vung lên.

Sử dụng pháp tắc lĩnh ngộ dựa vào cảnh giới của bản thân để đối phó với Kế Ngôn.

Là một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, có bốn tầng cảnh giới, Thương Chính Sơ thực lực thâm hậu.

Không dùng kiếm ý, một kiếm này của Thương Chính Sơ ngược lại có vẻ càng thêm đáng sợ.

Lực lượng kinh khủng trào ra, quấn lấy lực lượng pháp tắc, phong vân đột biến.

Tu sĩ bên dưới cảm thấy một luồng khí tức tử vong.

Một kiếm này chém xuống, tu sĩ bên dưới đều bị diệt sạch.

Đối mặt với công kích của Thương Chính Sơ, biểu lộ trên mặt Kế Ngôn không hề thay đổi.

Thậm chí ngay cả lùi lại nửa bước cũng không có.

Trong mắt hắn lại mang theo ý chí chiến đấu nồng đậm.

Đối mặt với đối thủ mạnh, hắn chỉ có một chữ.

Chiến!

Không biết từ khi nào trường kiếm đã ở trong tay hắn.

Trường kiếm trong tay, Kế Ngôn lần nữa vung kiếm về phía Thương Chính Sơ.

Một kiếm này, kiếm ý điên cuồng lan tỏa.

Giữa thiên địa như bị kiếm ý của Kế Ngôn lấp đầy.

Một số tu sĩ đạo tâm không vững đã tan nát.

Quá kinh khủng, trong cảm nhận của họ, thế giới này chỉ còn lại kiếm ý của Kế Ngôn.

Giờ khắc này, Kế Ngôn chính là một thanh kiếm.

Một thanh thần kiếm có thể Tru Thần diệt ma.

"Ầm!"

Hai thanh trường kiếm va vào nhau trên không.

Hai luồng sức mạnh cuồng bạo va chạm, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Vụ nổ làm rung chuyển cả trời đất, cơn nổ kinh khủng quét qua cả không trung, như một cơn bão linh khí cấp mười. Vô số linh lực quét tứ tán, đại địa rung chuyển, những ngọn núi xung quanh Lăng Tiêu phái không ngừng sụp đổ, vô số chim thú điên cuồng chạy trốn.

Tận thế, thiên địa suy sụp.

Tu sĩ ở phía dưới Lăng Tiêu phái càng trở nên trắng bệch cả mặt.

Chiến đấu của Kế Ngôn và Thương Chính Sơ trước tiên liên lụy đến họ.

Lực lượng cuồng bạo từ trên trời giáng xuống, bao trùm tất cả mọi người.

Lúc này lực lượng Nguyên Anh quét ngang ra, tất cả mọi người đều biến sắc, không hề có ý định chống cự trước lực lượng này.

"Chết sao?"

Không ít người trong lòng sinh ra tuyệt vọng.

Trước lực lượng cuồng bạo này, họ không cách nào trốn được, lại càng không thể chống cự.

Nhưng đúng lúc mọi người đang tuyệt vọng.

Một bóng người xuất hiện.

Là Ngu Sưởng.

Đối mặt với lực lượng cuồng bạo.

Ngu Sưởng phẩy tay, nhẹ nhàng hóa giải lực lượng đang lao đến.

Không ít người thấy cảnh này liền không nhịn được mà sinh lòng kính sợ.

Đây chính là đại năng Nguyên Anh hậu kỳ.

Thực lực thâm bất khả trắc, sức mạnh kinh khủng.

Ngu Sưởng nhìn lên Kế Ngôn và Thương Chính Sơ đang định tiếp tục giao chiến.

Mở miệng ngăn lại: "Kế Ngôn, về đi."