Kế Ngôn nghe vậy liếc nhìn Thương Chính Sơ.

Ngược lại là Thương Chính Sơ, trước hết thu vũ khí về, cười ha ha nói, "Chạm đến là thôi đi."

"Hậu sinh khả úy."

Kế Ngôn thu lại trường kiếm, mặt không biểu lộ nói một câu, "Cảm tạ đã chỉ giáo."

Kế Ngôn không phải Lữ Thiếu Khanh, thể diện của chưởng môn tử vẫn phải nể.

Thương Chính Sơ ngoài mặt cười ha hả, trong lòng lại thầm chửi.

Kế Ngôn lần này tuy không gây cho hắn tổn thương nào.

Nhưng lại gây ra tổn thương trong lòng hắn.

So với mười mấy ngày trước, Kế Ngôn càng mạnh mẽ hơn.

Thời gian bế quan này, hắn lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng càng sâu, lợi hại hơn.

Kế Ngôn hôm nay đã có thể đánh ngang ngửa với hắn.

Việc hắn, Thương Chính Sơ, vẫn còn có thể đè ép được Kế Ngôn, thuần túy là do cảnh giới của hắn cao hơn.

Hắn tính qua, Kế Ngôn không cần phải đến Nguyên Anh tầng bốn, chỉ cần tầng hai hoặc tầng ba là có thể đè ép hắn.

Làm sao bây giờ đây?

Thương Chính Sơ trong lòng rất lo âu.

Tiểu bối mới xuất hiện, thực sự quá mạnh.

Ngày tháng trôi qua, tiểu bối nhà mình lại không tài giỏi gì.

Thương Chính Sơ liếc nhìn Trương Tòng Long đang nhắm mắt dưỡng thương, trong lòng thở dài.

Cứ thế này, Quy Nguyên các đến bao giờ mới có thể ngóc đầu lên?

Chẳng lẽ phải cả đời bị Lăng Tiêu phái giẫm dưới chân sao?

Thương Chính Sơ hung hăng trừng Ngu Sưởng một cái.

Lão già này cũng chẳng phải thứ gì tốt.

Hắn cùng Kế Ngôn đánh tiếp, hắn sẽ khiến Kế Ngôn chịu thiệt một chút.

Nhưng Ngu Sưởng nhìn thấu, đúng lúc lên tiếng ngăn cản.

Nếu thực lực của ta đủ mạnh, ta sẽ cho ngươi cũng thân tàn ma dại.

Thương Chính Sơ trong lòng căm giận, lại trừng Ngu Sưởng một cái nữa, cuối cùng quay về phía Quy Nguyên các.

Sắc mặt Tang Thiệu trông không khá.

Quy Nguyên các lần này xem như mất mặt thật rồi.

Đỗ Tĩnh đi lên, bị Lữ Thiếu Khanh cho ăn quả đắng, giờ vẫn còn hôn mê bất tỉnh.

Trương Tòng Long đi lên, bị Kế Ngôn đánh bại, cũng bị thương nặng.

Càng tệ hơn là, Thương Chính Sơ bị Kế Ngôn ép phải ra tay, đánh qua đánh lại hai hiệp, người ngoài nhìn vào cứ như không làm gì được Kế Ngôn.

Một Nguyên Anh lão làng lại không thể nào thu dọn Kế Ngôn, kẻ mới tiến cấp Nguyên Anh, chuyện này truyền ra, chắc chắn sẽ bị người ta chê cười.

Tang Thiệu nói với Thương Chính Sơ, "Đi thôi."

Tang Thiệu mất hết hứng thú, trong lòng vô cùng phiền muộn.

Nơi này hắn không muốn ở thêm một giây phút nào nữa.

Ánh mắt xung quanh thật khó chịu, rất nhiều người đang nhìn bọn họ làm trò cười.

Thương Chính Sơ không phản đối, ở đây tiếp tục chờ đợi, cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Thế là, phía Quy Nguyên các dẫn đầu cáo từ.

Các thế lực quen biết Quy Nguyên các cũng nhao nhao đi theo rời đi.

Đối với việc này, Lăng Tiêu phái bên này không ngăn cản.

Quy Nguyên các mất mặt đến thế này, mà còn không cho bọn họ đi, sẽ trở mặt với Lăng Tiêu phái.

Dù sao mục đích chính của đại điển lần này là để mọi người chiêm ngưỡng kẻ mới lên Nguyên Anh, Kế Ngôn.

Hôm nay đem Thương Chính Sơ ra làm vật thí nghiệm, để mọi người thấy được tân tấn Nguyên Anh Kế Ngôn này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có thể nói là hoàn mỹ.

Cao trào cũng qua rồi, những thứ còn lại không có gì đặc biệt.

Nếu không muốn ăn cơm, thì cũng chẳng níu giữ làm gì.

Sau khi Quy Nguyên các và các thế lực đó rời đi, các thế lực trung lập còn lại, sau khi lần lượt đến bái phỏng Ngu Sưởng, Kế Ngôn, thì cũng nhao nhao cáo từ rời đi.

Biểu hiện của Kế Ngôn đã khiến họ rất rung động.

Không ít người trẻ tuổi trong lòng dấy lên ý chí chiến đấu mạnh mẽ, muốn trở về bế quan tu luyện, muốn trở thành người như Kế Ngôn.

Cuối cùng những người còn lại đương nhiên là những thế lực có giao hảo với Lăng Tiêu phái.

Như Song Nguyệt cốc, Tiêu gia và những thứ tương tự.

Sau đó đương nhiên là chuyện đạo hữu giao lưu với nhau, hữu hảo luận bàn các kiểu.

Còn có yến tiệc buổi tối nữa.

Kế Ngôn, nhân vật chính của ngày hôm nay, đương nhiên là phải đi cùng chưởng môn qua lại các thế lực này.

Tiêu Y, thương binh này, đội lên tiểu Hồng, mắt nhắm mắt mở đi theo bên cạnh Kế Ngôn.

Kế Ngôn để ý thấy vẻ mặt căng thẳng của sư muội.

Trên mặt lộ ra nụ cười.

"Bị thương rồi thì về nghỉ ngơi đi."

Tiêu Y lắc đầu, vẫn khẩn trương như thế.

"Đại sư huynh, ta sợ về sẽ bị nhị sư huynh thu dọn."

Hôm nay nàng vừa mách tội với mọi người.

Vốn tưởng Lữ Thiếu Khanh đã chạy xa, nên giận quá mà nói với chưởng môn và sư phụ rằng nhị sư huynh đã trốn.

Nhưng Tiêu Y không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh không chạy xa, mà chỉ trốn.

Lúc Đại sư huynh Kế Ngôn khiêu chiến Thương Chính Sơ, chính là Lữ Thiếu Khanh đã bảo nàng đứng ra đầu hàng.

Lúc ấy nàng đã kinh ngạc rồi.

Giờ mà bảo nàng trở về Thiên Ngự phong, có đánh chết nàng cũng không về.

Bây giờ chỉ có đi theo Đại sư huynh bên người nàng mới thấy an toàn.

Đi theo bên sư phụ cũng không có cảm giác an toàn này.

Ở trên dưới Lăng Tiêu phái này, chỉ có Đại sư huynh là có thể quản được nhị sư huynh thôi.

Kế Ngôn nghe vậy cũng chỉ bất đắc dĩ lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh đã từng nói phải cẩn thận xem chừng, đừng để Tiêu Y gặp phải chuyện không hay.

Giờ thì ngược lại Lữ Thiếu Khanh đang đùa giỡn Tiêu Y, suýt nữa thì làm nàng sợ hãi.

Kế Ngôn nghĩ một lát, những chuyện kế tiếp, hắn không muốn tham gia.

Hắn cáo từ với chưởng môn, sư phụ xong, liền nói với Tiêu Y, "Đi, chúng ta về Thiên Ngự phong."

"Vâng."

Tiêu Y cười tủm tỉm, mắt híp lại như sợi chỉ.

Hừ, nhị sư huynh, ta xem ngươi có thể làm gì được ta.

Đại sư huynh về rồi, xem ngươi còn ức hiếp ta được nữa không.

Kế Ngôn dựng phi kiếm, mang Tiêu Y rời đi.

Việc Kế Ngôn rời đi, khiến không ít người cũng dao động tâm trí muốn rời theo.

Hạ Ngữ nghĩ nghĩ, nói với trưởng lão An Thiên Nhạn, "Sư thúc, ở đây con không muốn ở lâu nữa, con muốn đến Thiên Ngự phong một chuyến."

An Thiên Nhạn không phản đối, ngược lại còn cười nói, "Đi đi."

Đối với An Thiên Nhạn, dù là Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh, cũng đều đáng để Hạ Ngữ đến học hỏi.

Ở cạnh hai người họ, Hạ Ngữ chỉ có lợi chứ không có hại.

Về phần Hạ Ngữ có thích Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh không, An Thiên Nhạn cũng chẳng để ý.

Coi như thích thì thế nào, Song Nguyệt cốc cuối cùng chẳng phải của hồi môn à?

Nghĩ đến đó.

An Thiên Nhạn mang theo ý cười trên mặt, quay đầu nhìn một người bên cạnh.

"Thiều sư đệ, Thiếu Khanh đã có người mình thích rồi, ngươi định làm thế nào đây. . . ."

Kế Ngôn mang theo Tiêu Y ngự kiếm phi hành.

Tiêu Y lần đầu tiên ngự kiếm phi hành, nhìn cảnh vật dưới chân vụt lùi như điện xẹt.

Đầy vẻ ngưỡng mộ, "Không biết bao giờ con mới có thể ngự kiếm phi hành được như thế."

Kế Ngôn không hề ngoái đầu lại, nhưng thanh âm vẫn rõ ràng truyền vào tai Tiêu Y, "Đến Nguyên Anh là được rồi."

Bây giờ Tiêu Y chỉ là Trúc Cơ, có thể miễn cưỡng ngự kiếm phi hành, nhưng linh lực trong cơ thể không đủ để nàng đi được đường dài.

Đến Kết Đan mới có thể phi hành trong thời gian dài, nhưng cũng sẽ rất mệt, chủ yếu là tốn linh lực.

Chỉ có đến Nguyên Anh, linh lực trong người sinh sinh bất tức mới có thể ngự không phi hành hoặc ngự kiếm phi hành trong thời gian dài.

Tiêu Y le lưỡi, Nguyên Anh a, nàng bây giờ mới là Trúc Cơ sơ kỳ, Kết Đan còn chưa đến.

Việc bước vào Nguyên Anh, không biết là năm tháng nào.

Kế Ngôn dường như nhận thấy được suy nghĩ trong lòng Tiêu Y, thanh âm lại truyền vào tai nàng, "Cố gắng tu luyện."

"Vâng, Đại sư huynh."

Ngự kiếm phi hành tốc độ rất nhanh, không bao lâu sau đã trở về Thiên Ngự phong.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không có ở Thiên Ngự phong.

Tiêu Y cảm thấy kỳ lạ.

"Nhị sư huynh không ở đây, chẳng lẽ sợ hãi quá nên thừa lúc ban đêm xuống núi chạy rồi?"

Bị chưởng môn ghi lại một bút, Tiêu Y cảm thấy với tính cách của nhị sư huynh, việc thừa lúc ban đêm bỏ trốn là rất bình thường.

Nhưng đến tối, Lữ Thiếu Khanh lại quay về.

Vẫn đang xỉa răng, thong thả mà về. . .