Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Tiêu Y ở giữa, trên đầu là Tiểu Hồng, cẩn thận nghiêm túc lùi lại hai bước.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Tiểu Hồng cũng chớp chớp đôi mắt chim.

Một người một chim nhìn hai vị đại sư huynh và nhị sư huynh của Thiên Ngự phong.

Lữ Thiếu Khanh cắn hai lần, cầm tăm xỉa xỉa răng hai lần, cuối cùng nhổ ra bên cạnh.

Vứt rác bừa bãi.

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh lại ngoáy mũi, xoa xoa tay.

Khiến Tiêu Y ở bên cạnh trợn mắt, thật là nhị sư huynh đáng ghét.

Không biết giữ vệ sinh gì cả.

Kế Ngôn mặt không đổi sắc, vẫn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì liên tục có nhiều hành động nhỏ, nhưng nhất quyết không nói gì.

Hai sư huynh đệ ăn ý không ai mở miệng trước.

Tiêu Y nhìn Kế Ngôn bên trái, nhìn Lữ Thiếu Khanh bên phải, không hiểu sao đại sư huynh và nhị sư huynh lại không nói chuyện.

Kỳ quái, hai vị sư huynh muốn làm gì vậy?

Tiêu Y tiếp tục nhìn.

Và lúc này, nàng phát hiện nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh đang ngoáy tai.

Tiêu Y câm nín.

Ngươi chờ chút nữa có phải còn muốn ngoáy nách không?

Đúng như Tiêu Y nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vừa ngoáy tai xong, tay đã giơ lên, chuẩn bị ngoáy nách.

Không thể để nhị sư huynh làm mấy việc buồn nôn như vậy nữa.

"Nhị sư huynh, ngươi đang làm gì vậy?"

Tiêu Y vừa lên tiếng, nàng bỗng nhiên cảm thấy không khí xung quanh dễ chịu hơn.

Đến cả Tiểu Hồng trên đầu cũng từ đứng thành nằm sấp, ghé lên đầu nàng tiếp tục xem kịch vui.

Lữ Thiếu Khanh liếc Tiêu Y, không để ý tới nàng.

Sau đó mặt cười dâm nói với Kế Ngôn: "Hôm nay nổi danh rồi hả? Vừa rồi có ai đưa thư tình cho ngươi không?"

"Ôi, mỹ nam tử Tề Châu, người trong mộng của các cô gái, ngươi thứ hai không ai dám thứ nhất."

Với những lời nói nhảm của sư đệ, Kế Ngôn đáp lại chỉ bằng hai chữ: "Trẻ con!"

"Trẻ con?" Lữ Thiếu Khanh không phục, mỹ nam tử thành thục ta sao lại gọi trẻ con được?

"Ngươi biết gì mà trẻ con? Mau tìm cho ta một tẩu tử về, quản lý ngươi."

"Không ai quản được ngươi, gần đây cái đuôi ngươi sắp vểnh lên trời rồi."

"Mã đức," vừa nói Lữ Thiếu Khanh vừa lầu bầu, "Chưởng môn tổ chức cho ngươi buổi trang bức đại hội, ngươi thì hay rồi, đi bế quan, bế cái đầu gối."

"Để ta và sư muội bị người ta bắt nạt, trong lòng ngươi không có chút áy náy sao?"

Oán khí ngút trời, dù cách vài bước Tiêu Y cũng cảm nhận được.

Thảo nào nhị sư huynh cứ ức hiếp ta, hóa ra là trong lòng có oán khí.

Tiêu Y trong lòng tủi thân vô cùng.

Đại sư huynh bế quan thôi, ngươi bắt nạt ta làm gì?

Kế Ngôn bình tĩnh nói: "Dù ta không xuất hiện, cũng không ai có thể đánh thắng ngươi."

"Nguyên Anh không ra, không ai là đối thủ của ngươi."

Đây là sự tin tưởng của Kế Ngôn dành cho Lữ Thiếu Khanh.

Trương Tòng Long, cũng không đánh lại Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y nghe xong trong lòng ngưỡng mộ cực kỳ.

Đây chính là sự tín nhiệm của đại sư huynh dành cho nhị sư huynh sao?

Cảm giác tín nhiệm này, thật khiến người ta ghen tị.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn: "Nói ít thôi, ta ra tay thì có lợi ích gì?"

"Chưởng môn đúng là đồ hỗn đản, ngươi không ở đây, lại muốn ép ta ra tay, thay ngươi gánh hết."

Kế Ngôn không tức giận, ngược lại nở một nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy càng tức, dậm chân, chỉ vào Kế Ngôn giận mắng: "Ngươi còn cười được hả?"

"Ngươi còn có chút lương tâm không? Chúng ta bị người ta ức hiếp, ngươi còn cười?"

"Trời cao sao không bổ chết cái thằng vô lương tâm nhà ngươi đi?"

Không biết có phải là ảo giác không.

Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy khí tức trên người đại sư huynh trước mặt càng thêm sắc bén.

Như thanh kiếm sau lưng hắn ra khỏi vỏ, chĩa thẳng lên trời.

"Trời có dám đối đầu với ta, ta liền giết cả trời."

Kế Ngôn ngữ khí bình thản mà lại bá đạo vô song.

Tựa hồ trời đến, hắn cũng dám rút kiếm đánh một trận.

Quả không hổ là đại sư huynh của ta.

Tiêu Y mắt nhỏ lấp lánh ánh sao.

Những lời này, không phải ai cũng có dũng khí nói.

Tiêu Y liếc nhị sư huynh, lập tức cảm thấy bất đắc dĩ.

Nhị sư huynh lại đang ngoáy mũi.

"Bá khí nha," Lữ Thiếu Khanh gõ gõ ngón tay, lại dùng cái tay vừa ngoáy mũi chỉ vào Kế Ngôn giơ ngón út lên nói: "Ngươi là phản đồ của Quy Nguyên các sao?"

"Người ta nói người Quy Nguyên các rất bá khí, ta thấy ngươi còn bá khí hơn."

"Đồng chí Kế Ngôn, tổ chức quyết định giao cho ngươi một nhiệm vụ, đi diệt đám người Quy Nguyên các đi."

Thanh kiếm sau lưng Kế Ngôn lại đột ngột rút ra khỏi vỏ.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên ngẩn người, sau đó mừng rỡ, "Đồ đầu gỗ nhà ngươi cuối cùng cũng thông não sao?"

"Trời xanh có mắt a, đi đi, nhanh đi đi, giải quyết bọn Quy Nguyên các, lấy cả nhẫn trữ vật của chúng về cho ta."

So với diệt đám người Quy Nguyên các, ta càng muốn thu thập ngươi một trận.

Khóe miệng Kế Ngôn nhếch lên, kiếm chỉ Lữ Thiếu Khanh: "Lại đây."

Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Sững sờ mấy giây, chửi ầm lên: "Ngươi có bệnh hả?"

"Không đúng, ngươi vốn có bệnh."

"Mẹ kiếp, Nguyên Anh kỳ mà lại bắt nạt Kết Đan kỳ ta, ngươi còn có ý tốt hả?"

Lữ Thiếu Khanh không phải kẻ thích bị ngược đãi, cũng không có cái loại hiếu thắng tranh đấu của Kế Ngôn.

Hắn xưa nay không chủ động tìm người đánh nhau.

Kế Ngôn nói ra lý do muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh.

"Ta tuy bế quan, nhưng vẫn nghe được chuyện bên ngoài."

Mặt Lữ Thiếu Khanh không vui, sát khí đằng đằng, "Có người đang xúi bẩy tình cảm sư huynh đệ chúng ta hả?"

"Là ai? Ta đi giết chết hắn."

Kế Ngôn thấy Lữ Thiếu Khanh hình như chưa kịp phản ứng, nhắc lại một lần nữa: "Thiên cơ báo, lưu ảnh thạch."

Mẹ ơi.

Lúc này đến cả Tiêu Y cũng đã hiểu.

Chính là trước đây Lữ Thiếu Khanh cho người của Thiên Cơ các là Đan Duyệt xem cái lưu ảnh thạch có cảnh Kế Ngôn mặc linh giáp màu đỏ, rồi đăng lên thiên cơ báo.

Đồng thời không nhịn được khinh bỉ nhị sư huynh.

Đấy, hết cãi được chưa.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, sau đó lấy thiên cơ bài ra, tìm cái hình kia.

Đưa cho Kế Ngôn xem.

"Xem đi, đẹp trai không?"

Tiêu Y lo lắng nhìn đại sư huynh, đại sư huynh có tức giận không vậy?

Dù sao cái linh giáp màu đỏ này vốn là của nữ giới, Kế Ngôn bị Lữ Thiếu Khanh hại một phen, còn để cả thiên hạ đều biết.

Tiêu Y lo Kế Ngôn sẽ giận.

Kế Ngôn mặt không biểu cảm, chỉ lẳng lặng nhìn một lát.

"Nhìn như vậy, đúng là không tệ."

Kế Ngôn cũng phải thừa nhận, hắn mặc bộ linh giáp màu đỏ này, càng có sức hút hơn.

"Thế nào? Ngươi nên cảm ơn ta, ta giúp ngươi hút rất nhiều fan nữ đó. Ta không cầu gì nhiều, ngươi cứ đơn giản cho ta đấm mấy cái đi."

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện nói.

Khí thế Kế Ngôn càng tăng lên, thanh kiếm lơ lửng trên đỉnh đầu, chĩa vào Lữ Thiếu Khanh, "Bớt nói nhảm, ra chiêu đi."

"Ta là Nguyên Anh, để ngươi ra tay trước."

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh chết cũng không muốn ra tay, mắng to: "Ngươi giỏi vậy, sao không đi đánh với chưởng môn?"

"Chưởng môn quá mạnh, đánh với hắn không có lợi," Kế Ngôn nói thật, ngữ khí âm thầm đắc ý, "Vừa hay ta còn có thể bắt nạt ngươi, xem chiêu!"

Vừa nói xong, Kế Ngôn đã chém một kiếm về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ nó, cái đồ hỗn đản này!"

Kế Ngôn đã ra tay, Lữ Thiếu Khanh không thể không đỡ.

Hắn có dám không đỡ, Kế Ngôn liền dám cho hắn ăn đau khổ.

Hết cách, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể rút trường kiếm, đánh nhau với Kế Ngôn.

Nhìn hai vị sư huynh đang lao lên trời, Tiêu Y ngây người...

Sư huynh của ta quả thực là quá ...