Hạ Ngữ đi vào đỉnh Thiên Ngự, chỉ thấy Tiêu Y ngơ ngác ngẩng đầu nhìn trời.

Hạ Ngữ thấy lạ, "Tiểu Y muội muội, ngươi đang nhìn cái gì?"

Đồng thời nhận ra Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh không có ở đây.

"Kế Ngôn sư huynh cùng Lữ sư đệ đâu?"

Tiêu Y chỉ lên trời, sau đó lại chỉ một hướng khác.

"Bọn hắn đi đánh nhau rồi."

"Đánh, đánh nhau?" Hạ Ngữ đầu tiên ngẩn người, sau đó kịp phản ứng, "Bọn hắn đi so tài?"

Tiêu Y gật gật đầu, cổ rướn dài, trông mong, "Đúng vậy đó, hai người càng đánh càng xa, không biết rõ đi đâu mất rồi."

Vừa nãy hai người đầu tiên là trên trời đánh nhau, sau đó càng đánh càng xa, hiện tại đã không biết rõ chạy đi đâu rồi.

Hạ Ngữ đưa mắt nhìn bốn phía, cũng không thấy bóng dáng hai người bọn họ.

Trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra một chút tiếc nuối.

"Ta tới chậm một bước."

Nàng còn chưa từng thấy Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh luận bàn.

Có lẽ nhìn một chút hai người luận bàn sẽ học được điều gì đó.

Tiêu Y ôm tay Hạ Ngữ, an ủi, "Hạ Ngữ tỷ tỷ không cần thất vọng, về sau đến đây nhiều hơn, nhất định có thể thấy hai vị sư huynh đánh nhau."

Tiêu Y nhập môn chưa đến nửa năm, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đã đánh ba lần.

Tần suất đánh nhau rất cao.

Hạ Ngữ ở trước mặt người khác luôn tỏ thái độ lạnh nhạt bình thản, cho người ta một loại cảm giác xa cách ngàn dặm.

Ở chỗ này, nàng tuy vẫn lạnh nhạt bình thản, lại thêm mấy phần thân cận.

Hạ Ngữ vỗ vỗ tay Tiêu Y, như một người chị gái nói, "Chốc nữa ta phải trở về tu luyện."

Thấy Kế Ngôn thể hiện, tâm cảnh có lạnh nhạt đến mấy, cũng không kìm được mà sinh ra một cỗ ý chí chiến đấu trào dâng.

Nàng cũng không muốn để mình bị bỏ lại phía sau.

Thực lực của Kế Ngôn tiến bộ quá nhanh.

Trương Tòng Long lần này thua trong tay Kế Ngôn, nhưng chuyện này đối với Trương Tòng Long đã thành thói quen.

Với tính cách của Trương Tòng Long, hắn sẽ không vì thế mà chán nản, ngược lại vì chuyện này càng thêm cố gắng.

Đột phá Nguyên Anh cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nàng cũng không muốn mình bị bỏ lại quá xa.

"Thật sao?" Trên mặt Tiêu Y không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Nàng vốn rất muốn làm hàng xóm với Hạ Ngữ mà.

Bị nhị sư huynh bắt nạt, vẫn có người cùng mình trò chuyện.

Tiêu Y ôm tay Hạ Ngữ, nói, "Hạ Ngữ sư tỷ, ta không nỡ xa ngươi."

Hạ Ngữ vỗ vỗ đầu nàng, thật không hiểu tại sao Lữ sư đệ lại thích bắt nạt tiểu Y muội muội đến vậy?

Rõ ràng đáng yêu như vậy mà.

Hạ Ngữ mỉm cười nói, "Lúc nào rảnh ngươi có thể đến Song Nguyệt cốc tìm ta."

"Thật sao?" Tiêu Y rõ ràng vui vẻ trở lại.

Nếu như đắc tội nhị sư huynh, ta có thể đến Song Nguyệt cốc trốn tránh.

Bất quá một giọng nói vang lên.

"Muốn tự mình ra ngoài, ít nhất cũng phải Kết Đan."

Là Kế Ngôn, Kế Ngôn như một tiên nhân từ trên trời giáng xuống, rơi trước mặt hai người.

Sắc mặt Tiêu Y lại sụp xuống.

Kết Đan?

Nàng bây giờ mới Trúc Cơ, nghĩ bước vào Kết Đan, không biết là khi nào.

Nói không chừng đến lúc đó nàng đã già rồi.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh, nàng nói gì cũng sẽ nhõng nhẽo, bán manh các kiểu.

Nhưng mà đối mặt Đại sư huynh, Tiêu Y thực sự không có can đảm đó.

Nhìn vẻ mặt Đại sư huynh, ý định cò kè mặc cả trong lòng nàng lập tức biến mất không tăm hơi.

Nhưng mà.

Lúc này Tiêu Y mới phát hiện mặt Đại sư huynh sưng phù.

Má trái của hắn phồng lên một khối nhỏ, không sưng lớn, nhưng lại rất dễ thấy trên mặt.

Phía trên đỏ bừng, dường như là bị người ta đấm một cái.

Gương mặt anh tuấn bị khối sưng này làm hỏng, có vẻ hơi buồn cười.

Hạ Ngữ cũng chú ý đến khối sưng trên mặt Kế Ngôn.

Nàng kinh ngạc, "Kế Ngôn sư huynh, huynh bị thương sao?"

Chuyện này quá gây sốc.

Nếu để người khác biết, chắc chắn sẽ làm không ít người há hốc mồm kinh ngạc.

Kế Ngôn trầm mặc một lát, kiên quyết phủ nhận, "Ngươi nhìn nhầm rồi."

Tiêu Y cũng không biết nói gì cho phải.

Xin nhờ, Đại sư huynh, mọi người không phải người phàm, cũng không phải là mù, thấy rõ ràng đây này.

Mặt của huynh thật sự là đang sưng lên, khẳng định là bị người đánh.

Tiêu Y bỗng nhiên kịp phản ứng, kinh ngạc kêu lên, "Đại sư huynh, chẳng lẽ là do nhị sư huynh đánh huynh sao?"

Kế Ngôn lần nữa trầm mặc một lát, vẫn tiếp tục kiên quyết phủ nhận, "Không thể nào."

Nhưng phát hiện này khiến Tiêu Y như tìm ra đại lục mới.

Đại sư huynh à, người mà trong mắt nàng không ai địch nổi, thế mà bị nhị sư huynh đánh.

Hiếm thấy à, không ngờ Đại sư huynh cũng có ngày này.

Đáng tiếc à, không thể tận mắt nhìn thấy.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Y lại hưng phấn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh đâu?"

"Hắn, hắn thế nào?"

Đánh Đại sư huynh, nhất định sẽ rất thảm đi.

Ta không thể chờ đợi được muốn nhìn thấy thảm trạng của nhị sư huynh.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn phía xa, nhàn nhạt nói, "Chưa chết được đâu, rất nhanh sẽ về."

Hạ Ngữ ở bên cạnh bị chấn động.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh rất mạnh.

Dù là cả hai đang luận bàn, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể lưu lại một vết thương trên người Kế Ngôn, đủ để chứng minh Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đến nhường nào.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh chỉ mới là Kết Đan kỳ.

Hạ Ngữ không nhịn được mà hỏi lại lần nữa, "Kế Ngôn sư huynh, vết này thật là do Lữ sư đệ để lại sao?"

Trên mặt Kế Ngôn hiện lên một tia bực bội, thái độ vẫn thế, chết cũng không chịu thừa nhận, "Không phải, hắn muốn làm bị thương ta, còn kém xa."

Tiêu Y ở bên này tùy tiện nói, "Đại sư huynh, huynh đừng có chối."

"Chúng ta đều biết nhị sư huynh gian xảo thế nào, huynh không cẩn thận bị hắn chơi xỏ cũng là bình thường thôi mà."

Nhị sư huynh là người thế nào mà, bị hắn chơi xỏ là chuyện bình thường mà.

Không bị nhị sư huynh chơi xỏ, mới không bình thường.

Không ngờ à, Đại sư huynh cũng bị nhị sư huynh chơi xỏ.

Tin tức sốt dẻo đây mà.

Tiếc là, ta không thể tận mắt nhìn thấy, tiếc thật đó, tiếc quá đi.

Kế Ngôn im lặng, cuối cùng nhìn Tiêu Y một cái.

Tiêu Y có vẻ rất hưng phấn, hai mắt sáng lên.

Tâm tính này không ổn rồi, cần phải rèn luyện nhiều hơn mới được.

Kế Ngôn lần nữa phủ nhận, "Đừng đoán mò, hắn không phải đối thủ của ta."

Lúc này, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh từ phía xa vọng lại, "Ngọa Tào, đau chết mất."

"A a..."

"Cái kiếm ý cẩu thả gì đây, đau chết mất..."

Ngay sau đó, thấy Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, nằm bò trên phi kiếm bay trở về.

Đây là lần đầu Tiêu Y thấy nhị sư huynh ngự kiếm phi hành, bộ dạng mềm nhũn nằm bò trên phi kiếm, cứ như phi kiếm đã thành giường của hắn vậy.

Người chưa đến mà tiếng đã tới trước, "Hỗn đản, sớm muộn gì ta cũng đem quần lót của ngươi ra bán..."

Lữ Thiếu Khanh mặt mày dữ tợn, mặt mũi nhăn nhó.

Đau đến hắn la oai oái.

Thấy Lữ Thiếu Khanh xông tới, khóe miệng Kế Ngôn không nhịn được mà nhếch lên.

Nhưng khi vừa nhếch miệng lên, trong mắt lập tức hiện lên một tia đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh lao tới trước mặt Kế Ngôn, hung tợn trừng Kế Ngôn, như một con yêu thú nổi giận.

Hận không thể một ngụm nuốt chửng Kế Ngôn.

Thấy bộ dạng đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y vội nói, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, có gì thì từ từ nói."

"Câm miệng!"

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đồng thời quát.

Tiêu Y rùng mình một cái.

Hai vị sư huynh, có vẻ hơi cuồng bạo rồi nha.

Hai người rốt cuộc đã làm gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, trông hết sức đau đớn.

Nhưng hắn vẫn cắn răng hỏi Kế Ngôn, miễn cưỡng nặn ra một nụ cười còn khó coi hơn khóc, "Mặt có đau không?"

Kế Ngôn hiếm khi nở nụ cười, "Rất tốt, thân thể ngươi vẫn ổn chứ?"

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, thở hắt ra, mặt đỏ bừng lên, chết sĩ diện, "Tốt lắm đó, vô cùng tốt, không có chút nào đau cả."

Kế Ngôn gật đầu, "Ta cũng vậy, không sao cả..."

Sư huynh của ta đúng là...