Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người cũng nhìn chằm chằm đối phương, thấy thế nào hai người cũng không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt vặn vẹo, có vẻ rất đau khổ.

Kế Ngôn trên mặt sưng, bất quá đang chậm rãi tan đi, chỉ là ngẫu nhiên hiện lên một tia đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, cố nén đau, "Không chịu được lời nói, liền kêu lên đi, không ai cười ngươi cả."

"Đau?" Kế Ngôn lộ ra nụ cười, "Không đau chút nào, còn ngươi?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, Kế Ngôn trong lòng không hiểu thư thái, hỏi một câu, "Có thể nhịn được bao lâu?"

Cảm nhận được kiếm ý trong người như vô số con kiến đang cắn xé da thịt mình, đau đớn đến tận tim, thấm vào xương tủy.

Lữ Thiếu Khanh cũng muốn khóc.

Chẳng phải ta chỉ lén đánh một chút thôi sao?

Cũng may, cú đấm này không phí công.

Thật sự cho rằng ta thành Nguyên Anh liền không làm gì được ngươi sao?

"Ta có thể nhẫn đến thiên hoang địa lão."

Lữ Thiếu Khanh không muốn cúi đầu nhận thua.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Một lát nữa ta sẽ không sao, ngươi có thể chậm rãi nhẫn."

Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh vào mặt hắn, linh khí nhập thể, cũng thật sự rất đau.

Nhưng mà, chút tổn thương đó đối với hắn mà nói, chỉ cần tốn một chút thời gian là có thể tiêu trừ, khôi phục nguyên dạng.

Còn về kiếm ý hắn lưu lại trong người Lữ Thiếu Khanh, hắn có lòng tin có thể khiến Lữ Thiếu Khanh đau khổ một thời gian.

Chỉ là, Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt mang theo bội phục.

Hắn không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại tiến bộ nhanh như vậy.

Kết Đan tầng tám, linh thức kinh khủng.

Hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của hắn.

Quả nhiên ở phía sau không ngừng nghỉ.

Đồng thời, hắn rất hiếu kỳ về linh thức kinh khủng kia của Lữ Thiếu Khanh, "Đó là công pháp gì? Có hữu dụng với thần thức không?"

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, ngẩng đầu lên, "Muốn học?"

Kế Ngôn không phủ nhận, nói thẳng, "Điều kiện gì?"

Đối với việc tăng cường thực lực của mình, Kế Ngôn không hề sĩ diện.

"Qua một thời gian, giúp một chuyện. Ta sẽ dạy ngươi."

Kế Ngôn không hỏi là chuyện gì, một lời đáp ứng, "Được."

Vài câu qua lại, hai người đã đạt được ý kiến thống nhất.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe, nàng xem như cũng đã hiểu rõ.

Đại sư huynh thực lực cường hãn, lại bị nhị sư huynh chơi xấu.

Trên mặt lưu lại vết thương, bị đánh sưng lên.

Đại sư huynh ăn miếng trả miếng, lưu lại một cỗ kiếm ý trong người nhị sư huynh.

Đại sư huynh thực lực mạnh, kiếm ý cũng mạnh, nhị sư huynh muốn hóa giải, trong thời gian ngắn là không thể.

Một cỗ kiếm ý không thuộc về mình đang tán loạn trong cơ thể, Tiêu Y nghĩ thôi cũng đã thấy xót cả mình.

Nhìn nhị sư huynh bộ dáng thống khổ, Tiêu Y trong lòng không nỡ.

Tuy cũng rất muốn thấy nhị sư huynh bị đại sư huynh xử lý, trong lòng cũng rất vui vẻ.

Nhưng vui vẻ xong, lại không đành lòng thấy nhị sư huynh đau khổ như vậy.

Nàng nói với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, mọi người chẳng qua chỉ là luận bàn bình thường, không cần phải thành ra như thế này."

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ khinh bỉ Kế Ngôn, "Nhìn xem, sư muội còn hiểu chuyện hơn ngươi, ngươi có một chút dáng vẻ của đại sư huynh sao?"

Cũng không tệ, biết thương sư huynh.

Kế Ngôn trong lòng hài lòng với hành động của Tiêu Y.

Nhưng ngoài mặt liền nói, "Sư muội nói ngươi ức hiếp nàng, ngươi cũng chẳng phải là một sư huynh tốt gì."

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện quay lại, nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Tiêu Y trong lòng giật mình, lặng lẽ hướng đến gần Kế Ngôn hai bước.

Tiêu Y có chút muốn khóc, nhị sư huynh bây giờ rất tức giận, không làm gì được đại sư huynh, cơn giận chắc chắn là muốn phát tiết lên nàng.

Vẫn là tranh thủ thời gian đi theo đại sư huynh, ôm chặt đùi thôi.

Ôm chặt đùi thì sẽ không sợ bị bắt nạt.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu hỏi Kế Ngôn, "Ngươi ra tay với ta, là để giúp con nhóc không có lương tâm này hả giận sao?"

Chủ yếu là muốn xem thực lực của ngươi thôi.

Đương nhiên, lấy cớ thì vẫn cứ nên có.

Kế Ngôn cười không nói, coi như ngầm thừa nhận.

Tiêu Y tại chỗ muốn khóc.

Đại sư huynh hoàn toàn bán đứng nàng.

"Vừa hay, ngươi nhanh đem cái đuôi này dẫn về đi, ta mặc kệ nàng."

Lữ Thiếu Khanh mắng, "cả ngày cánh tay đưa ra ngoài, ngươi mang về mà dạy, nếu không muốn dạy thì để sư phụ trục xuất sư môn, cho ta một nơi thanh tịnh."

Kế Ngôn lắc đầu, "Sư phụ nói, qua một thời gian, nhóm chúng ta sẽ phải xuất phát."

Sư muội vẫn là đi theo ngươi tốt hơn, thời gian qua tiến bộ rất nhanh.

"Đồ vô lương tâm," Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Kế Ngôn, "Đi công cán du lịch, nhẫn tâm bỏ lại ta sao?"

Cái nhảy này lại làm dấy lên kiếm ý trong người hắn.

Đau đến hắn lần nữa kêu la oai oái.

"Ghê tởm!"

Kế Ngôn kỳ thật cũng không muốn đi, nhưng đây là nhiệm vụ của sư môn, là trách nhiệm, không trốn tránh được.

Quyền lợi và nghĩa vụ hỗ trợ lẫn nhau.

Hắn hưởng thụ lợi ích của sư môn, tự nhiên phải vì sư môn mà cống hiến.

"Ngươi đi cầu sư phụ dẫn ngươi theo đi chứ."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói sang chuyện khác, "Ta bỏ mặc, dù sao ngươi liền xử lý cho tốt cái đuôi này đi, đừng để nàng làm phiền ta."

Nói đùa, đừng thấy hắn cả ngày kêu la là công cán du lịch, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng bọn họ đi làm chuyện nguy hiểm cỡ nào.

Về chuyện này, hắn tránh còn không kịp, làm sao còn có thể ngốc nghếch đụng vào.

Kế Ngôn nhìn sư muội ngày càng nhích lại gần mình, trên mặt hiện thêm vài phần nhu hòa.

Điều mà người khác không chú ý đến, chính là từ khi Tiêu Y đến, tên sư đệ nằm ườn như hắn lại trở nên chịu khó hơn.

Ngay cả xuống núi cũng chạy nhiều hơn mấy chuyến.

Kế Ngôn lắc đầu, "Sư muội vẫn nên đi theo ngươi thì tốt hơn."

Những thời gian qua, chứng minh Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh thì tốt hơn, tiến bộ càng nhanh.

Hắn Kế Ngôn chỉ biết tu luyện, về chuyện này, hắn làm chưa chắc đã tốt hơn Lữ Thiếu Khanh.

Huống chi, hắn cũng không có nhiều thời gian.

Lần này đi, nhanh nhất cũng phải nửa năm mới có thể trở về.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ta mới không muốn đồ phản đồ."

Tiêu Y buồn bực không gì sánh nổi, oán khí của nhị sư huynh có vẻ thật lớn.

Làm nũng bán manh trước mặt nhị sư huynh là không được.

Nàng đổi chiến lược, nàng cầu xin Kế Ngôn.

"Đại sư huynh, ngươi giúp nhị sư huynh trừ bỏ kiếm ý trong người đi, nhị sư huynh chắc chắn sẽ rất đau."

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, sau đó mắng, "Nhanh lên."

Kế Ngôn tay phải nhẹ nhàng động một cái, một cỗ kiếm ý sắc bén từ trên người Lữ Thiếu Khanh lao ra.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, thiếu chút nữa thì kêu lên.

Tiêu Y không kìm được vui mừng nói, "Tốt quá rồi."

Lữ Thiếu Khanh cũng không cảm kích, hắn trừng mắt Tiêu Y một cái, mưu đồ nhỏ nhặt của Tiêu Y hắn thấy rõ rành rành.

"Đừng tưởng ngươi như vậy, ta sẽ không bắt ngươi viết tâm đắc."

"Hai ngày, tranh thủ thời gian viết đi."

Tiêu Y trong lòng phiền muộn a.

Nàng nhìn về phía Kế Ngôn, hi vọng Kế Ngôn lên tiếng giúp mình xin xỏ một chút.

"Đại sư huynh..."

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, "Tâm đắc?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Nói nhảm, không viết thì làm thế nào? Ngươi cho rằng nàng biết làm tốt hơn sư phụ?"

Kế Ngôn gật đầu, cũng nên viết thôi, "Viết thôi, cũng không có gì."

Tiêu Y đau cả đầu, đại sư huynh, nhị sư huynh đây là bắt nạt ta, sao ngươi cũng hùa theo rồi?

Đại sư huynh, ta đi theo ngươi trở về, chính là không muốn bị nhị sư huynh bắt nạt.

Ngươi dẫn ta trở về chẳng phải chính là để làm chỗ dựa cho ta sao?

Sao bây giờ lại đổi hướng rồi?

Còn chưa đợi Tiêu Y lên tiếng, Kế Ngôn lại hỏi, "Bao nhiêu chữ?"

"Một ngàn chữ."

Kế Ngôn lắc đầu, "Ít quá, không có tác dụng gì."

"Ít nhất phải một vạn chữ đi."

"Ha ha..." Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Ngươi giám sát đi."

"Được!"

Sét đánh giữa trời quang, đả kích mang tính hủy diệt, Tiêu Y chịu không nổi.

Hai mắt biến thành màu đen, một đầu liền ngã vào ngực Hạ Ngữ đang một mực không nói gì bên cạnh. . .

Sư huynh của ta quá đáng thật!