"Thật là, sư tỷ Hạ Ngữ còn chạy tới làm cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh trong đêm bỏ trốn.

Hạ Ngữ lại tới đỉnh Thiên Ngự, hắn cảm thấy vẫn nên xuống núi tránh bão đi.

Mặc dù nói hắn đã giải thích rõ trước mặt mọi người rồi, nhưng hắn sợ vẫn còn có người sau lưng giở trò.

Đến lúc đó, phiền phức cứ tiếp tục kéo tới, hắn khóc cũng không xong.

"Ai, được rồi, xuống núi đi."

Trên vai, tiểu Hồng dùng cánh cọ xát mặt Lữ Thiếu Khanh, kêu hai tiếng.

Biểu thị hay là nên đi kiếm gì đó ăn đi.

"Đồ ham ăn!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, nhìn bụng tiểu Hồng, "Ngươi mang thai ba à?"

Tiểu Hồng ưỡn ngực, lộ cái bụng ra, biểu thị hôm nay ăn đồ đã tiêu hóa hết.

"Đồ ham ăn!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ.

Tiểu Hồng kít kít kêu hai tiếng, ý là ngươi cũng thế thôi.

Lữ Thiếu Khanh mắng, "Đi theo sư muội mà còn học được cãi bướng à? Có tin ta đánh ngươi không?"

Tiểu Hồng bay lên, theo bản năng định đậu trên đầu Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh một tay đập bay.

"Đừng có đụng vào tóc ta."

Tiểu Hồng bay nhảy bay nhảy rồi quay lại, một lần nữa đáp xuống vai Lữ Thiếu Khanh.

Kít kít kít kêu, lên án hành vi bạo lực này của Lữ Thiếu Khanh là không thể chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh hai tiếng, quay đầu nhìn nó, "Hay là ngươi quay về bây giờ đi?"

Tiểu Hồng ngậm miệng ngay.

Bây giờ quay về, không có đồ ăn nữa.

Lữ Thiếu Khanh không đi ăn cơm, mà đến trước một tòa nhà ở phía bắc thành.

Nhìn tòa nhà trước mặt, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, tiến lên gõ cửa.

"Ai vậy?"

Bên trong có người mở cửa, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thì sắc mặt lập tức biến đổi.

"Ngươi, ngươi, là ngươi?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, "Ta đến thăm các ngươi."

"Những đồng đạo của phái Điểm Tinh."

Nơi này rõ ràng là nơi đóng quân của phái Điểm Tinh.

Linh thức Lữ Thiếu Khanh khẽ quét qua, Cổ Liệt bọn họ vẫn chưa về.

Những đệ tử Điểm Tinh phái ở đây giữ trại mặt mày khó coi, nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt đầy tức giận.

Lữ Thiếu Khanh trước đó đã nói những lời kia trước mặt hơn ngàn tu sĩ.

Gây ra đả kích rất lớn cho đệ tử Điểm Tinh phái.

Cái gì thích, cái gì định chung thân, đều là giả.

Là đang vu khống Tuyên Vân Tâm, hủy hoại danh tiếng của Tuyên Vân Tâm.

Đệ tử Điểm Tinh phái hận không thể giết Lữ Thiếu Khanh.

"Ai là đồng đạo của ngươi?" Đệ tử Điểm Tinh phái kia ánh mắt lạnh băng, giọng điệu khó chịu.

Nếu có thể, hắn đã sớm ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Một kẻ sỉ nhục môn phái còn dám có ý đồ xấu với nữ thần của phái Điểm Tinh bọn hắn, đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới thái độ của đệ tử Điểm Tinh phái, vẫn cười tủm tỉm, "Nói gì vậy."

"Chúng ta không chỉ là đồng đạo, còn có thể nói là thân thích."

"Vân Tâm là sư tỷ của các ngươi mà? Về sau chúng ta thành đạo lữ, ngươi phải gọi ta một tiếng tỷ phu đấy."

Tỷ phu?

Ngươi mẹ nó dám nói như vậy à.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Không thể nhịn được nữa rồi.

Sát khí trong mắt tên đệ tử Điểm Tinh phái lập tức bùng lên.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Lữ Thiếu Khanh vội lùi lại hai bước, lấy ra linh phù tứ phẩm, chĩa vào đệ tử Điểm Tinh phái, "Làm gì đấy, ngươi muốn làm gì?"

"Xem cho rõ đây, đây là tín vật đính ước của sư tỷ ngươi đưa cho ta đấy."

Linh phù tứ phẩm khủng bố khiến tên đệ tử Điểm Tinh phái khôi phục lại chút lý trí.

Hắn không dám manh động, nhưng hai mắt đã đỏ ngầu, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng tràn ngập hận ý vô cùng.

"Có chuyện gì vậy?"

Một giọng nói lạnh lẽo vang lên.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mỉm cười, cuối cùng thì cũng về rồi.

Hắn xoay đầu lại, nhìn đoàn người Cổ Liệt, lộ vẻ mặt cao hứng.

"Tốt quá rồi, trưởng lão Cổ Liệt, cuối cùng người cũng về."

Cổ Liệt nhìn linh phù trong tay Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Giọng điệu của Cổ Liệt không có bất kỳ dao động nào, ánh mắt lạnh băng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cố ý giơ cao linh phù trong tay, rồi cúi đầu nhìn linh phù trong tay, thở dài nói, "Từ khi từ biệt Vân Tâm trong bí cảnh tới giờ cũng đã hơn một tháng rồi."

"Nhìn vật nhớ người, ta rất nhớ Vân Tâm."

"Cho nên cố ý tới đây xem các ngươi, hy vọng sau khi các ngươi về có thể nói cho Vân Tâm biết, ta rất nhớ nàng."

Lời của Lữ Thiếu Khanh chọc giận đám đệ tử Điểm Tinh phái đứng sau lưng Cổ Liệt.

"Hỗn đản, ngươi còn ăn nói vớ vẩn?"

"Ngươi đang tìm cái chết đấy hả? Dám vu khống sư tỷ Tuyên."

"Tên đáng ghét, có dám đánh một trận với ta không? Ta nhất định phải giết ngươi."

Mấy tên đệ tử Điểm Tinh phái chỉ muốn xông lên, nghiền tên đáng ghét trước mắt thành bã.

Sắc mặt Cổ Liệt âm trầm.

Trong mắt cũng lộ ra sát ý, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cũng muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm là đệ tử thứ hai của phái Điểm Tinh, là bộ mặt đại diện của phái Điểm Tinh.

Hành động này của Lữ Thiếu Khanh chẳng khác nào đang sỉ nhục phái Điểm Tinh.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với sự la hét của đệ tử Điểm Tinh phái, hắn tỏ vẻ tức giận.

"Sao hả? Bọn ngươi cũng muốn khiêu chiến ta à?"

"Không thấy hôm nay ta đã đại phát thần uy rồi à? Ngay cả Trương Tòng Long cũng không làm gì được ta."

Nhắc đến chuyện hôm nay, Cổ Liệt cười khẩy.

"Chúng ta chỉ thấy ngươi bị đánh đến đầu hàng."

"Ha ha . . ."

Những đệ tử Điểm Tinh phái khác đều cười ồ lên, trong lòng sảng khoái vô cùng.

Hành động đầu hàng nhận thua của Lữ Thiếu Khanh hôm nay khiến nhiều người coi thường.

Đánh không lại thì thôi, nhưng vừa mở miệng đầu hàng thì sẽ bị người chê cười.

Và bị người khinh thị.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ tức giận, "Bọn khốn các ngươi cười cái gì?"

"Vân Tâm mà có đám sư đệ như các ngươi, đúng là mất mặt."

Nhưng sau đó lại lắc đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm, "Thôi được rồi, đều là đồng môn của Vân Tâm, không so đo với bọn chúng."

Lữ Thiếu Khanh ba câu không rời Vân Tâm, nói như thể Tuyên Vân Tâm là người của hắn vậy.

Khiến cho Cổ Liệt cùng những người khác tức đến cong cả mũi.

Cơn giận trong lòng Cổ Liệt ngày một dâng trào, rất muốn một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Thấy mục đích cũng gần như đạt được, Lữ Thiếu Khanh hỏi Cổ Liệt, "Trưởng lão Cổ, khi nào các người rời đi vậy?"

"Ta nghĩ tới, đến khi các người đi, ta phải đi tiễn các người một đoạn."

Có đệ tử Điểm Tinh phái quát, "Khi nào chúng ta đi, liên quan gì đến ngươi."

Cổ Liệt trong lòng âm thầm gật đầu, đúng đấy, bọn ta đi liên quan gì đến ngươi.

Nhưng Cổ Liệt chợt giật mình.

Hắn hừ một tiếng, "Hai ngày sau bọn ta sẽ đi, ngươi muốn tiễn bọn ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên gật đầu, "Đương nhiên, dù sao các người là đồng môn của Vân Tâm, ta là con rể tương lai của Điểm Tinh phái há lại không tiễn các người một đoạn?"

Ngọa tào, còn con rể tương lai?

Đúng là một tên đáng chết.

Cổ Liệt khoát khoát tay, ra hiệu đệ tử Điểm Tinh phái không cần tức giận.

Mỉm cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Như vậy cũng tốt, đến lúc đó ta sẽ chờ ngươi . . ."