Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng rời đi.

Trong đầu nhớ lại thông tin Đan Duyệt cung cấp cho hắn về Điểm Tinh phái.

Cổ Liệt, hai trăm mười bảy tuổi, trưởng lão ngoại môn của Điểm Tinh phái, tu vi Kết Đan hậu kỳ, tầng thứ tám cảnh giới.

Giỏi sử dụng linh phù thuộc tính Mộc để chiến đấu.

Trung thành tuyệt đối với Điểm Tinh phái. . .

"Ha ha, cơ hội đến tận tay ngươi rồi, xem đến lúc đó ngươi có xuất hiện hay không."

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, rất nhiều đệ tử Điểm Tinh phái tỏ vẻ bất mãn.

Bọn hắn vây quanh Cổ Liệt, bày tỏ sự bất mãn của mình.

"Trưởng lão, hắn quá đáng ghét, tại sao lại thả hắn đi như vậy?"

"Đúng vậy, cho dù không giết hắn, cũng phải cho hắn một bài học chứ."

"Thật sự cho rằng nơi này là địa phận Lăng Tiêu phái, chúng ta không làm gì được hắn sao?"

Hành động hôm nay của Lữ Thiếu Khanh không khác gì đang khiêu khích bọn hắn.

Điểm Tinh phái ở Yến Châu cũng là một đại phái có danh tiếng lừng lẫy, không hề kém cạnh Lăng Tiêu phái.

Khi nào bọn hắn bị người ức hiếp như vậy chứ?

Nếu đây là ở Yến Châu, đệ tử Điểm Tinh phái mà không giết Lữ Thiếu Khanh thì bọn họ không xứng là đệ tử Điểm Tinh phái.

"Trưởng lão, không thể buông tha hắn như vậy được."

Đệ tử Điểm Tinh phái mắt đỏ ngầu, sát khí đằng đằng, "Đây là sỉ nhục, không giết hắn, chúng ta về rồi biết ăn nói thế nào với Tuyên sư tỷ?"

Lữ Thiếu Khanh mở miệng ra là Vân Tâm, Vân Tâm.

Trắng trợn khi dễ nữ thần trong lòng bọn họ.

Không giết Lữ Thiếu Khanh thì làm sao hả giận cùng trút hận được?

Cổ Liệt không hề tức giận như đệ tử Điểm Tinh phái, hắn nhìn rất bình tĩnh, thản nhiên phân phó các đệ tử khác, "Vào trong hết đi, không được phép ra ngoài gây chuyện."

"Ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi nơi này."

Còn về chuyện của Lữ Thiếu Khanh, hắn không nói gì thêm.

Sau khi trở về, hắn trực tiếp đi vào một căn phòng.

Trong phòng, đã có một người đang đợi hắn.

Tuyên Vân Tâm mặc một chiếc váy dài màu đỏ, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn.

"Cổ trưởng lão!"

Tuyên Vân Tâm mở to mắt, trên gương mặt tái nhợt lộ ra nụ cười, khiến người ta hận không thể kéo lại thương yêu một phen.

"Thế nào, gặp hắn rồi chứ?"

Cổ Liệt gật đầu, "Hắn vừa mới đi thôi."

"Vừa đi?"

Tuyên Vân Tâm sửng sốt một chút.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh lại đến đây, trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc, sau đó không nhịn được suy đoán.

Lẽ nào hắn biết ta ở đây?

Rất nhanh Tuyên Vân Tâm lắc đầu, nàng tự tin rằng mình không hề để lộ hành tung.

Tuy nàng đi cùng Cổ Liệt đến đây.

Nhưng nàng chưa từng lộ thân phận trước mặt các đệ tử khác.

Chỉ có một mình Cổ Liệt biết rõ thân phận của nàng.

Các đệ tử khác không hề nghi ngờ thân phận của nàng.

Còn việc mặc váy áo màu đỏ, do nàng mà một số nữ đệ tử Điểm Tinh phái cũng thích mặc trang phục màu đỏ.

Sau khi nàng đến đây, nếu ra ngoài cũng chỉ có một mình, che giấu dung mạo và thu liễm khí tức nên không thể bị ai nhận ra được.

Đã vậy, tên khốn đáng ghét đó sao lại tìm đến tận đây?

"Hắn có nói gì không?"

Sau khi Tuyên Vân Tâm nghe đến Lữ Thiếu Khanh, nàng rất muốn lao ra đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, xé rách miệng của hắn, chém hắn thành muôn mảnh.

"Đáng chết gia hỏa," Tuyên Vân Tâm nghiến răng, sát khí đằng đằng, "Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Vẻ mặt của Cổ Liệt cũng lộ ra sự tức giận, hắn trung thành với Điểm Tinh phái.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là đang làm mất mặt Điểm Tinh phái.

Hắn hận tên đó đến mức chết đi trăm lần cũng không hết.

Cổ Liệt nhớ lại những lời Lữ Thiếu Khanh nói, vô cùng phẫn hận, "Hắn thật sự coi mình là ai chứ."

Tuyên Vân Tâm giật mình, hình như đã hiểu ra dụng ý của Lữ Thiếu Khanh.

Lông mày nàng giãn ra, cười ha ha, giọng nói đầy vẻ quyến rũ.

Dù là Cổ Liệt cũng không khỏi tim đập loạn nhịp.

Cổ Liệt vội vàng gạt ý nghĩ trong đầu ra, hỏi, "Vân Tâm sư điệt, ngươi có đoán ra được gì không?"

Tuyên Vân Tâm gật đầu, nói nhỏ, "Coi như vậy đi."

"Hắn đang diễn kịch, không phải hắn đã nói thích ta trước mặt mọi người sao? Người của Điểm Tinh phái vẫn còn ở đây, hắn muốn làm cho trò hề này cho trọn vẹn."

"Không cho người khác cơ hội."

"Không hổ là ngươi, tâm tư kín kẽ, đáng sợ."

Tuyên Vân Tâm nói đến câu cuối cùng thì ánh mắt trở nên lạnh lùng.

Đồng thời trong lòng cũng đề cao cảnh giác đối với Lữ Thiếu Khanh.

Tên này còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng của nàng.

Nàng chỉ muốn lợi dụng Hạ Ngữ để gây chút phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh.

Mà đến bây giờ Lữ Thiếu Khanh vẫn còn diễn trò.

Diễn hết trò hề này, để phòng nàng hay người khác lợi dụng chuyện Hạ Ngữ mà tạo phiền phức cho hắn lần nữa.

Cổ Liệt cũng hiểu ra, hắn không khỏi cảm thán.

Sau cảm thán, hắn hừ lạnh một tiếng, khinh thường cái đầu quá mưu mô này, "Thực lực không đủ, giảo hoạt mấy cũng vô dụng."

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, nhắc nhở Cổ Liệt, "Cổ trưởng lão, cẩn thận một chút, hắn chắc chắn đang che giấu thực lực."

"Theo ta đoán, hắn chắc chắn đã là Kết Đan kỳ."

Nghĩ đến linh thức kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm không nhịn được run rẩy trong lòng.

Không ngờ Cổ Liệt lại cười nói, "Dù hắn là Kết Đan kỳ thì chắc chỉ là Kết Đan sơ kỳ thôi, cho dù là Kết Đan trung kỳ thì cũng chỉ là Kết Đan tầng thứ năm trở xuống."

Trong mắt Tuyên Vân Tâm lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn Cổ Liệt, không hiểu ý nghĩa trong lời của Cổ Liệt.

Cổ Liệt bèn kể lại sơ qua những gì đã xảy ra hôm nay.

Tuyên Vân Tâm nghe được việc Lữ Thiếu Khanh lại dám hô lớn nhận thua trước mặt mọi người, nàng bó tay.

Một lần nữa đổi mới mức độ vô sỉ trong nhận thức của nàng về Lữ Thiếu Khanh.

Đại điển tông môn, tài nghệ không bằng người thì thôi, lại còn dám hô lớn nhận thua trước mặt mọi người, loại người này quả hiếm có.

Nàng không nhịn được cảm thán một tiếng, "Chưởng môn Lăng Tiêu phái thật nhẫn nại."

"Chuyện này mà cũng có thể nhịn được, nếu là người khác thì đã sớm tát chết hắn rồi."

Đồng thời trong lòng âm thầm suy đoán, lẽ nào Lữ Thiếu Khanh là con riêng của chưởng môn Lăng Tiêu phái sao?

Cổ Liệt cười nói, "Xem ra chuyện này ta phải thay chưởng môn Lăng Tiêu phái làm rồi."

Tuy đang cười, nhưng đó là nụ cười tàn nhẫn, không hề che giấu sát ý trong lòng.

Tuyên Vân Tâm không hề ngạc nhiên, nàng nhìn Cổ Liệt thật sâu, nói, "Cổ trưởng lão định động thủ với hắn trước khi rời đi vào ngày kia sao?"

Cổ Liệt không giấu giếm, "Ta không thể dễ dàng tha thứ cho những kẻ làm tổn hại danh dự Điểm Tinh phái."

Sự khiêu khích và bôi nhọ của Lữ Thiếu Khanh đối với Điểm Tinh phái đã khiến hắn quyết tâm giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Kẻ nào dám sỉ nhục Điểm Tinh phái đều phải chết.

Tuyên Vân Tâm không có ý định thuyết phục, mà chỉ hỏi một câu, "Ngươi có chắc thắng không?"

Giọng của Cổ Liệt đầy tự tin về bản thân, ngạo nghễ nói, "Tuy hắn có chút thực lực, nhưng ta là Kết Đan tầng thứ tám."

Tuyên Vân Tâm bắt đầu bày mưu tính kế cho Cổ Liệt, "Tốt nhất là đợi ra khỏi phạm vi Lăng Tiêu phái, gần Yến Châu mới động thủ, giết hắn xong thì nhanh chóng trở về Yến Châu. . ."

Sau khi Cổ Liệt rời đi, Tuyên Vân Tâm nhìn bóng lưng Cổ Liệt rời đi đầy ẩn ý, thấp giọng tự nói, "Họ Lữ kia, ta còn chuẩn bị bất ngờ cho ngươi đấy, hi vọng ngươi đừng quá ngạc nhiên. . . . ."