Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng của mình, nhàn nhã thoải mái vô cùng.

Vẫn là lười biếng dễ chịu a.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được rên lên một tiếng.

Tiểu Hồng đứng trên cây, nhắm chặt đôi mắt chim, lông trên người có chút tỏa ra ánh sáng.

Nếu có người ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện trên người Tiểu Hồng có một luồng khí tức đặc thù tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh đảo Thiên Cơ bài, xem thông tin trên đó.

Thỉnh thoảng bóc một hạt linh đậu ném vào miệng.

Thấy giới thiệu về việc Lăng Tiêu phái tổ chức luận võ đại hội, hiện tại đã qua năm ngày, luận võ rất kịch liệt.

Vì luận võ đại hội, thêm việc đội chấp pháp một lần nữa vào cương vị hoạt động, trật tự Lăng Tiêu thành lần nữa khôi phục lại như cũ. Người phụ trách báo cáo là Đan Duyệt trên văn chương tán dương Lăng Tiêu phái tổ chức luận võ đại hội là một ý tưởng tuyệt vời.

Đối với người đưa ra biện pháp này càng khen không ngớt lời, khiến Lữ Thiếu Khanh xem mà rất hài lòng.

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh lật sang trang văn chương tiếp theo.

Nhìn mấy lần, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ngồi bật dậy.

【Thân truyền đệ tử Lữ Thiếu Khanh của Thiên Ngự phong thuộc Lăng Tiêu phái và đại đệ tử Hạ Ngữ của Song Nguyệt cốc đang yêu nhau say đắm.】 【Hạ Ngữ hiện đã ở Thiên Ngự phong, nghe nói hai người đã ở chung.】 【Hạ Ngữ vì Lữ Thiếu Khanh, cố ý dịch dung ở lại đội chấp pháp để giúp đỡ, có thể thấy được tình yêu sâu sắc.】 【Theo suy đoán, hai người đã nảy sinh tình cảm trong một lần tìm kiếm bí cảnh trước đó...】 "Trời ạ, xảy ra chuyện lớn rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn nội dung trên đó mà đau đầu.

Nội dung tóm lại một câu chính là hắn và Hạ Ngữ có gian tình, ở chung với nhau.

Lữ Thiếu Khanh liếc qua tác giả bài viết, lại còn đặt bút danh ẩn danh.

Điều quan trọng hơn là.

"Không thể nào mà miêu tả ta đẹp trai hơn được sao?"

"Cái gì mà yêu sâu đậm, ghê tởm, Thiên Cơ cẩu, đừng để ta biết là ai, nếu không ta giết chết ngươi."

Lần này thì phiền phức rồi.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, hắn sợ phiền phức, cuối cùng vẫn đến, mà còn phiền phức hơn trong tưởng tượng.

Trước đây hắn sợ phiền phức vì người khác hiểu lầm hắn muốn theo đuổi Hạ Ngữ.

Bây giờ thì hay rồi, bài viết này vừa ra, tất cả mọi người cho rằng không phải hắn muốn theo đuổi Hạ Ngữ mà là đã ở chung với Hạ Ngữ rồi.

Những người theo đuổi Hạ Ngữ chắc chắn sẽ phát điên.

Cầm Thiên Cơ bài, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu cân nhắc xem phải ứng phó thế nào với những phiền phức tiếp theo.

Nghĩ ngợi một lúc, cuối cùng quyết định.

Vẫn là nên đi tránh đầu sóng ngọn gió thì hơn.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán.

Nhưng khi còn chưa nghĩ xong nên đi đâu để lánh nạn, thì chưởng môn phi kiếm truyền thư đã tới.

Lữ Thiếu Khanh theo thói quen muốn nhận lại.

Phi kiếm không cho hắn cơ hội, vừa bay đến trước mặt hắn, thanh âm tức giận của chưởng môn đã vang lên.

"Thằng nhóc hỗn đản, chuyện ngươi gây ra, bây giờ lập tức cho ta đi xử lý cho xong."

Xem xong tin tức chưởng môn truyền đến, mặt Lữ Thiếu Khanh trắng bệch.

Cổng lớn Lăng Tiêu phái đã bị chặn lại.

Những người theo đuổi Hạ Ngữ đã chặn cổng Lăng Tiêu phái, yêu cầu Lăng Tiêu phái đưa ra câu trả lời chắc chắn.

Chưởng môn lệnh cho Lữ Thiếu Khanh đi xử lý cho xong chuyện này.

"Nếu ngươi không xử lý tốt, ta sẽ lột da ngươi ra!"

Chưởng môn để lại một câu ngoan thoại rồi thần niệm biến mất.

"Chuyện tốt thì không ai hay, chuyện xấu thì đồn xa nghìn dặm!"

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, mười phần bất đắc dĩ, "Ta còn oan hơn cả Đậu Nga nữa."

"Ta đã trốn ở chỗ này rồi, tại sao phiền phức vẫn cứ tìm đến cửa vậy?"

Lúc này, Tiêu Y cũng vội vã chạy tới.

Người chưa tới, tiếng đã đến trước, "Nhị sư huynh, có chuyện lớn, chuyện không hay rồi."

Tiêu Y chạy rất vội, mái tóc thường ngày được chải chuốt kỹ lưỡng giờ đã rối tung.

Tiêu Y chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chưa kịp thở đã kéo áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, có chuyện lớn, chuyện gian tình của ngươi và sư tỷ Hạ Ngữ bại lộ rồi."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, tặng cho nàng mấy hạt dẻ rang đường lên đầu.

"Còn nói linh tinh nữa, xem ta có gõ chết ngươi không."

Tiêu Y ôm đầu, nước mắt lưng tròng.

Tiểu Hồng trên cây chỉ vào Tiêu Y cười lớn không thôi.

Đã lâu như vậy rồi mà vẫn chưa khôn ra được sao?

Không biết rõ Đại Ma Vương đang tức giận sao?

Vậy mà còn dám chọc hắn.

Ôm đầu, Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi, ngươi cũng biết rồi à?"

"Bên ngoài hiện đang ồn ào lắm."

Sự việc đã xảy ra, dù sao Lữ Thiếu Khanh cũng không còn lo lắng nữa.

"Chẳng phải là đang chặn cửa thôi sao? Bọn chúng còn dám xông vào chắc?"

Tiêu Y không khỏi bội phục vạn phần, trước núi Thái Sơn sụp đổ mà sắc mặt không đổi, đồng thời thử thăm dò hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi định không ra mặt sao?"

Tiêu Y cảm thấy, với tính cách của nhị sư huynh mình, làm con rùa đen rụt đầu cũng không phải là chuyện gì đáng xấu hổ.

Trốn ở Thiên Ngự phong này, chờ đến khi mọi chuyện kết thúc rồi mới thò đầu ra cũng không phải không thể.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, nếu không có phi kiếm truyền thư của chưởng môn, thì làm con rùa đen rụt đầu thì sao chứ?

Đáng tiếc a, chưởng môn đã phá hỏng đường lui của hắn rồi.

"Phiền phức, phiền phức, đúng là phiền phức ngập trời." Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài, "Nghiệp chướng a, ta rốt cuộc đã làm sai điều gì."

Tiêu Y an ủi Lữ Thiếu Khanh, chế độ bảo bảo ngọt ngào thượng tuyến, "Sư huynh, chuyện này không liên quan tới ngươi, chắc chắn là mấy con Thiên Cơ cẩu đáng ghét kia thấy một chút rồi viết bậy bạ thôi."

"Cha ta cũng vậy đó, ở bên ngoài kiếm cho ta một bà lẽ, cuối cùng cũng bị Thiên Cơ cẩu đăng lên, khiến mẹ ta đánh cho một trận."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào thân thể bảo bảo ngọt ngào, khó mà dứt ra, khiến Tiêu Y không khỏi rụt cổ lại.

"Nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ta, ta vẫn còn nhỏ mà..."

"Ta nhổ vào!" Lữ Thiếu Khanh lại nổi giận, giơ tay lên muốn thưởng nàng mấy cái, nhưng nghĩ nghĩ lại, vẫn là cốc đầu thì dễ chịu hơn.

Lữ Thiếu Khanh vừa cốc đầu Tiêu Y, vừa tức giận mắng, "Cái đầu heo của ngươi đang nghĩ cái gì vậy hả?"

"Hỗn đản, có phải là ngươi mách lẻo không? Đúng là ta hôm nay quân pháp bất vị thân, thanh lý môn phái bại hoại."

Tiêu Y trong lòng oan ức, chuyện này sao nàng có thể làm được, tuy cảm thấy làm vậy cũng không tệ, "Nhị sư huynh, oan uổng a, ta không biết gì hết."

Cốc đầu mấy lần, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy mệt.

Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh dừng lại, ôm đầu lần nữa hỏi, "Nhị sư huynh, bây giờ ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy nàng chỉ một mình trở về, liền hỏi một câu, "Sư tỷ Hạ Ngữ đâu?"

Nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi Hạ Ngữ, nàng thông minh đoán ra được ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, liền nói, "Hạ Ngữ sư tỷ đã bị người của Song Nguyệt cốc gọi về rồi."

"Nhị sư huynh, ngươi muốn để sư tỷ Hạ Ngữ ra mặt nói rõ sao?"

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, để Hạ Ngữ người trong cuộc ra nói rõ tình hình là tốt nhất, huống chi.

"Sư tỷ Hạ Ngữ từng nói, có phiền phức gì thì nàng sẽ ra giúp ta giải quyết."

Tiêu Y như một cô em gái nhà bên, tiếp tục cung cấp cho Lữ Thiếu Khanh tin xấu, "Nhị sư huynh, ngươi đừng nghĩ nữa, tỷ tỷ Nhu Nhu nói, Hạ Ngữ sư tỷ chắc là có một khoảng thời gian không ra được đâu."

"Chuyện như vậy xảy ra, nàng sẽ bị giám sát chặt chẽ lắm."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trên mặt không có vẻ gì ngạc nhiên.

Hắn cũng đã đoán được chuyện này rồi.

Hạ Ngữ là đại đệ tử của Song Nguyệt cốc, thế mà lại yêu đương, lại còn ở chung với người khác.

Dù là giả thì Song Nguyệt cốc cũng không dám lơ là.

Nhỡ là thật thì sao?

Đóa hoa tươi của Song Nguyệt cốc bị người khác hái mất.

Đến lúc đó Song Nguyệt cốc phải làm sao?

Bị xem là đồ cưới à?

Haizzz, thật là phiền phức.

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh bước ra ngoài.

"Nhị sư huynh, ngươi muốn đi đâu?"