Một đêm trôi qua rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh cũng từ Tụ Tiên Lâu ăn uống no say rồi rời đi.

Thức đêm đối với tu sĩ mà nói không thành vấn đề.

Một người một chim ăn uống no đủ, thong thả đi trên phố.

"Ừm, sư tỷ Hạ Ngữ chắc còn ở trên núi, thôi vậy, ở đây chờ thêm một ngày nữa đi, ngày mai sẽ đi tìm người của phái Điểm Tinh tính sổ."

Thế là, Lữ Thiếu Khanh quyết định đến thẳng nơi đội chấp pháp.

Đội chấp pháp này lại đã ra ngoài hết cả, trống trơn không một bóng người.

Lữ Thiếu Khanh bèn tùy tiện tìm một gian phòng rồi nằm xuống.

Định ở lại đây một ngày một đêm, ngày mai sẽ lên đường đòi nợ phái Điểm Tinh.

Nhưng chưa kịp nằm được bao lâu, bên ngoài đã có động tĩnh.

Hình như có người xông thẳng vào.

Lữ Thiếu Khanh cứ ngỡ là người nhà, nên chẳng thèm để ý.

Nhưng người bên ngoài sau khi vào liền hô to, "Người của Lăng Tiêu phái có ai không?"

"Người Trung Châu đến đây, mau chóng ra đón tiếp."

Trung Châu?

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy vậy liền nổi lòng hiếu kỳ.

Gã Trung Châu này đến đây làm gì?

Thiên hạ có mười ba châu, rộng lớn bao la, tông môn mọc lên như nấm, thế lực lớn nhỏ vô số.

Trung Châu là châu lớn nhất trong tất cả các châu.

Rộng lớn vô bờ bến, nghe nói mười hai châu còn lại gộp lại cũng không lớn bằng Trung Châu.

Trung Châu là trung tâm của thiên hạ, nơi địa linh nhân kiệt, thiên tài xuất hiện lớp lớp.

So sánh giữa Tề Châu và Trung Châu chẳng khác gì sự chênh lệch giữa thành phố thủ đô và thành phố bình thường.

Ở Tề Châu, có lẽ Nguyên Anh là cảnh giới cao nhất.

Nhưng ở Trung Châu, Nguyên Anh nhiều như chó, Hóa Thần đi lại khắp nơi, Luyện Hư, Hợp Đạo thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện một hai người.

Nhưng giữa Trung Châu và Tề Châu còn có Đông Châu ngăn cách, cự ly rất xa.

Kế Ngôn từng có ý định đi Trung Châu.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì không.

Hắn cảm thấy ở lại Tề Châu cũng rất thoải mái.

Tề Châu hiếm khi có người Trung Châu đến, vì quá xa.

Lần này người Trung Châu đột nhiên tìm tới cửa, lại còn chỉ đích danh muốn tìm Lăng Tiêu phái.

Khiến Lữ Thiếu Khanh rất tò mò.

Hiện giờ nơi này không có ai khác, nghĩ ngợi một hồi, Lữ Thiếu Khanh đi ra xem thử chuyện gì.

Nhìn thấy trong sân đứng một nam một nữ, trai tuấn gái đẹp.

Nhưng trên mặt cả hai đều mang vẻ ngạo mạn, khinh miệt nhìn hết thảy xung quanh.

Giống như công tử nhà giàu đến vùng nông thôn, dù là biểu cảm hay ánh mắt đều chứa đựng sự coi thường và ghét bỏ sâu sắc.

Khí tức của cả hai đều hùng hậu, cường đại.

Đều là tu vi Kết Đan cảnh giới.

Sau khi thấy Lữ Thiếu Khanh đi ra, hai người nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt cao cao tại thượng, không hề kiêng kỵ mà đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Chú ý đến khí tức của Lữ Thiếu Khanh, cả hai nhanh chóng đồng loạt lộ ra vẻ coi thường.

Một gã nam tu trạc tuổi ba mươi, cầm đầu, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi là đệ tử của Lăng Tiêu phái?"

Giọng điệu khinh miệt, thái độ xem thường.

Cách nói chuyện và giọng điệu như thể đang hỏi thuộc hạ nô bộc vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhận ra thái độ cao cao tại thượng của hai người này.

Trong lòng thầm kêu "Ngọa Tào" một tiếng.

Chẳng lẽ môn phái đắc tội với thế lực lớn nào ở Trung Châu rồi sao?

Thấy Lữ Thiếu Khanh không kịp trả lời, vẻ khó chịu hiện lên trên mặt nam nhân.

Hắn quát, "Ngươi điếc à? Hay không hiểu tiếng người?"

"Quê mùa nghèo nàn, phản ứng chậm chạp đến thế sao?"

Nữ tu sĩ đi cùng không khỏi "phụt" một tiếng, bật cười, "Chắc là bị dọa sợ rồi."

"Nhìn xem hắn kìa, khí tức Trúc Cơ kỳ, mờ mịt khó ưa, rõ là người có tư chất kém, phản ứng chậm chạp cũng là bình thường thôi mà."

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn kỹ hai người bọn họ.

Giả vờ luống cuống tay chân, "Ngươi, các ngươi là người ở, Trung Châu sao?

Thấy dáng vẻ lúng túng của Lữ Thiếu Khanh, hai người càng thêm coi thường.

Quả nhiên là đồ nhà quê.

"Không sai, chúng ta chính là đến từ Trung Châu." Nam nhân cầm đầu ngẩng cao đầu, đầy tự hào vì xuất thân từ Trung Châu.

"Thì ra là tiền bối Trung Châu, " Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giả vờ, vội vàng chắp tay với hai người, "Vãn bối ra mắt hai vị tiền bối."

"Không biết hai vị tiền bối xưng hô thế nào?"

Hai người liếc nhau, và thấy rõ sự khinh miệt trong mắt đối phương.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt đang diễn quá thấp hèn.

Khiến bọn họ, những người đến từ Trung Châu, vô cùng coi thường.

"Nghe cho rõ đây, " nam tu sĩ nhướn mày, khóe miệng nhếch lên đầy ngạo nghễ, "Ta tên Ngao Lương, đến từ Ngao gia ở Trung Châu."

Rồi chỉ vào nữ tu sĩ, "Cô ấy tên Giản Tiểu Du, người của Giản gia ở Trung Châu."

Nữ tu sĩ cũng ngẩng cao đầu, như gà mái vừa xuống ổ, chỉ thiếu nước kêu hai tiếng để khoe mẽ.

Có thể thấy được từ biểu cảm của hai người, họ tự hào về xuất thân của mình đến mức nào.

Lữ Thiếu Khanh thường xem Thiên Cơ Bài, cũng đã thấy thông tin về Trung Châu.

Hắn biết rõ về năm nhà ba phái ở Trung Châu, những thế lực hàng đầu của Trung Châu.

Trong trí nhớ, Ngao gia và Giản gia cũng nằm trong số đó.

Những thế lực hàng đầu ở Trung Châu, còn mạnh hơn cả Tam Đại Phái của Tề Châu, cũng khó trách bọn chúng kiêu ngạo đến vậy, không xem ai ra gì.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu, "Các ngươi là người trực hệ?"

Câu nói này như một con dao nhọn, trong nháy mắt đâm thủng sự kiêu ngạo trong lòng bọn chúng.

Sắc mặt của hai người ngay lập tức trở nên khó coi.

"Ngươi một kẻ quê mùa, biết cái gì?"

Giản Tiểu Du chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, ánh mắt đầy vẻ khó chịu, giận dữ nói, "Mấy chuyện này đến lượt ngươi hỏi sao?"

Ngao Lương mặt mày xám xịt, trong lòng cũng rất khó chịu.

Hừ lạnh một tiếng, một luồng linh lực bỗng nhiên xuất hiện, như một bàn tay vô hình giáng mạnh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Được lắm, không vừa ý liền động thủ.

Thật là cuồng ngạo.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạt trong lòng, ánh mắt nhìn hai người đã thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay lần nữa, tiểu động tác của Ngao Lương bất ngờ bị hóa giải dễ dàng.

Không thèm để ý đến phản ứng của Ngao Lương, Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Vậy thì, thực lực và cảnh giới của hai vị tiền bối hẳn là mạnh lắm nhỉ?"

Ngao Lương đang kỳ lạ sao Lữ Thiếu Khanh vẫn bình yên vô sự, nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi về thực lực và cảnh giới của mình.

Điều này lại làm hắn tìm thấy cảm giác ưu việt, ngay lập tức quên mất tiểu động tác lúc nãy, đắc ý nói, "Hừ, hai chúng ta đều là Kết Đan ba tầng."

Cả hai khoảng ba mươi tuổi, đạt tu vi Kết Đan vào độ tuổi này, dù không quá giỏi nhưng cũng đã vượt trội hơn phần lớn mọi người.

Giản Tiểu Du không khách sáo đả kích và khinh bỉ, nói, "Loại người như ngươi cả đời cũng không thể Kết Đan nổi đâu."

Con nhỏ này quả thật nhỏ mọn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười nhẹ một tiếng, mang vẻ mong đợi hỏi hai người, "Nói vậy, hai vị đến từ Trung Châu, từ những đại gia tộc, chắc hẳn có rất nhiều linh thạch nhỉ?"

Giản Tiểu Du tỏ vẻ chán ghét, "Quả là đồ nhà quê, hở một chút là nói linh thạch, đúng là không có tiền đồ."

Ngao Lương cười ha hả, lời nói càng thêm coi thường Lữ Thiếu Khanh, "Nghe nói nơi này rất nghèo."

"Ta có rất nhiều linh thạch, hay là ta thưởng cho ngươi mấy viên nhé?"

Đột nhiên, một luồng uy áp to lớn bao phủ lấy hai người. . .