"Còn có thể đi chỗ đó?" Lữ Thiếu Khanh trong giọng nói lộ ra vẻ bất lực, cũng rất khó chịu, "Đương nhiên là đi gặp một đám Trư ca kia rồi."

Nếu không có chưởng môn ra lệnh, ta đã sớm trốn đi.

Mặc kệ ngươi cái gì cửa ải, mặc kệ ngươi hồng thủy ngập trời.

Tiêu Y giật mình, nhị sư huynh của mình lại muốn trực diện phiền phức.

Thật lạ lùng, hôm nay nhị sư huynh bị sao vậy?

Tiêu Y bước chân ngắn nhỏ chạy nhanh như chớp đến sau lưng Lữ Thiếu Khanh, theo sát.

Tiểu Hồng cũng từ trên cây bay xuống, đậu trên đầu Tiêu Y.

Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh hướng cửa lớn môn phái mà đi, đồng thời rất hiếu kỳ, cũng có chút lo lắng.

"Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Theo tính cách của nhị sư huynh, lúc này hẳn là chạy càng xa càng tốt, tìm chỗ trốn mới đúng.

Vì sao lại muốn trực tiếp đối mặt với đám người ngăn cửa chứ?

Đây không phải chuyện nhỏ, chỉ cần sơ sẩy một chút.

Sẽ bị người ghi hận, đến lúc bị ngàn người chỉ trỏ, vạn người thóa mạ, thân bại danh liệt, trở thành chuột chạy qua đường cũng không phải không thể xảy ra.

Đối với sự quan tâm của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, tuyệt không cảm kích, "Cái gì mà không sao chứ?"

"Không có chuyện thì ta ra ngoài làm gì?"

"Mẹ nó, phiền chết đi được, nói sớm không thể có liên quan đến Hạ Ngữ sư tỷ."

"Thật sự là một bước sai, từng bước sai mà."

Tiêu Y trợn to mắt, lộ vẻ kinh ngạc.

"Nhị sư huynh, ngươi lại có thể đoán trước được tận hôm nay sao?"

Thông minh đến mức nào vậy, đầu óc nhị sư huynh lợi hại đến vậy sao?

Trước đó nàng còn nghĩ Lữ Thiếu Khanh ghét phiền phức chỉ là cái cớ, chủ yếu là lười, không muốn động.

Bây giờ xem ra, không phải như thế.

Thật đúng là rất phiền phức.

Ánh mắt kinh ngạc của Tiêu Y dần dần biến thành sùng bái.

Nhị sư huynh ta thật lợi hại.

"Nhị sư huynh, ngươi thật lợi hại."

Đối với sự sùng bái của sư muội, trong lòng Lữ Thiếu Khanh không có chút cảm giác thành tựu nào.

Ngược lại rất phẫn nộ.

Hắn gõ vào đầu nàng, hung hăng mắng, "Cho nên, làm ơn, động não heo của ngươi lên một chút."

"Ngươi cho là ta nói đùa chắc?"

"Cả ngày cứ hùa theo bên ngoài, giúp Hạ Ngữ sư tỷ nói chuyện, cũng không chịu giúp ta?"

Tiêu Y ôm đầu, chật vật chạy trốn, "Nhị sư huynh, ta sai rồi."

Miệng nói nhận lỗi, nhưng trong lòng lại không cảm thấy mình có lỗi.

"Nhị sư huynh, Hạ Ngữ sư tỷ ở lại Thiên Ngự Phong cũng tốt mà, ta có thể học được rất nhiều thứ."

Ôi trời, vẫn chưa biết sai à.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Ngươi chết đi cho ta!"

Đến khi Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đi đến cửa lớn môn phái thì nơi này đã chật ních người.

Bên ngoài, mấy ngàn tu sĩ chặn trước cổng núi, tiếng la hét hết đợt này đến đợt khác.

"Lữ Thiếu Khanh đâu? Cút ra đây."

"Lữ Thiếu Khanh, ngươi dám sỉ nhục nữ thần của ta, ta muốn giết ngươi."

"Lữ Thiếu Khanh, ra đây, ta muốn quyết đấu với ngươi, ngươi không xứng với Hạ Ngữ cô nương..."

"Đồ hèn nhát Lữ Thiếu Khanh, cút ra đây, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là cái thứ gì, ngươi mà cũng xứng ở cùng với Hạ Ngữ cô nương?"

"Giết Lữ Thiếu Khanh cái tên ác đồ này, trả lại danh dự cho Hạ Ngữ cô nương..."

Hơn ngàn tu sĩ tụ tập ở bên ngoài, hơn nữa ở xa vẫn có người liên tục không ngừng chạy đến.

Trong một thời gian ngắn đã tụ tập nhiều tu sĩ như vậy, đủ để thấy được mị lực kinh khủng của đệ nhất mỹ nhân Hạ Ngữ lớn đến mức nào.

Những tiếng gầm rú của bọn họ tạo thành những gợn sóng hữu hình trong không khí, từng đợt từng đợt đánh thẳng vào Lăng Tiêu phái.

Bên phía Lăng Tiêu phái thì nghiêm chỉnh đối phó.

Trưởng lão, đệ tử các loại cũng có hơn trăm người tới đây, nghiêm phòng thủ, phòng người bên dưới xông lên cổng núi.

Không ít đệ tử lần đầu gặp tình huống này, sắc mặt tái nhợt, trong lòng run sợ.

Tay cầm trường kiếm cũng run lên nhè nhẹ.

Người bên ngoài đều là tu sĩ, dù cá nhân thực lực không ra gì, nhưng đám người này liên hợp lại động thủ, chỉ dựa vào những đệ tử Lăng Tiêu phái này thì chưa chắc có thể ngăn được.

"Lữ, Lữ sư huynh đâu?"

"Hắn ở đâu?"

"Vì sao vẫn chưa thấy đến?"

"Hắn sẽ không trốn rồi chứ? Cái này, thật là sỉ nhục môn phái."

"Hắn gây ra phiền phức lớn cho môn phái như vậy, mà hắn còn không ra sao?"

Đám đệ tử dần dần bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Gây ra phiền toái lớn như vậy, người thì lại chẳng thấy đâu.

Bọn họ còn hy vọng môn phái chủ động giao Lữ Thiếu Khanh ra, như vậy sẽ không liên lụy đến bọn họ.

Hiện tại đám người phía dưới đang khí thế hừng hực, một khi xông lên, tất nhiên sẽ gây ra thương vong lớn.

"Nhị sư huynh, phải làm sao bây giờ?"

Tiêu Y lại đến, phát hiện số người còn nhiều hơn tưởng tượng của mình.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ lo lắng càng nhiều.

Chuyện này đối với nhị sư huynh tuyệt đối không phải là tin tốt.

Nhị sư huynh trước đây nói nhất định phải khiêm tốn, giờ muốn điệu thấp cũng không được.

Hắn bây giờ đã trở thành công địch của tu sĩ nam Tề Châu.

Chỉ trong một thời gian ngắn mà đã tụ tập nhiều người như vậy, có lẽ sẽ có thêm nhiều người Tề Châu đến nữa?

Nếu thật nhiều người như vậy đến, dù là Lăng Tiêu phái cũng không thể không tránh đi mũi nhọn.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, không thấy vẻ mặt nhẹ nhõm ngày xưa mà thay vào đó là biểu cảm ngưng trọng, nhíu mày trầm tư.

Tiêu Y bắt đầu đau lòng, nàng vẫn thích thấy vẻ lười biếng thường ngày của nhị sư huynh, không thích nhị sư huynh bây giờ nghiêm trọng như thế này.

Nhị sư huynh chắc cũng không có cách nào đối phó với tình hình hiện tại rồi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh lâm vào cảnh này, trong lòng Tiêu Y xót xa, nàng không nhịn được nói, "Nhị sư huynh, nếu không được, chúng ta đi trốn đi."

"Chúng ta đến nơi khác trốn, nếu không thì ngươi theo ta về nhà ta trốn cũng được."

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ quái, sao tự dưng mang giọng nghẹn ngào thế này?

"Ngươi khóc cái gì?"

Mắt Tiêu Y đỏ hoe, không phủ nhận, "Nhị sư huynh, không có cách nào rồi, chúng ta đi thôi, trốn đi."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó hiểu, bĩu môi trước đề nghị của nàng, "Cái gì mà không có cách nào? Chẳng phải chút người này sao? Cần phải tránh sao?"

Chủ yếu nhất là, không có cách nào mà tránh, chưởng môn khẳng định đang nhìn chằm chằm chỗ này, nếu ta dám bỏ trốn thì không bị chưởng môn đánh cho tan xác.

"Nhưng mà, nhị sư huynh, không phải ngươi vừa mới ủ rũ sao? Không phải ngươi đang lo lắng đám người trước mặt sao?"

Nhưng mà, Tiêu Y nàng đã đoán sai.

"Ai nói ta không có cách, " giọng điệu Lữ Thiếu Khanh xem thường, vẫn là cái cảm giác mà Tiêu Y quen thuộc, "Ta chỉ đang nghĩ chuyện khác thôi."

Tò mò nổi lên, cũng không thấy đau lòng nữa, Tiêu Y vội hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Còn có chuyện gì quan trọng hơn chuyện trước mắt, hơn nữa lại làm nhị sư huynh lộ vẻ ngưng trọng, nhất định không phải chuyện tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng, cười lạnh một tiếng, "Dạo này ngươi làm ở đội chấp pháp thế nào?"

Tuy thấy kỳ lạ nhưng Tiêu Y vẫn thành thật trả lời, "Cũng tạm, An sư huynh dạy ta nhiều thứ."

"Đám hỗn đản trong thành cũng không dám tùy tiện gây sự, Hạ Ngữ sư tỷ nói tất cả là công lao của nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh vẫn là lợi hại nhất."

Sau khi nghe xong Lữ Thiếu Khanh có vẻ càng thêm vui vẻ, "Thật hả, vậy ngươi viết một bài tâm đắc đi, số chữ không ít hơn một vạn chữ."

"À đúng, nội dung ca ngợi ta, không được ít hơn ba ngàn chữ."

Hai mắt Tiêu Y tối sầm lại...