Tiêu Y làm sao cũng không nghĩ sẽ gặp phải tai họa bất ngờ vào thời điểm này.

Ta rõ ràng đâu có làm gì đâu.

Mấy ngày nay ta đều ở dưới núi, đâu có đắc tội gì nhị sư huynh.

Vì sao, vì sao còn bắt ta viết cảm nhận.

Tiêu Y thật sự rất đau lòng.

Lòng buồn như suối tuôn, nước mắt chực trào ra.

Rốt cuộc ta đã làm gì sai, ta về thăm nhị sư huynh, sao lại phải ghi cảm nhận chứ?

Mắt Tiêu Y đỏ hoe, nước mắt rưng rưng, bi phẫn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Vì sao, nhị sư huynh, vì sao lại thế?"

Ngươi nhẫn tâm đối xử với tiểu sư muội đáng yêu của ngươi như vậy sao?

Tiểu tử, ngươi còn không biết tại sao à?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười thầm, ngoài mặt lạnh nhạt, giọng điệu hết sức nghiêm túc, "Đây là muốn tốt cho ngươi."

Tiêu Y làm sao tin nổi, viết cảm nhận là hành vi tàn nhẫn vô đạo, "Nhị sư huynh, tốt cho ta, không có nghĩa là bắt ta viết cảm nhận."

Hai vạn chữ trước đó đã vất vả lắm mới qua, lần này lại thêm một vạn chữ, tính là cái gì chứ?

Hơn nữa còn phải có nội dung ca ngợi ngươi, ta không chửi ngươi là may lắm rồi, còn phải ca ngợi ngươi kiểu gì?

Lần này cũng đâu có dễ dàng viết như lần trước.

Tiêu Y biết cứng đầu với Lữ Thiếu Khanh là không xong, chỉ còn cách mềm mỏng, làm nũng nhõng nhẽo.

"Nhị sư huynh, ngươi tha cho ta đi, ta không muốn viết cảm nhận."

"Ta không viết đâu, một chữ cũng không viết."

Lữ Thiếu Khanh không tin, nhắc nhở nàng, "Trước ngươi từng nói, một buổi tối có thể viết hai chữ cảm nhận mà."

Không nhắc thì thôi, nhắc đến Tiêu Y lại càng đau lòng.

Ngươi cũng biết một buổi tối ta mới viết được hai chữ sao?

Vậy mà ngươi còn bắt ta viết tiếp?

Tiêu Y kéo tay áo Lữ Thiếu Khanh, trông như một đứa em gái nhỏ mắc lỗi, "Nhị sư huynh, ngươi nói đi, rốt cuộc ta đã đắc tội ngươi ở đâu?"

"Ngươi nói đi, ta sẽ sửa."

"Ta có giống như người chỉ trừng phạt ngươi khi ngươi phạm lỗi đâu?" Lữ Thiếu Khanh không hài lòng với điều này, ta rõ ràng là một sư huynh thân ái hòa đồng, sao ngươi lại nghi ngờ ta như vậy.

"Dù ngươi có giúp Hạ Ngữ sư tỷ, không cho nàng xuống núi, gây ra những rắc rối này cho ta, ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Thật là, lòng tốt của ta bị ngươi oan uổng như vậy, ta thật muốn cho ngươi viết thêm một vạn chữ nữa."

Ta sát!

Tiêu Y cuối cùng cũng hiểu ra.

Tiêu Y vội vàng nhận lỗi, đáng thương, tủi thân, nước mắt lưng tròng, "Nhị sư huynh, ta sai rồi, lúc đó ta nên đứng về phía ngươi để giúp ngươi nói, cho Hạ Ngữ sư tỷ xuống núi."

"Ngươi đừng bắt ta viết thêm, thấy ta cũng đã nhận lỗi rồi, có thể giảm bớt số chữ đi không?"

Đã nhất định phải ta viết, vậy thì tranh thủ viết ít chữ thôi.

Ta thật sự quá khó khăn rồi.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, nhìn chằm chằm Tiêu Y, nhìn đến mức Tiêu Y sợ hãi trong lòng, sau đó mới hỏi, "Thật sự muốn giảm bớt số chữ?"

Tiêu Y gật đầu như gà mổ thóc, "Muốn."

"Vậy thì tốt, ngươi đi giúp ta mắng mấy tên khốn kiếp kia một trận, đến lúc đó viết cho ta một ngàn chữ cảm nhận là được rồi."

"Nhưng nội dung ca ngợi ta nhất định phải trên năm trăm chữ đấy..."

Trên bầu trời.

Năm thanh phi kiếm lơ lửng, trên đó đứng Ngu Sưởng, Tiêu Sấm và ba người khác.

Khí tức nặng nề uyển chuyển, như hòa vào đất trời.

Đây là ba vị Nguyên Anh khác của Lăng Tiêu phái.

Phong chủ Nguyên Vực phong Lục Tế, phong chủ Đan Đỉnh phong Ti Dao, phong chủ Bích Vân phong Cơ Bành Việt.

Đại điển hai ngày nữa là bắt đầu, hôm nay lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy.

Không thể không khiến họ coi trọng.

Cho nên, ngoại trừ hộ pháp Kế Ngôn Thiều Thừa, Ngu Sưởng và mọi người đều đã đến đây.

Sống lâu như vậy, trải qua vô số sóng gió, bọn họ ngửi thấy mùi âm mưu.

"Các ngươi nói xem, là ai đang đứng sau giở trò quỷ?"

Ngu Sưởng nhìn đám tu sĩ bên dưới chen chúc, giận dữ ồn ào, trong mắt lóe lên sát khí.

Lúc này mà lại xảy ra chuyện như vậy, rõ ràng là nhằm vào Lăng Tiêu phái.

Loại người này nên giết.

Phong chủ Bích Vân phong Cơ Bành Việt mặt đầy tức giận, sát khí đằng đằng nói, "Bất kể là ai, một khi bắt được, nhất định phải giết chết."

Cơ Bành Việt vóc dáng to lớn, còn lực lưỡng hơn cả Ngu Sưởng, tính tình cũng nóng nảy nhất đám.

Phong chủ Đan Đỉnh phong, Ti Dao mỉm cười, khí chất tao nhã cao quý hiển lộ, nàng nói, "Bất kể là ai, giờ cứ xem Thiếu Khanh xử lý thế nào đã."

"Dù sao, người bên dưới đều là nhắm vào hắn mà đến."

Ti Dao là nữ Nguyên Anh duy nhất trong sáu người Nguyên Anh của Lăng Tiêu phái, am hiểu luyện đan.

Đan dược của Lăng Tiêu phái phần lớn đều do Đan Đỉnh phong của nàng cung cấp.

Hơn nữa, nàng cùng phong chủ Nguyên Vực phong Lục Tế là đạo lữ, là một cặp Thần Tiên đạo lữ nổi tiếng ở Tề Châu.

Mọi người không khỏi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cơ Bành Việt thấy Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt nóng nảy của hắn cũng hiếm khi dịu lại, nở nụ cười.

"Thằng nhóc này đầy mưu mẹo, xem nó xử lý thế nào."

Lục Tế chú ý đến Tiêu Y, kinh ngạc nhìn Tiêu Sấm, "Cô bé bên cạnh Thiếu Khanh là cháu gái của ngươi à?"

"Nó được Kế Ngôn và Thiếu Khanh để ý đến sao?"

Tiêu Sấm vẻ mặt đắc ý, "Ha ha, tiểu Y nhà ta thông minh lanh lợi, thiên phú hơn người."

Nhưng một câu của Lục Tế đã làm Tiêu Sấm hết đắc ý.

"Nó bây giờ ở cùng Thiếu Khanh, ngươi không sợ sau này nó sẽ giống như Thiếu Khanh sao?"

Tiêu Sấm buồn bực a, hắn cũng đâu có muốn thế.

Hắn đưa Tiêu Y đi cửa sau, để Tiêu Y thuận lợi vào Thiên Ngự phong, vốn muốn để Tiêu Y ở cạnh Kế Ngôn, học tập theo Kế Ngôn.

Nhưng giờ thì ngược lại, nàng ở với Lữ Thiếu Khanh nhiều hơn.

Trước từng thấy Tiêu Y chửi người, Tiêu Sấm trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Chẳng lẽ tiểu Y thật sự có thiên phú về mặt này?

Về nhà dặn dò hung hăng một trận mới an tâm được chút.

Đương nhiên, nỗi lo này của hắn không thể để lộ ra.

Hắn cười ha ha một tiếng, tỏ vẻ không lo lắng, nói, "Cứ yên tâm, tiểu Y nhà ta rất thông minh."

"Đi với thằng hỗn đản Thiếu Khanh, dù học cũng chỉ học cái tốt thôi, chứ không học cái hư của nó đâu."

Vừa dứt lời, Cơ Bành Việt đã hô lên, "Ôi, con bé đi ra rồi, nó muốn làm gì?"

Mọi người vội vàng nhìn lại, trong mắt họ, Tiêu Y đi ra từ phía sau, còn Lữ Thiếu Khanh thì đang thảnh thơi dựa vào một thân cây phía sau.

"Tiểu Y định làm gì?"

Tiêu Sấm vừa tò mò vừa lo lắng.

Dù sao đây cũng là cháu gái, người cháu gái mà hắn coi như con gái ruột.

Lúc này đi ra, đối mặt với đông đảo tu sĩ đang phẫn nộ, không chừng sẽ gặp nguy hiểm.

Tiêu Sấm vận chuyển linh lực, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Tiêu Y đi đến cổng lớn, nhìn đám tu sĩ phía dưới.

Trong lòng nàng bất ngờ không có chút bối rối nào.

Nàng hít sâu một hơi, vận chuyển linh lực, hét lớn một tiếng.

"Tất cả câm miệng cho ta!"

Cái miệng nhỏ nhắn như anh đào, giọng nói phát ra đanh thép, như một con hổ con hung dữ, khiến đám tu sĩ ồn ào phía dưới sững sờ cả người.

Vì mình, Tiêu Y bắt đầu mắng chửi.

Nàng chỉ vào đám tu sĩ phía dưới hét lớn, "Các ngươi là cái thá gì?"

"Chuyện giữa nhị sư huynh và Hạ Ngữ sư tỷ, đến phiên lũ người kỳ quái như các ngươi đến chỉ trỏ à?"

"Coi như nhị sư huynh và Hạ Ngữ sư tỷ thật sự thành một đôi, đến phiên bọn quái thai như các ngươi đến phản đối sao?"

"Không về soi gương mà xem mình lớn lên cái dạng gì đi."

"Hạ Ngữ sư tỷ thèm để ý đến đám quái thai như các ngươi à?"

"Cũng cút hết cho ta, đừng quấy rầy nhị sư huynh của ta nữa..."