Tiếng mắng lớn đột ngột vang lên của Tiêu Y khiến mọi người đều sững sờ.

Các tu sĩ bên dưới cũng ngẩn người.

Bọn họ không ngờ rằng một Tiêu Y luôn vui vẻ, đáng yêu, như cô em gái nhà bên lại có thể mắng chửi mạnh mẽ đến vậy.

Lời lẽ như dao găm sắc bén, xé toạc lớp vỏ bọc ngoài của họ, hung hăng cắm vào tận tim.

Về phần mấy vị Nguyên Anh của Lăng Tiêu phái trên trời, ai nấy đều ngơ ngác cả ra.

Ngu Sưởng còn đỡ, vì từng thấy Tiêu Y nổi giận mắng Thương Chính Sơ nên có thể chấp nhận.

Nhưng với Lục Tế, Ti Dao và Cơ Bành Việt thì đây là lần đầu tiên họ được nhìn thấy Tiêu Y.

Lần đầu tiên đã chứng kiến một Tiêu Y mạnh mẽ, hung dữ đến thế.

Vẻ ngoài ngọt ngào đáng yêu và những lời chửi rủa thốt ra từ miệng nàng hoàn toàn đối lập nhau.

Chúng tạo nên một cảm giác xung kích mãnh liệt cho họ.

Cơ Bành Việt ngẩn người một lúc rồi cười ha hả nói, "Nha đầu này, hợp khẩu vị của ta đấy."

Ti Dao cười khổ, nhất thời không biết phải nói gì cho phải.

Nhưng trong mắt lại lộ vẻ thưởng thức.

Về phần Lục Tế, hắn không kìm được mà vỗ vào mặt hai cái rồi hỏi Tiêu Sấm, "Con bé học ở đâu ra thế?"

Tiêu Sấm không nhịn được, nhìn Lữ Thiếu Khanh bên dưới rồi gầm lên, "Ta muốn giết hắn."

Lữ Thiếu Khanh đang tựa lưng vào một gốc cây, nhìn Tiêu Y mắng chửi đám tu sĩ bên dưới.

Trên mặt hắn lộ vẻ hài lòng.

Đám người này cứ sáng sớm là kéo đến đây chắn cửa, hết ngày này qua ngày khác, không thể dùng sức mạnh với bọn họ, cũng không thể vũ lực xua đuổi.

Không mắng cho chúng vài câu thì Lữ Thiếu Khanh thấy trong lòng khó chịu.

Tốt lắm, đợi sư muội mắng xong, ta lại ra mắng tiếp.

Lữ Thiếu Khanh đang tính toán trong lòng thì đột nhiên trước mắt bóng người lóe lên.

Tiêu Sấm mặt mày sát khí đằng đằng xuất hiện.

"Ồ, Tiêu sư bá, người đến rồi à."

Lữ Thiếu Khanh giả bộ kinh ngạc, sau đó lộ vẻ mừng rỡ, "Vậy thì tốt quá, đám cháu trai đến chắn cửa này giao cho người giải quyết nhé, ở nhà đang nấu canh, ta phải về xem lửa đã."

Nói rồi định bỏ chạy.

Giọng của Ngu Sưởng cũng vang lên, "Khốn kiếp, ngươi định chạy à?"

Rồi Ngu Sưởng và mấy người khác xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm vui mừng, "Lục sư bá, Ti Dao sư bá, Cơ sư bá, các người đi du lịch về rồi à?"

Trước đó chính ba vị Nguyên Anh này đi du lịch bằng "kinh phí công ty" mà Lữ Thiếu Khanh hay nói, thời hạn nửa năm.

"Oa, Ti Dao sư bá, sao người lại càng đẹp ra thế?"

Phụ nữ, dù là tu sĩ mạnh mẽ, khi được khen xinh đẹp cũng rất cao hứng.

Ti Dao không nhịn được mà cười nói, "Ngươi cái thằng nhóc này, miệng ngày càng dẻo."

Đối mặt với các đại lão, miệng ta mà không dẻo sao được?

"Ti Dao sư bá, người nói gì thế, con người ta trước giờ luôn nói thật, chưa bao giờ nói dối."

Vẻ mặt nghiêm túc, giọng nói chân thành, khiến Ti Dao trong lòng càng thêm vui vẻ.

Tiêu Sấm không nhịn được nữa, khốn kiếp, không thấy mặt ta đang tràn ngập sát khí sao?

Vậy mà ngươi còn ở đó nịnh bợ?

"Ngươi cái tên tiểu tử khốn kiếp này, ta phải thu thập ngươi."

Tiêu Sấm sát khí đằng đằng, cháu gái của mình vẫn đang ở đó mắng người.

Tất cả đều là do cái tên này bày mưu.

Lữ Thiếu Khanh không để lại dấu vết đứng bên cạnh Ti Dao, "Ti Dao sư bá, cứu mạng."

Ti Dao cười càng thêm vui vẻ, cuối cùng đã hiểu vì sao thằng nhóc này lại nịnh bợ mình.

"Được rồi, đừng làm loạn nữa," Ti Dao lên tiếng rồi hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, tình hình hiện tại, ngươi định xử lý thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Các người đều đến cả rồi, còn có lý gì mà bắt một tiểu bối như ta phải ra tay."

"Ta mà ra tay, chẳng phải có vẻ các người rất vô dụng à? Không được, chuyện này ta quyết không làm."

Đại lão đều tới cả rồi, nhỏ bé thì đứng một bên là được rồi.

Các người ra mặt là xong, ta ở bên cạnh xem thôi.

Ngu Sưởng và mọi người giận sôi máu, còn ngang ngạnh.

Ngu Sưởng trừng mắt tên đầu đất này, "Tình hình hiện tại rất phiền phức, ngươi nhanh chóng giải quyết cho ta, nếu có chuyện gì xảy ra, ta lột da ngươi ra."

Thật sự tức chết mất thôi, có một tên đệ tử như thế này, thọ nguyên chắc chắn sẽ giảm đi một nửa.

Khổ cho Thiều Thừa sư đệ quá.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn Ngu Sưởng, rất không hiểu, "Không phải, chưởng môn, người đang sợ cái gì?"

Rồi hắn dùng giọng điệu giáo huấn nói với Ngu Sưởng, "Người là chưởng môn Lăng Tiêu phái, cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ, người sợ mấy con tép riu này làm gì? Truyền ra ngoài thì Lăng Tiêu phái ta còn mặt mũi nào?"

"Bình tĩnh đi, đừng sợ, trời còn chưa sập, mà coi như có sập thì cũng là người đỡ, người sợ cũng vô ích thôi."

Ngu Sưởng nghe xong bị sốc một chút, một lúc sau mới hoàn hồn lại.

Nổi giận.

"Ngươi đang dạy dỗ ta đấy à?"

"Ai sợ?"

Ta như vậy gọi là sợ sao?

Ta có sóng gió gì mà chưa trải qua chứ?

Đến lượt ngươi ở đây dạy dỗ ta hả?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng phủ nhận, "Đâu có, ta tôn kính nhất là chưởng môn, chỉ có chưởng môn mới dạy dỗ ta, không thể có chuyện ta dạy dỗ chưởng môn được."

Ngu Sưởng thực sự không thể nhịn được nữa, đưa tay ra một cái.

Linh khí xung quanh Lữ Thiếu Khanh như sống lại, giống bạch tuộc trói chặt lấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề phản kháng, đối mặt với loại cao thủ này thì phản kháng cũng vô ích.

"Ti Dao sư bá, cứu ta."

Ngu Sưởng tức giận, "Ngươi gọi cả Thiên Vương đến cũng vô ích."

Hắn túm Lữ Thiếu Khanh đến trước mặt.

Gào lên với Lữ Thiếu Khanh, "Này nhóc con, đừng có mà giở trò ở đây, mau nghĩ cách giải quyết chuyện trước mắt cho ta."

Đám tu sĩ trước mắt đánh không được, một khi mâu thuẫn bùng phát, bọn chúng sẽ tấn công sơn môn Lăng Tiêu phái.

Đến lúc đó sẽ thành trò cười lớn, danh tiếng của Lăng Tiêu phái cũng xong.

Mắt, mũi, miệng của Lữ Thiếu Khanh như thể dồn lại một chỗ, cốt để giảm diện tích tiếp xúc với nước bọt.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên, "Chưởng môn, chú ý hình tượng chút đi, đừng có phun nhiều nước bọt thế."

"Ta có cách rồi."

Nghe vậy, Ngu Sưởng hơi nới lỏng tay ra, nhưng vẫn hung dữ nhìn hắn.

"Nói!"

Lữ Thiếu Khanh thở phào một hơi, "Chưởng môn, người và các sư bá đều mạnh như vậy, tùy tiện ai ra một chưởng thì mọi chuyện cũng xong."

"Mấy người đều là Nguyên Anh, sợ gì chứ, giết chết chúng là xong."

Sau khi nghe xong, Ngu Sưởng giận đến run người.

Cười lạnh hai tiếng, nói, "Thật ra, ta cũng có một cách."

"Ây da, người có cách thì nói sớm đi chứ," Lữ Thiếu Khanh bất mãn, có cách rồi mà còn trêu ta, "Người có thể giải quyết thì gọi ta làm gì? Ta mệt lắm rồi, mấy ngày nay không được nghỉ ngơi ngon giấc."

Ngu Sưởng càng thêm tức giận, giơ tay lên, tức giận nói, "Cách của ta là, ta sẽ vỗ chết ngươi ngay bây giờ, ném xác ngươi ra ngoài, bọn chúng tự nhiên sẽ tan thôi, ngươi tin không?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, vội nói, "Không phải chỉ là một cách thôi sao, ta có, ta đi giải quyết được rồi."

Lại một lần nữa cúi đầu trước ác thế lực.

"Nhanh đi!"

Ngu Sưởng buông Lữ Thiếu Khanh ra, gầm lên.

Lữ Thiếu Khanh phủi phủi quần áo, lẩm bẩm, "Toàn thân đều là nước miếng."

Ngẩng đầu lên đối mặt với ánh mắt hằn học của Ngu Sưởng, Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đi.

Tiếng hắn vẫn vang lên, "Chưởng môn, người mấy năm rồi chưa đánh răng hả?"

"Khốn kiếp..."