Ti Dao cười đến run rẩy cả cành hoa, gập cả người lại.

Lục Tế lắc đầu, nhìn bộ dạng chưởng môn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng mừng thầm, nói: "May mà không phải đồ đệ của ta, bằng không ta tức chết mất."

Cơ Bành Việt cũng lắc đầu, tương tự cảm thấy may mắn: "Nếu ta có đồ đệ như vậy, ta sợ đã đánh chết hắn rồi."

Ngu Sưởng mặt mày đầy vẻ phiền muộn, hắn tức đến không muốn nói chuyện.

Lần nữa dựng phi kiếm lên trời, đi tới giữa không trung.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh chậm rãi bước đến, Ngu Sưởng có một xúc động muốn vỗ một kiếm xuống.

Thật quá coi thường người khác.

Thật không rõ Thiều sư đệ ngày thường sống sao nổi.

Có một đồ đệ như thế, thọ nguyên bao nhiêu cũng không đủ để dùng.

Mà tại cổng lớn, đông đảo tu sĩ tuy bị Tiêu Y mắng sửng sốt một chút, nhưng khi bọn hắn kịp phản ứng.

Bọn hắn cũng không chịu yếu thế, gầm thét liên hồi.

"Con nhãi ranh, mày muốn chết sao?"

"Mày dám mắng lão tử? Lão tử giết chết mày."

"Mày xuống đây, xem lão tử không lột da mày."

"Đồ hỗn đản, Lữ Thiếu Khanh đâu? Không dám ra mặt, lại để cái con miệng còn hôi sữa ra, tính là gì đàn ông?"

"Ra đây, Lữ Thiếu Khanh, cút ra đây, đừng núp sau lưng đàn bà."

Tiêu Y còn muốn tiếp tục mở miệng mắng, lại bị người ngăn lại.

Tiêu Y nhìn người nọ, mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu.

"Tiêu Y sư muội phải không," người đến là một nữ tu của Lăng Tiêu phái, nàng tự giới thiệu, "Ta tên Doãn Kỳ, đệ tử thân truyền của Bích Vân phong."

"Ngươi là Doãn Kỳ sư tỷ?"

Tiêu Y lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt đối diện với ý chí rộng lớn của Doãn Kỳ, nàng lại lần nữa mặc cảm cúi đầu, nhìn xuống một khoảng bằng phẳng trước mặt.

Dáng vóc của Doãn Kỳ so với dáng vẻ thon thả của Tiêu Y, lớn hơn hai vòng.

Nếu không phải ý chí quá rộng lớn, rất dễ bị người hiểu lầm là một tên tráng hán.

Nhưng mà khuôn mặt của nàng lại giống như một đứa bé, đáng yêu đến cực điểm.

Tiêu Y chưa gặp Doãn Kỳ, nhưng đã nghe danh.

Là fan hâm mộ cuồng nhiệt số một của Kế Ngôn trong Lăng Tiêu phái.

Là người theo đuổi của Kế Ngôn.

Doãn Kỳ đưa tay vỗ vai Tiêu Y.

Tay nàng cũng lớn hơn tay Tiêu Y một vòng, Tiêu Y có cảm giác như bị một chiếc quạt mo lớn quạt trúng.

Doãn Kỳ tùy tiện nói: "Mày mà còn mắng nữa, đám người dưới kia sẽ bùng nổ đó, tin không?"

"Các trưởng lão đã nói, không thể chọc giận bọn hắn, vậy mà mày hay đấy, vừa lên đã mắng."

Tiêu Y lè lưỡi, Doãn Kỳ cho nàng cảm giác rất tốt, không hề khoa trương như nhị sư huynh nói, cứ cãi nhau là động thủ.

Đối diện với vị sư tỷ như chị gái này, nàng không chút do dự bán đứng nhị sư huynh của mình.

"Là nhị sư huynh bảo ta tới mắng mấy câu."

Ai, không còn cách nào, vì tâm đắc, không thể không làm vậy.

Doãn Kỳ nghe vậy, cười lạnh một tiếng: "Ta đã biết là hắn rồi mà."

"Hắn đâu? Chẳng lẽ chạy đi đâu trốn, không dám ra mặt sao?"

Tiêu Y chỉ ra phía sau, nói: "Ở đằng kia."

Doãn Kỳ quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thản nhiên bước ra.

Doãn Kỳ lúc này không nói hai lời, vung tay lên, một luồng linh lực cường đại bay thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y giật mình.

Lúc này mới nhớ ra, hình như nhị sư huynh nói cũng không sai.

Nhưng việc này đối với Lữ Thiếu Khanh không hề có ảnh hưởng.

Lữ Thiếu Khanh vẫn mang vẻ chậm rãi đó, thậm chí không hề dừng lại, đã nhẹ nhàng hóa giải công kích của Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ không nhận ra có gì khác thường, nàng chỉ cho rằng bản thân chưa phát huy hết thực lực, Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn nàng nên nhẹ nhàng hóa giải là bình thường.

Nhưng màn này, trong mắt mấy vị Nguyên Anh trên không trung có vẻ hơi khác biệt.

Bất kể là Ngu Sưởng, hay những người khác đều không nhịn được mà kinh ngạc.

Ti Dao mang vẻ mặt kinh ngạc, "Thiếu Khanh so với nửa năm trước, hình như lại mạnh lên không ít."

"Mới có bao lâu chứ."

Lục Tế đồng ý với vợ, hắn khẳng định: "Đúng là mạnh, ít nhất phải Kết Đan tầng bảy trở lên."

Trong mắt Ngu Sưởng lộ vẻ ngạc nhiên đồng thời lại không nhịn được mắng: "Thằng nhóc hỗn đản, nếu có thể chăm chỉ thêm chút, có lẽ đám chúng ta sẽ có thêm một Nguyên Anh rồi."

Tiêu Sấm tức giận nói: "Hắn mà vào được Nguyên Anh, có lẽ chỉ có chưởng môn ngươi mới trị được hắn."

Vừa rồi không nhân cơ hội thu dọn Lữ Thiếu Khanh một trận, trong lòng hắn rất khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt Doãn Kỳ, đánh giá trên dưới một phen, tặc lưỡi nói: "Doãn sư muội, lâu không gặp, lại béo lên rồi."

Doãn Kỳ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Không biết nói thì câm miệng, mẹ nó, thật muốn đánh ngươi một trận."

Hùng hùng hổ hổ, ngữ khí không hề thiện cảm, đối với Lữ Thiếu Khanh dường như không chào đón gì.

"Mau xử lý tốt chuyện trước mắt, nếu đánh nhau, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

"Đến lúc đó dù ngươi có là đệ tử thân truyền cũng chẳng có lợi ích gì."

Tuy ngữ khí, thái độ không dễ chịu, nhưng Tiêu Y có thể nghe ra được sự lo lắng ẩn chứa bên trong.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn phía dưới, nói: "Được rồi, chỗ này cứ giao cho ta."

Lữ Thiếu Khanh không đứng yên tại chỗ mà từng bước đi về phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, mọi người đều phát hiện hắn.

Người nhận ra hắn thì hô to: "Hắn là Lữ Thiếu Khanh."

"Ngọa Tào, lại là một tên tiểu bạch kiểm, làm thịt hắn."

"Soái hơn ta, không thể nhịn, giết chết hắn."

"Lữ Thiếu Khanh chó hoang, mày dám cưỡng hiếp nữ thần của tao, tao liều mạng với mày."

Theo sự xuất hiện của Lữ Thiếu Khanh, các tu sĩ càng thêm kích động.

Các đệ tử Lăng Tiêu phái phía trước có nhiệm vụ ngăn cản bọn hắn cuối cùng cũng không chống đỡ được, vòng phong tỏa bị phá vỡ.

Vô số tu sĩ nhân cơ hội xông lên.

"Hỏng bét!"

Thấy cảnh này, dù là Ngu Sưởng và các tu sĩ Nguyên Anh khác hay là Doãn Kỳ và đám đệ tử Lăng Tiêu phái kia đều biến sắc.

Phía dưới hơn ngàn tu sĩ, một khi bạo động thì hậu quả sẽ khó lường.

Ngay lúc Ngu Sưởng chuẩn bị xuất thủ thì Lữ Thiếu Khanh có động thái.

Hắn hét lớn một tiếng: "Cả lũ cho lão tử dừng tay!"

Sau đó, một luồng khí tức to lớn ập xuống, trong tay hắn xuất hiện một Trương Thanh sắc linh phù, linh khí trên linh phù mờ mịt.

Một cảm giác nguy hiểm như một con rắn độc, lặng lẽ bò vào trong lòng tất cả tu sĩ.

Khiến các tu sĩ không thể không dừng lại.

Cảnh giác nhìn chằm chằm vào linh phù trong tay Lữ Thiếu Khanh.

"Đây là linh phù tứ phẩm, có thể sánh ngang một kích của Nguyên Anh kỳ, nếu các ngươi dám làm loạn nữa, lão tử liền cùng các ngươi đồng quy vu tận."

Mà ở phía xa, có người thấy linh phù trong tay Lữ Thiếu Khanh, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Đáng chết, tên chết tiệt kia."

Một thiếu nữ mặc đồ đỏ đứng trên cây hận đến phát điên.

Nàng chính là Tuyên Vân Tâm, người từng bị Lữ Thiếu Khanh cướp đoạt trước đó.

Tuyên Vân Tâm sau khi rời khỏi bí cảnh, ngựa không dừng vó chạy về Điểm Tinh phái, được chữa trị.

Đương nhiên, thức hải bị tổn hại nghiêm trọng, muốn hồi phục hoàn toàn, không có một năm nửa năm là không xong.

Nhưng khi nhớ lại sự sỉ nhục đã nhận trong bí cảnh, lòng nàng không phút nào an yên, không thể bình tĩnh.

Vừa lúc Điểm Tinh phái cũng muốn phái người đến tham gia đại điển của Lăng Tiêu phái.

Tuyên Vân Tâm liền đi theo đến, xem có thể tìm thấy thông tin gì về người đã cướp đoạt nàng hay không.

Mấy ngày vừa rồi, nào ngờ lại khiến nàng phát hiện được tung tích của Lữ Thiếu Khanh.

Một phen tìm hiểu, suýt chút nữa làm nàng tức nổ phổi.

Nàng vẫn phải thông qua lời kể của Ngô Thiên Tung mới biết tên thật của Lữ Thiếu Khanh, mà tin tức về Lữ Thiếu Khanh nàng có được càng ít hơn.

Dù cho tìm hiểu thông tin từ các đệ tử Lăng Tiêu phái cũng không có nhiều.

Nhưng điều này không làm khó được Tuyên Vân Tâm trong việc báo thù.

Được người của Điểm Tinh phái xưng là người mưu trí, nàng nhanh chóng nghĩ ra cách báo thù Lữ Thiếu Khanh.

Tạo tin Lữ Thiếu Khanh có quan hệ với Hạ Ngữ và cũng khơi dậy nó.

Hiện tại xem hiệu quả có vẻ rất tốt.

Mị lực của Hạ Ngữ so với nàng Tuyên Vân Tâm còn lớn hơn, hơn ngàn tu sĩ bạo động, cơ bản không cần nàng ngầm thúc đẩy, những tu sĩ này đã đến trước cổng.

Tuyên Vân Tâm đứng trên cây, gương mặt tuyệt mỹ có vẻ tái nhợt không thể che giấu, nếu có người cẩn thận cảm nhận, có thể thấy khí tức suy yếu của nàng.

Giống như mỹ nhân ốm yếu, khiến lòng người sinh trìu mến.

Nàng lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh ở cổng Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh một mình đứng giữa cầu thang, nhìn xuống từ trên cao, phía dưới là hơn ngàn tu sĩ lúc nào cũng có thể bạo động.

Nhưng mà những tu sĩ này lại bị khí thế của Lữ Thiếu Khanh trấn nhiếp, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thấy cảnh này, trong đầu Tuyên Vân Tâm chợt hiện ra một cụm từ.

Một người đủ sức trấn giữ ải quan.

Bất quá!

Khi thấy linh phù trong tay Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm càng căm hận hơn.

Răng hàm như muốn cắn nát.

Đó là linh phù của nàng, vậy mà lại rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

"Tên chết tiệt, tao nhất định phải giết mày."

Trong mắt Tuyên Vân Tâm mang theo hận ý và sát ý vô tận, hận không thể lập tức xuất hiện và giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, rất nhanh, Tuyên Vân Tâm cười lạnh.

"Tình cảnh này, không phải một lá linh phù có thể giải quyết được, xem mày chết như thế nào. . ."