Trong ánh mắt Diệp Lâm, bốn thân ảnh kia sau khi những tu sĩ xung quanh rời đi liền trà trộn vào đám người, biến mất không dấu vết. Diệp Lâm vẫn luôn nhìn chằm chằm bọn họ, tự nhiên biết họ đi đâu, hắn lặng lẽ đi theo phía sau.

Trong Chí Thánh điện, các công trình kiến trúc san sát, trông rất phức tạp, người bình thường lạc vào đây rất dễ lạc đường, đến cả một con đường cũng không tìm thấy. Nhưng bốn người kia dường như rất quen thuộc nơi này, không ngừng luồn lách giữa các kiến trúc, còn Diệp Lâm thì bám theo sát sau lưng họ.

Đi theo một hồi, bốn người kia hoàn toàn biến mất, Diệp Lâm bình thản đứng tại chỗ. Hắn biết mình đã bị phát hiện. Dù sao, giác quan của tu sĩ nhạy bén đến mức nào, mà hắn cũng đâu phải Kim Tiên, có công pháp ẩn thân gì lợi hại, bị phát hiện cũng là chuyện thường.

"Đạo hữu, cứ đi theo chúng ta mãi như vậy, là có chuyện gì?"

Ngay sau đó, trong con hẻm nhỏ xung quanh, bốn nam nhân mặc đồ dạ hành đen kín mít vây Diệp Lâm vào giữa. Toàn thân họ che chắn vô cùng nghiêm mật, chỉ hở ra đôi mắt. Chất liệu của bộ đồ dạ hành này cũng vô cùng đặc thù, thần niệm căn bản không thể nhìn xuyên, nên không ai biết họ thuộc chủng tộc nào.

"Vô ý mạo phạm, con mắt của các ngươi chỉ đâu, mục đích của ta chỉ đó, lần đầu đến Chí Thánh điện còn lạ lẫm, thấy các ngươi có vẻ rất quen thuộc nơi này. Cho nên muốn hợp tác với các ngươi." Diệp Lâm hạ giọng nói, bốn người kia trầm tư một lát rồi gật đầu. "Được thôi, đừng lãng phí thời gian, không muốn c·hết thì đi theo chúng ta, đừng nói lời thừa thãi. Nếu vì một mình ngươi mà bại lộ toàn bộ chúng ta, thì dù ngươi có trốn đến chân trời góc biển, cũng phải c·hết."

"Đó là tất nhiên." Diệp Lâm biết mấy người kia là người thông minh, mục đích của hắn hiện tại đã đạt được. Hắn đã đi theo bọn họ, cũng có nghĩa là họ đã bại lộ, hoặc là g·iết hắn, hoặc là mang theo hắn. G·iết hắn thì hiển nhiên không thực tế, nơi này là Chí Thánh điện, một khi bị phát hiện, tất cả đều c·hết. Vì kế hoạch, họ chỉ có một con đường, đó là mang theo hắn. Hắn bám theo sau lưng bốn người này chính là vì nắm được điểm yếu đó.

"Số người tiến vào đều được kiểm soát chặt chẽ, mấy người chúng ta biến m·ấ·t chắc chắn sẽ bị phát hiện. Nên phải nhanh chân lên, trước khi họ phát hiện ra chúng ta, phải lấy được đồ." Bốn người đi trước, Diệp Lâm theo sát phía sau.

"Đạo hữu, chúng ta đến đây là vì bảo khố Hải tộc của Chí Thánh điện, còn ngươi?" "Nếu chúng ta không cùng mục đích, chúng ta cũng vô phương giúp ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi." Lúc này, người áo đen đi đầu quay lại nhìn Diệp Lâm. Diệp Lâm có thể uy h·iếp được họ, nhưng nếu mục đích của Diệp Lâm không giống họ, thì họ cũng hết cách. Cùng lắm, cho Diệp Lâm một tấm bản đồ Chí Thánh điện, để bịt miệng Diệp Lâm.

"Ta muốn Nhất Khí Hóa Tam Thanh t·à·n quyển." Diệp Lâm không che giấu, lúc này mọi người đều là châu chấu tr·ê·n cùng một sợi dây, không có gì phải giấu giếm.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh t·à·n quyển? Vật đó cũng ở trong bảo khố, ngươi cùng chúng ta chung đường, đi thôi." Bốn người không hỏi nguyên do, chỉ biết Diệp Lâm cùng đường với mình, liền dẫn hắn luồn lách trong đường đi của Chí Thánh điện, đến kiến trúc cao nhất ở đây.

Nhìn kiến trúc cao v·út tận mây trước mắt, một người áo đen đưa cho Diệp Lâm một tấm bùa. "Đem lá bùa này mang theo người, vật này có thể giúp ngươi tránh bị Kim Tiên cường giả phát hiện, một tấm giá 100 vạn cực phẩm tiên thạch, đưa tiền đi."