Chương 4104: Con đường vô địch - đạo hữu, ngươi thật ngưu bức

Diệp Lâm chỉ cảm thấy hoa mắt, cả người liền đã đến nơi hoang dã.

"Đạo hữu, tiếp xuống Chí Tôn điện sẽ phong tỏa toàn bộ cương vực quản hạt của Chí Tôn điện, đồ của ngươi cũng lấy được rồi, tự giải quyết cho tốt, chúng ta đi đây."

"Đạo hữu, ngươi thật ngưu bức, ngay cả tiểu c·ô·ng chúa Hư Không Thánh Long tộc cũng ngoặt đi ra, chúng ta xin làm mẫu mực."

"Thật lợi hại, mong ngươi bảo trọng."

"Đạo hữu bảo trọng, từ nay không còn gặp lại, cáo từ."

Bốn người hướng về Diệp Lâm chắp tay, một cái lắc mình biến m·ấ·t không thấy đâu.

Còn Diệp Lâm thì xoay người rời đi, nơi này vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm, phải rời khỏi cương vực quản hạt của Chí Tôn điện trước đã.

Mà Lâm t·h·i t·h·i giờ phút này liền giống như một miếng cao da c·h·ó đi theo sau Diệp Lâm, vô luận Diệp Lâm tốc độ nhanh bao nhiêu đều không thể thoát khỏi ả.

Bất quá hiện tại Diệp Lâm không có thời gian tính toán những việc này, bản đồ liên quan tới Chí Tôn cung điện ở trong đầu từng bước hiện ra, căn cứ bản đồ, hắn chuyên môn chọn những nơi hoang vu không người ở mà đi.

Cương vực quản hạt của Chí Tôn điện rất lớn, cho dù đối với toàn bộ Khởi Nguyên đại lục mà nói là rất nhỏ, nhưng nếu nhìn kỹ, cũng không hề nhỏ.

Trong lãnh thổ lớn như vậy, căn bản không thể nào xây hết thành trì, giữa mỗi thành trì với nhau vẫn còn vô tận hoang dã.

Hai đạo lưu quang không ngừng tại những hoang dã này khắp nơi tán loạn.

"Chắc chắn biên cảnh Chí Thánh điện sẽ bị phong bế trong khoảng thời gian này, cho nên, kế tiếp vẫn phải dựa vào ngươi."

Diệp Lâm yên lặng truyền âm nói.

"Yên tâm, ngươi cứ việc đi đi, tiếp xuống lão phu giúp ngươi giải quyết."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán tràn đầy tự tin nói, ngữ khí bên trong tràn ngập một tia hưng phấn.

Hắn hiện tại tựa như đã tìm lại được cảm giác trước đây, cảm giác cả ngày lẫn đêm đi theo Thôn t·h·i·ê·n Ma Quân bị Thái Ất Kim Tiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ t·ruy s·át.

Cảm giác này, quả thật mỹ diệu.

"Người này, làm sao quen thuộc lộ tuyến như vậy?"

Lâm t·h·i t·h·i đi theo sau Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, nàng p·h·át hiện Diệp Lâm đối với cương vực quản hạt của Chí Thánh điện vô cùng quen thuộc, thậm chí còn quen thuộc hơn cả mình.

Khá lắm, người này hẳn là đã nghiên cứu trong một thời gian dài a?

Vẫn là một kẻ tái phạm.

Nhưng mà nói thật, giờ khắc này, nàng tựa như cảm nh·ậ·n được khí tức tự do.

Nguyên lai đây chính là. . . Tự do sao.

Loại cảm giác này thật tốt.

Nàng bị vây khốn cả ngày lẫn đêm đây là lần đầu tiên được tự do tự tại phi hành như vậy, loại cảm giác này, thật kỳ diệu.

Có một cảm giác không nói ra được.

Diệp Lâm chạy với tốc độ cao nhất, rất nhanh, vẻn vẹn chỉ dùng nửa canh giờ liền đã đến biên cảnh cương vực quản hạt của Chí Thánh điện.

Quả nhiên, lúc này phòng thủ biên cảnh vô cùng nghiêm ngặt, thông tin nội bộ của Chí Thánh điện vẫn cực kỳ nhanh chóng.

Sợ rằng ngay khi bọn họ vừa ý đồ thì toàn bộ người đã biết.

Vừa nghĩ tới những bảo vật mà tộc đàn của bọn họ ở Chí Tôn cung điện gìn giữ bị trộm mất, hắn liền một trận đau lòng.

Cho nên hiện tại tâm tình của hắn rất kém cỏi.

"Người phía trước là ai? Lăn xuống tiếp thu kiểm tra."

Bên tr·ê·n biên cảnh, một tôn nam t·ử tr·u·ng niên nhìn hai đạo lưu quang ở phía xa tr·ê·n bầu trời, tức giận nói.

Ngay trước đó hắn nhận được thông tin, bảo khố của Chí Tôn cung điện bị t·r·ộ·m, khi nghe được thông tin, hắn không tin, nhưng sau khi đại tộc lão truyền tin tức cho hắn, hắn vững tin, đây là sự thật.

"Lăn xuống, không nghe thấy sao? Hay là nói, các ngươi muốn c·hết?"

Thấy hai đạo lưu quang tr·ê·n bầu trời kia không những không dừng lại mà còn càng lúc càng nhanh, nam t·ử tr·u·ng niên giận dữ nói.

Một cỗ lực lượng Kim Tiên k·h·ủ·n·g·b·ố đến cực điểm hướng về phía trước trấn áp hai đạo khí tức kia.

Nhưng mà ngay sau đó, một đạo chưởng ấn màu đỏ m·á·u đ·ậ·p vào mặt, không đợi nam t·ử tr·u·ng niên kịp phản ứng, cả người đã bị trực tiếp đ·á·n·h vào lòng đất.