Chương 4105: Con đường vô địch - thật sự là ngốc tử

"Tiểu tử, tốc độ tối đa mà chạy, đừng dừng lại, động tĩnh ở đây rất nhanh sẽ bị phát hiện, đến lúc đó Kim Tiên sẽ truy theo khí tức của ngươi mà đến."

"Nếu chỉ là một phần tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lần này ngươi có thể không lo, bọn họ đuổi theo cũng không đuổi kịp, nhưng lần này ngươi có lẽ đã gây ra đại họa."

"Thay bốn tên kia chịu tội, chắc chắn bốn tên kia có thủ đoạn gì đó có thể lén lút rời đi, mà chúng ta lại gây ra động tĩnh lớn như vậy, Chí Thánh điện sau lưng Chí Tôn cung điện nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Cứ cắm đầu mà chạy, chạy đến khi nào ngươi thấy an toàn thì thôi."

Âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán vang lên bên tai Diệp Lâm.

Chí Tôn cung điện bị trộm ở biên giới sẽ phát sinh đại sự, đám cường giả Hải tộc kia chắc chắn sẽ kịp phản ứng.

Đến lúc đó hắn sẽ phải đối mặt với Kim Tiên truy sát.

"Ta đã rời khỏi khu vực quản hạt của Chí Thánh điện, ngươi đừng đi theo ta, tự giải quyết cho tốt đi."

Diệp Lâm quay người lại lớn tiếng nói với Lâm Thi Thi, sau đó đột nhiên tăng tốc biến mất trong vùng trời này.

Giờ phút này, Lâm Thi Thi chẳng khác nào một quả bom hẹn giờ, mang theo bên người, Chí Thánh điện chắc chắn sẽ không chết không thôi với mình.

Với thế lực của Chí Tôn điện, cho dù mình trốn ra tinh không cũng không tránh khỏi bị đuổi giết.

Nhìn Diệp Lâm đột ngột biến mất, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Thi Thi tức giận đến đỏ bừng.

Nàng đường đường là tiểu công chúa của Hư Không Thánh Long tộc, lại bị đối xử như vậy sao?

Diệp Lâm có tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, ở tốc độ cao nhất, nàng căn bản không đuổi kịp.

Mắt thấy Diệp Lâm biến mất, nàng ngây người một lát, cuối cùng vẫn chọn chạy về một hướng khác.

Ngày sau nếu để nàng gặp lại tên ngốc tử này, nàng nhất định phải bắt hắn lại treo lên đánh.

"..."

"Ngươi nói là, có một cường giả Kim Tiên đánh ngươi bị thương, sau đó bỏ chạy?"

Trong khu vực biên giới, một đám cường giả Kim Tiên Hải tộc nhíu mày nhìn nam tử trung niên trước mắt.

Nam tử trung niên này chính là kẻ lúc trước bị Thôn Thiên Ma Quán đánh một chưởng xuống đất.

"Đúng vậy, các vị tộc lão, ta còn cảm nhận được khí tức của tiểu công chúa Hư Không Thánh Long tộc ở chỗ đó."

Nam tử trung niên thành thật nói, vào khoảnh khắc bị đánh trúng, hắn đã cảm giác được trên bầu trời có một đạo khí tức quen thuộc bay xa.

Bây giờ nhớ lại, khí tức đó chẳng phải là khí tức của tiểu công chúa Hư Không Thánh Long tộc sao?

"Chết tiệt, trộm bảo khố Chí Tôn cung điện của ta, lại còn bắt cóc tiểu công chúa Hư Không Thánh Long tộc? Bọn chúng xem mặt mũi Hải tộc ta ra gì?"

"Truyền lệnh cho toàn bộ Hải tộc, toàn diện tiến vào lục địa tìm kiếm dấu vết của tiểu công chúa, còn có đám tặc tử kia."

"Ghi nhớ, phải cho cả các đại chủng tộc biển sâu biết rõ chuyện này."

Nghe lệnh này, vẻ mặt nam tử trung niên sững sờ, sau đó vội gật đầu.

Hắn hiểu, các tộc lão muốn làm lớn chuyện rồi.

"Tìm kiếm cho ta, lục soát khắp nơi, cho dù lật tung cả lục địa cũng phải lục soát, còn về các thế lực khác trên lục địa, hãy nói rõ nguyên nhân cho bọn họ biết, để bọn họ ngậm miệng."

Lão giả đứng giữa đám cường giả Kim Tiên lạnh lùng nói.

Chí Thánh điện đại diện cho mặt mũi của toàn bộ các chủng tộc biển sâu.

Bây giờ bảo khố của Chí Tôn cung điện bị trộm, chẳng khác nào tát vào mặt Hải tộc bọn hắn, hơn nữa còn bắt cóc cả tiểu công chúa của Hư Không Thánh Long tộc, khác gì cường đạo?

Dám làm như thế, nhất định phải trả giá đắt.

Chí Thánh điện nắm giữ thế lực của các tộc ở toàn bộ hải vực, cho dù Thiên Thánh Đế Triều cũng không thể sánh bằng.

So với Chí Thánh điện, Thiên Thánh Đế Triều vẫn chưa là gì cả.

Chí Thánh điện hoàn toàn có khả năng lật tung cả Khởi Nguyên đại lục để tìm kiếm.