Chương 4106: Con đường vô địch - hài tử, đến?

Đến mức phải bỏ chạy khỏi tinh không? Thật nực cười, trong số những cường giả trấn thủ biên giới Khởi Nguyên đại lục, một nửa là cường giả Hải tộc của hắn. Vậy ngươi chạy đi đâu? Lần này, hắn muốn cho toàn bộ Khởi Nguyên đại lục biết sự tức giận của Chí Thánh điện hắn đáng sợ đến mức nào. Từ khi Chí Thánh điện tiến vào đại lục, chưa từng có ai dám trêu chọc, cũng chưa từng có cơ hội nào để ra oai. Mà lần này, chẳng phải cơ hội đã đưa đến tận cửa rồi sao? Đây đúng là một cơ hội tốt để lập uy, đương nhiên phải nắm chắc. Chẳng phải các chủng tộc lục địa luôn bài xích việc Chí Thánh điện p·h·át triển trên lục địa sao? Vừa hay, lần này chúng ta có lý do này, cứ xem các chủng tộc lục địa các ngươi phản bác thế nào. Cần để ý, là đứng về phía bọn họ.". . .

"Nơi này có lẽ an toàn rồi chứ?" Diệp Lâm nhìn bốn phía một mảnh đất hoang, tự nhủ. Hắn đã chạy trốn nửa tháng, đã sớm rời xa phương hướng Chí Thánh điện, nơi này hẳn là đã vô cùng an toàn.

"Tiểu t·ử, với quy mô của Chí Thánh điện, ngươi vẫn chưa hoàn toàn an toàn đâu, với thế lực của bọn họ, có thể lật tung cả Khởi Nguyên đại lục đấy." Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán có chút chế nhạo nói.

"Kệ." Diệp Lâm vung tay, lấy ra một mảnh viên mảnh trong suốt từ trong giới chỉ không gian. Thứ này, chính là thứ Tinh Nhất đã cho hắn lúc trước, có thể liên hệ với Hư Không nhất tộc. Hiện tại đem chín quyển t·à·n quyển hắn đã tập hợp đủ lấy ra, chỉ còn thiếu quyển cuối cùng của Hư Không nhất tộc. Đến lúc đó, có hy vọng lên Kim Tiên. T·h·e·o lực lượng tiên lực toàn thân Diệp Lâm không tiếc tiền rót vào trong đó, tinh phiến trong suốt trong tay bắt đầu tỏa ra một trận vầng sáng mê người. Sau một khắc, vầng sáng từ tinh phiến trong suốt p·h·át ra chậm rãi tạo thành một cánh cửa khổng lồ. Thông qua nơi này, có thể đi thẳng tới tổ địa của Hư Không nhất tộc. Trong bóng tối tự có duyên ph·ậ·n, hiện tại hắn đã có tư cách tiến về tổ địa Chí Tôn nhất tộc. Diệp Lâm nhấc chân bước vào trong quang môn, sau khi thân thể chui vào quang môn, toàn bộ quang môn biến m·ấ·t không còn tăm hơi, cứ như thể chưa từng xuất hiện vậy.

Sau một khắc, Diệp Lâm đã ở trong một nơi thần bí, khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa, không có bất kỳ dấu vết sinh linh nào sinh tồn, không có gì cả, chỉ có mênh m·ô·n·g vô bờ trắng xóa.

"Hài t·ử, đến?" Ngay lúc Diệp Lâm cho rằng mình đã nhầm lẫn, một giọng nói già nua truyền vào trong đầu Diệp Lâm. Sau một khắc, vô tận p·h·áp tắc trước mắt đan xen vào nhau, những p·h·áp tắc này dần dần tạo thành một thân ảnh già nua, lão nhân cứ như vậy mỉm cười hiền hòa nhìn Diệp Lâm.

"Người hữu duyên này là người làm cho khí vận Nhân tộc chấn hưng, lại còn nắm trong tay Hiên Viên k·i·ế·m, xem ra Nhân tộc đời này muốn đại hưng rồi." Lão giả nhìn Diệp Lâm trước mắt, s·ờ râu, lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Tiền bối." Diệp Lâm ôm quyền t·h·i lễ, tiền bối trước mắt chắc chắn là cường giả của Hư Không nhất tộc, còn mạnh đến mức nào thì hắn không biết. Người trước mắt bất quá chỉ là một bộ hóa thân mà thôi.

"Hài t·ử, thân ph·ậ·n của lão phu không cần nói nhiều, nơi này là đoạn sách nát cuối cùng, hiện tại ngươi đã tập hợp đủ mười phần t·à·n quyển, đã có khả năng bước vào cảnh giới Kim Tiên."

"Nơi này là không gian trong mộng của lão phu, ngươi có thể đột p·h·á tại nơi này."

"Lão phu sẽ hộ đạo cho ngươi."

"Đợi đến khi Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành, bước vào cảnh giới Kim Tiên, lão phu sẽ giải đáp mọi nghi vấn của ngươi." Lão giả khẽ mỉm cười, t·h·e·o tay lão lật một cái, một quyển trục màu vàng xuất hiện trong tay.

Còn Diệp Lâm thì tiến lên phía trước, rất cung kính tiếp nh·ậ·n.

"Cảm ơn tiền bối." Nói xong, Diệp Lâm lập tức ngồi xếp bằng xuống đất, mặc dù hắn không biết lão giả mạnh đến mức nào, nhưng trực giác mách bảo hắn rằng lão giả này mạnh đến mức không còn gì để nói, bởi vì hắn không nhìn thấy bảng của lão giả trước mắt. Không nhìn thấy bảng, thì chỉ có một nguyên nhân, đó chính là lão giả trước mắt là một tôn Thái Ất Kim Tiên từ đầu đến đuôi. Có Thái Ất Kim Tiên tự thân hộ đạo cho mình, vậy thì mình còn sợ gì chứ?