Chương 4107: Con đường vô địch - tập hợp đủ tàn quyển

Tiếp theo, liền nên thanh thản ổn định đột phá. Diệp Lâm lấy ra một quyển Liễu Bạch đưa cho mình, một quyển trộm được tại Chí Thánh điện đường, còn có một quyển lão giả vừa tặng.

Giờ khắc này, Nhất Khí Hóa Tam Thanh chỉnh thể đang ở trước mắt.

Sau một khắc, ba phần quyển trục từ từ mở ra, toàn bộ nội dung ghi chép phía trên tràn vào trong óc Diệp Lâm.

Diệp Lâm suy nghĩ cấp tốc lưu chuyển, hấp thu nội dung phía trên.

Đợi đến khi làm rõ toàn bộ, Diệp Lâm cuối cùng biết chỗ cường đại chân chính của Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Một ý niệm thân hóa Tam Thanh.

Cũng có nghĩa là, ba bộ phân thân chỉ là ý nghĩ của mình, dung hợp ba bộ phân thân, đại biểu cho nguyên thần của mình triệt để viên mãn, bản thân không tỳ vết.

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, phân thân vẫn là phân thân, thậm chí ý thức bản thân phân thân đều có thể giữ lại.

Cái gì mà n·h·ụ·c thân đều vứt hết, phân thân chính là mình, mình là phân thân, một ý niệm có thể hóa ba bộ phân thân, thực lực giống mình như đúc.

Sau khi xem xong, Diệp Lâm mới hiểu, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, mỗi một đạo phân thân đều cần một kiện chí bảo để ký thác nguyên thần, mà mình không làm vậy, vì đó là nội dung phía sau.

Bất quá, bây giờ xem ra, cũng không ảnh hưởng, không có một chút ảnh hưởng nào.

Nghĩ xong, Diệp Lâm bắt đầu chiếu theo toàn bộ nội dung Nhất Khí Hóa Tam Thanh bắt đầu tu luyện.

Bước đầu tiên, nguyên thần duy nhất.

Sau một khắc, ba đạo lưu quang lập lòe, ba đạo phân thân xuất hiện quanh Diệp Lâm, nguyên thần bắt đầu dung hợp.

Mỗi phần t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh ghi chép nội dung không giống nhau, nếu tu luyện từng phần một, đó là tu luyện đ·ả·o n·g·ư·ợ·c, c·h·é·m từng cái phân thân.

Mà Nhất Khí Hóa Tam Thanh hoàn chỉnh chính là trực tiếp t·r·ảm ba đạo phân thân, lại lấy ba kiện chí bảo ký thác nguyên thần phân thân, triệt để t·r·ảm t·h·i·ệ·n, ác, bản thân.

Không cần thời gian thân duy nhất, lúc cần thì nhất niệm liền có thể triệu hoán phân thân, vô cùng thuận t·i·ệ·n.

Căn bản không có chuyện n·h·ụ·c thân không hợp cách không đột p·h·á n·ổi tu vi gì cả.

Rất hiển nhiên, những nội dung bên tr·ê·n t·à·n quyển này đều bị thêm vào một vài thứ.

Hạch tâm không thay đổi, thêm một chút đồ vật không cần thiết.

Mà đợi đến khi Nhất Khí Hóa Tam Thanh hoàn chỉnh, mới thật sự là nội dung thật sự.

Ba đạo phân thân nguyên thần bắt đầu hiện ra, nguyên thần Diệp Lâm cũng hiển hóa ra ngoài.

Bước này cực kỳ hung hiểm, nếu phân thân có một tia ý đồ x·ấ·u, có thể thừa cơ đ·ả·o kh·á·c·h thành chủ, trấn áp nguyên thần Diệp Lâm, làm lớn mạnh nguyên thần của mình.

Có nghĩa là, lấy mình làm chủ, dung hợp ba bộ phân thân kia.

Phân thân nháy mắt biến thành chủ nhân.

Thế nhưng, Diệp Lâm cùng ba bộ phân thân tâm ý tương thông, về cơ bản sẽ không p·h·át sinh chuyện này.

Nếu thật sự p·h·át sinh, mình còn có Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán trấn thủ.

Quá trình dung hợp nguyên thần rất thuận lợi, nguyên thần khổng lồ bắt đầu dung hợp lẫn nhau, dù sao nguyên thần này vốn là của Diệp Lâm, căn bản không có chuyện bài xích lẫn nhau.

Trong lúc nhất thời, ký ức rộng lớn bắt đầu tràn vào đầu Diệp Lâm, nguyên thần Diệp Lâm cũng không ngừng lớn mạnh, không ngừng tăng cường.

Nguyên thần vốn không hoàn chỉnh, hiện tại triệt để quy nhất, triệt để viên mãn.

Bước này thành c·ô·ng, tiếp theo là tiếp tục lĩnh ngộ nội dung bên trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh, triệt để đạt tới trạng thái nhất niệm hóa Tam Thanh.

Quá trình này cực kỳ dài lâu.

Bởi vì nội dung đầy đủ của Nhất Khí Hóa Tam Thanh quá nhiều, dù nguyên thần Diệp Lâm hiện tại cường đại chưa từng có, vẫn là tương đối khó lĩnh ngộ.

Thời gian cứ thế từng giọt trôi qua.

Mà lão giả từ đầu đến cuối vẫn giữ vẻ mặt hiền lành nhìn Diệp Lâm.

Nhân tộc, thật là vận m·ệ·n·h tốt.

Ra một tôn Nhân Hoàng thì thôi đi, hiện tại còn muốn ra thêm một tôn nữa sao?