Chương 4108: Con đường vô địch - đừng đụng đạo quả

Một năm, hai năm, ba năm...

Trong chớp mắt, năm năm thời gian trôi qua, Diệp Lâm từ đầu chí cuối duy trì tư thế không nhúc nhích.

Bất quá giờ phút này, nguyên thần của hắn vậy mà trực tiếp biến thành màu vàng, bên trên nó tản phát từng đợt khí tức cao quý, khiến người nhịn không được quỳ bái.

Mà lão giả ở nơi xa thì từ đầu đến cuối cười nhìn một màn này, phảng phất những biến hóa này hắn đã sớm biết vậy.

"Cuối cùng thành công."

Giờ khắc này, Diệp Lâm đột nhiên mở to mắt, chính mình cuối cùng thành công, Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành.

Diệp Lâm tâm niệm lưu chuyển, ba đạo phân thân nháy mắt xuất hiện quanh thân, mà còn tu vi đều là thuần một sắc Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Một ý niệm, ba bộ phân thân lại biến mất không thấy gì nữa, triệt để cùng nguyên thần của mình hợp làm một thể, thu phóng tự nhiên.

Mà còn bản thân ý chí của ba đạo phân thân kia cũng không có hoàn toàn biến mất, mà là lấy một loại trạng thái kỳ quái tồn tại.

Hình như cái kia chính là, một ý nghĩ của chính mình mà thôi.

Loại cảm giác này, rất thần kỳ.

Mà bây giờ, nguyên thần của Diệp Lâm trọn vẹn tăng cường mấy lần không ngừng, toàn thân nguyên thần màu vàng tản ra khí tức chí cao vô thượng.

Hiện tại vẻn vẹn bằng vào lực lượng nguyên thần tự thân, Diệp Lâm liền đã có thể cùng tu sĩ Kim Tiên yếu kém giao thủ.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong (tổng hợp chiến lực có thể so với Kim Tiên một tầng)

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Vô địch người

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ đại giới nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】

Khí vận: Một ngàn năm trăm ức

Mệnh lý: 【vận khí không tệ】 【ngộ tính thông thần】 【Đạo Thể】 【trăm hoa đua nở】 【thông minh tuyệt đỉnh】 【sát Đạo lĩnh vực】 【Vạn Đạo Phù Tổ】 【Linh Hồ thánh thể】 【chiến lực Vô Song】 【ngôn xuất pháp tùy】 【thiên tâm chính là tâm ta】 【Vô Thủy Chân Viêm】

Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tại vô biên chân linh chi hải tu luyện ức ức vạn năm, cuối cùng đụng chạm đến bên cạnh duyên Chuẩn Thánh, cuối cùng, tại sắp bước vào Chuẩn Thánh thời điểm, bị Lục Dã tử địch lúc trước đánh lén, cuối cùng, dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã cùng vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, tốt vận khí, thường thường có thể để ngươi biến nguy thành an vào lúc gặp phải nguy cơ.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, đồng dạng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

【trăm hoa đua nở】: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, gặp phải nguy cơ sinh mệnh mới có thể thôi động, một khi thôi động tự thân liền sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa giữ lại tại thế liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【thông minh tuyệt đỉnh】: Trí như yêu, nắm giữ đầu óc thông minh vô cùng, có khả năng từ gió thổi cỏ lay nhìn không thấy suy tính ra một số tương lai.

【sát Đạo lĩnh vực】: Lấy sát chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết người càng nhiều, tu vi tự thân càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Đối với phù lục nhất đạo cực kỳ mẫn cảm, trời sinh bị phù lục đại đạo thân thiện, trên phù lục, nắm giữ lý giải vượt xa thường nhân.

【Linh Hồ thánh thể】: Bên trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch thiên Hồ, một khi kích phát huyết mạch chi lực liền có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông thượng cổ thiên Hồ.

【chiến lực Vô Song】: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy cảm, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không người có thể địch.

【ngôn xuất pháp tùy】: Trời sinh thần thông, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

【Đạo Thể】: Trời sinh thể chất gần Đạo, thân thể của ngươi chính là đạo hiện ra, đối với đạo để ý, ngươi vượt qua thế gian chín thành chín sinh linh, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động của ngươi đều có đạo vận làm bạn.

【thiên tâm chính là tâm ta】: Ta đã là trời, ngày đã là ta, ta khăng khăng, liền vì thiên ý.

【Vô Thủy Chân Viêm】: Một loại hỏa diễm cực kì cường hoành, một đạo ngọn lửa nhỏ liền nắm giữ uy lực có thể so với tiên hỏa bình thường, một khi thiêu đốt vĩnh viễn không dập tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, tụ tập khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang tới càng nhiều chỗ tốt.

Nhìn xong bảng, Diệp Lâm lộ ra một vệt biểu tình quả nhiên là như vậy.

Hiện tại chính mình bằng vào lực lượng nguyên thần có thể cùng tu sĩ Kim Tiên một tầng giao thủ, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là có khả năng chống lại mà thôi, nếu là muốn chém g·iết, vậy liền đơn thuần suy nghĩ nhiều.

"Hài tử, đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển đều lấy ra, ngươi có thể sẽ có thu hoạch không tưởng tượng nổi."

Đang lúc Diệp Lâm muốn bắt tay vào làm đột phá Kim Tiên thời điểm, sau lưng truyền đến thanh âm của lão giả kia.

Trong lúc nhất thời thần sắc Diệp Lâm sững sờ, sau đó đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh mười phần tàn quyển toàn bộ đem ra.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao hắn liền cảm giác lão giả này sẽ không hại hắn.

Đột nhiên, trước mắt mười phần tàn quyển đột nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói vô cùng, những ánh sáng này lẫn nhau đan vào, lẫn nhau dung hợp, cuối cùng, những tàn quyển này dung hợp trở thành một bức tranh.

Phía trên vẽ sông núi nước sông, chính giữa bức tranh có một cái đại điện, bên trong đại điện ngồi một vị lão giả.

Lão giả kia tóc bạc phơ, mặc đạo bào trên người, khuôn mặt hiền lành, cứ như vậy ngồi lẳng lặng chìm nổi trên bờ vai.

Đang lúc Diệp Lâm muốn tiếp tục nhìn lên, lão giả trong bức tranh vậy mà thần kỳ mở mắt ra.

"Có khả năng nhìn thấy ta, vậy liền đại biểu ngươi đã tập hợp đủ mười phần tàn quyển, đã là người hữu duyên của lão phu."

"Đại La siêu thoát, là cảnh giới Đại La, người Đại La Kim Tiên, siêu thoát."

"Đột phá Đại La Kim Tiên, không vẻn vẹn chỉ có một con đường thu hoạch được đạo quả, mặt khác một đầu, chính là bản thân siêu thoát."

"Muốn bản thân siêu thoát, trong nguyên thần nhất định phải có lực lượng siêu thoát, nếu không tất cả đều là hư ảo."

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển khiến nguyên thần của ngươi tràn ngập một tia lực lượng siêu thoát, đây chính là cơ hội siêu thoát của ngươi."

"Ghi nhớ kỹ, không được sử dụng đạo quả, không được sử dụng đạo quả, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ."

"Phương pháp Nhất Khí Hóa Tam Thanh này không được truyền ra ngoài, nếu không, Hỗn Độn Thần Lôi tru diệt."

Lão giả trong bức tranh kia nói xong, bức tranh trước mắt vậy mà bắt đầu bốc cháy vô căn cứ, cuối cùng tiêu tán trước người Diệp Lâm.

Diệp Lâm giờ phút này tràn đầy nghi hoặc, quay người nhìn hướng lão giả sau lưng.

Hiện tại, chỉ có lão giả trước mắt có khả năng thay mình giải đáp.

Nhưng mà lão giả kia nhếch miệng mỉm cười.

"Hài tử, ngươi tích lũy còn chưa đủ, hiện tại bước vào Kim Tiên hơi sớm."

"Nơi này là không gian trong mộng của lão phu, một năm ở nơi này, đại biểu một ngày ở ngoại giới."

"Chờ ngươi bước vào cảnh giới Kim Tiên, ta sẽ giải đáp nghi hoặc của ngươi, hiện tại, không muốn phân tâm."

Lão giả ngữ khí hòa nhã nói.

Đối với cái này, Diệp Lâm đành phải gật gật đầu, sau đó bắt đầu khởi động bế quan.

Một năm ở nơi này đại biểu một ngày ở ngoại giới?

Đây là tỉ lệ khoa trương cỡ nào?

Nếu là dựa theo năm năm lúc trước tính toán, ngoại giới mới đi qua năm ngày thời gian?

Ước định mười năm, cũng chính là nói, chính mình hoàn toàn còn có hơn ba nghìn năm thời gian.

Lão giả kia nói tích lũy của mình không đủ, vậy mình tất nhiên có địa phương xem nhẹ, Diệp Lâm lần thứ hai rơi vào cấp độ sâu tra lậu bổ khuyết bên trong.

Lần này, nhất định phải bước vào cảnh giới Kim Tiên tại chỗ này, nếu không sau khi ra ngoài, đối mặt truy sát toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, mình cũng không có cơ hội đi yên tĩnh đột phá Kim Tiên.