Chương 4109: Con đường vô địch - Tu luyện niềm vui thú

Thái Ất Huyền Tiên bước vào cảnh giới Kim Tiên, chỉ cần nội tình đầy đủ, tiếp đến liền cần lĩnh ngộ lực lượng p·h·áp tắc.

Chỉ cần p·h·áp tắc lĩnh ngộ được mức nhất định, liền có thể thẳng vào cảnh giới Kim Tiên.

P·h·áp tắc tổng cộng chia làm đủ loại khác biệt.

Bên dưới tam đẳng chính là cực hạn mà Đại La siêu thoát phía dưới có khả năng tiếp xúc đến.

Bên trong tam đẳng chính là lực lượng mà Đại La mới có thể tiếp xúc.

Mà bây giờ, Diệp Lâm tự nh·ậ·n đối với Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc lĩnh ngộ đến một thành cũng không có.

Chỉ cần lĩnh ngộ một thành liền có thể bước vào cảnh giới Kim Tiên.

Mặc dù chính mình có thể đột p·h·á đến cảnh giới Kim Tiên phía sau lại đem p·h·áp tắc hoàn t·h·iện, thế nhưng thực lực kia lại khác biệt một trời một vực.

Trách không được lão nhân sau lưng phải nhắc nhở chính mình.

Giờ khắc này, Diệp Lâm bắt đầu đàng hoàng lĩnh ngộ Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc, cùng hắn nói lĩnh ngộ, không bằng nói là lĩnh hội.

Từng đạo Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc quấn quanh quanh thân, Diệp Lâm triệt để rơi vào trạng thái tu luyện.

Lĩnh ngộ p·h·áp tắc không có đường tắt, chỉ có thể dựa vào chính mình lĩnh ngộ, không có bất kỳ cái gì bảo vật có thể phụ trợ.

Trong lúc nhất thời, Diệp Lâm quanh thân tản ra vô cùng sắc bén khí tức, nói một câu phong mang tất lộ vừa vặn t·h·í·c·h hợp.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Diệp Lâm cũng triệt để đắm chìm trong đó.

"Hủy Diệt k·i·ế·m đạo, vạn vật sinh diệt, toàn bộ trong một ý nghĩ."

"Như thế nào hủy diệt, như thế nào k·i·ế·m đạo. . ."

Liền tại Diệp Lâm đau khổ lĩnh hội thời điểm, bốn phía vang lên từng đạo đại đạo thanh âm tới.

Trong lúc nhất thời, Diệp Lâm triệt để trầm mê ở trong đó, hắn biết, đây là lão giả tại cho hắn giảng đạo.

Một tôn Thái Ất Kim Tiên đích thân cho chính mình giảng đạo, loại kỳ ngộ này hắn nhất định phải nắm c·h·ặ·t.

Giảng đạo nói trắng ra chính là lên lớp, một vị t·r·ải qua tất cả lão tiền bối vì ngươi giảng giải chính mình kinh nghiệm, cái này xa xa so một người vùi đầu nghiên cứu hữu dụng nhiều.

Bởi vì cái gọi là phương p·h·áp không được truyền qua tai, nói không dễ thân truyền, nếu không phải trưởng t·ử t·ử đệ hoặc là dòng dõi loại hình, một chút chân chính đại năng thế nhưng là không tùy t·i·ệ·n giảng đạo.

Cho dù nói, nói cũng là đầu thừa đuôi thẹo, một điểm hạch tâm đều s·ờ không tới.

Thế nhưng Diệp Lâm có khả năng cảm giác được, vị tiền bối này, là tại chính thức dụng tâm nói cho hắn, nói đều là kinh nghiệm.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Một năm, hai năm. . .

Lại là chỉ chớp mắt, ba thời gian ngàn năm vội vàng trôi qua.

Đối với Diệp Lâm mà nói, ba thời gian ngàn năm cũng chẳng qua là một cái chớp mắt thoáng qua mà thôi.

Đợi đến chân chính rơi vào cấp độ sâu trạng thái tu luyện, là căn bản không có bất kỳ cái gì thời gian khái niệm.

"Hài t·ử, không sai biệt lắm."

Lúc này, lão giả một câu đem Diệp Lâm từ trạng thái tu luyện k·é·o lên.

Bế quan khổ tu, cái đồ chơi này là sẽ nghiện, nhất là có lão tiền bối vì ngươi đích thân giảng đạo, trầm mê tại đạo hải dương bên trong không cách nào tự kiềm chế.

Nếu là tâm trí không kiên định người, rất có thể sẽ m·ấ·t phương hướng trong đó.

Dù sao so với t·h·i·ê·n địa đại đạo đến, ngươi một người tâm trí lại đáng là gì?

Tùy t·i·ệ·n một cái bọt nước là đủ đem ngươi mẫn diệt.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Lâm từ từ mở mắt, sâu sắc phun ra một ngụm trọc khí.

Rơi vào cấp độ sâu tu luyện cảm giác, thật sự là rất thư thái, nhất là có lão tiền bối đích thân giảng đạo, tựa như t·h·i·ê·n địa đại đạo đang ở trước mắt, sẽ chờ ngươi tiến lên thương tiếc bọn họ.

Hơn phân nửa tu sĩ không muốn khổ tu nguyên nhân căn bản chính là, căn bản lĩnh hội không đi ra bất kỳ vật gì, rất cô quạnh.

Liền ví dụ như mấy đạo đề toán, nếu là sẽ không làm, vẻn vẹn tại nơi đó ngồi chính là dày vò.

Còn nếu là toàn bộ đều biết, làm làm liền sẽ làm mê mẩn, thậm chí trầm mê trong đó không cách nào tự kiềm chế, liền xuống khóa cũng không nguyện ý tan học.

Đây chính là cả hai căn bản nhất khác nhau.

Diệp Lâm cái này ba ngàn năm chính là làm mê mẩn, căn bản là không có cách tự kiềm chế.