Chương 4110: Con đường vô địch - bắt đầu đột phá

Bất quá bây giờ, cũng là thời điểm bắt đầu lộ trình của mình, đó chính là bắt đầu đột phá Kim Tiên.

Thái Ất Huyền Tiên bước vào Kim Tiên là không cần Độ Kiếp, bởi vì tại Thái Cổ, là không có Kim Tiên cảnh giới nói chuyện, Thái Ất Huyền Tiên đi lên chính là Thái Ất Kim Tiên.

Lúc kia, Thái Ất Huyền Tiên tu sĩ bước vào Thái Ất Kim Tiên mới cần Độ Kiếp.

Thế nhưng hiện tại, Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong thiếu một vật, dẫn đến về sau tu Hành Giả muốn bước vào Thái Ất Kim Tiên, liền nhất định phải đi Kim Tiên cảnh giới này.

Thời gian trôi qua, cũng dẫn đến tu Hành Giả càng ngày càng yếu.

Đây cũng chính là vì cái gì tùy tiện từ Thái Cổ đến một tu sĩ bình thường đều có thể có thể so với hiện tại thiên kiêu tu sĩ.

Diệp Lâm từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra các loại bảo vật bắt đầu hấp thu.

Từng đạo nồng đậm đến cực điểm dược lực, tiên khí vô cùng vô tận tràn vào trong thân thể.

Không quản Độ Kiếp không Độ Kiếp, một khi đột phá cảnh giới, cái kia nhất định phải liền phải bảo trì tốt trạng thái của mình, để chính mình thời khắc đều tại trạng thái toàn thịnh, dạng này mới có thể không có sơ hở nào.

Dù sao đột phá cũng không phải trò trẻ con, mỗi một lần đột phá, không khác hướng lên trời cướp mệnh, trong đó tràn ngập nguy cơ to lớn.

"Hô, không sai biệt lắm."

Diệp Lâm hít sâu một hơi, hai mắt dần dần thay đổi đến nghiêm túc lên.

Hắn nhìn qua một chút đại năng thư tay, bên trong đối với Thái Ất Huyền Tiên bước vào Kim Tiên quá trình ghi chép vô cùng kỹ càng.

Kim Tiên cảnh giới, thai nghén trên đỉnh Tam Hoa.

Như thế nào Tam Hoa?

bệnh đậu mùa, địa hoa, người hoa.

Cũng chính là tinh khí thần ba cái điểm.

Đem tinh khí thần hóa thành Tam Hoa, đợi đến Tam Hoa triệt để nảy mầm, chính là Kim Tiên cảnh giới.

Tam Hoa đều mở, là Thái Ất Kim Tiên.

Thái Cổ thời kỳ, tại Thái Ất Huyền Tiên thời điểm liền có thể trực tiếp nhảy qua một bước này, cũng chính là nói, Thái Ất Huyền Tiên liền có thể trực tiếp để trên đỉnh Tam Hoa ở vào một loại sắp nở hoa trạng thái.

Mà bây giờ, Kim Tiên cảnh giới mới có thể bắt đầu thai nghén trên đỉnh Tam Hoa.

Hai cái này ở giữa, kém không phải một chút điểm.

Diệp Lâm cũng là phỏng theo tiền nhân con đường tu luyện, hắn cho rằng, tiền bối cửa làm như vậy, tất nhiên có hắn đạo lý.

Dù sao cường đại tu hành đường ai không muốn đi?

Nếu là Thái Cổ thời kỳ cái kia một bộ tu hành hệ thống còn có thể đi, đám tiền bối sẽ vứt bỏ những cái kia cường đại con đường tu hành không luyện, ngược lại chính mình nghiên cứu mới tu hành đường?

Đó là căn bản không có khả năng.

Cho nên, tạo thành hiện tại tấm này cục diện, cũng cũng chỉ có một cái lý do có thể nói tới thông.

Tinh Hà Hoàn Vũ tại phát sinh đại biến, từ ban đầu thiên địa sơ khai, đến Thái Cổ thời kỳ, cho tới bây giờ, Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong một mực đang không ngừng suy sụp.

Có lẽ thời đại tiếp theo, bên dưới thời đại tiếp theo, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ liền sẽ đi vào mạt pháp thời đại.

Kia đối với tu Hành Giả đến nói, mới thật sự là tai nạn.

Trước không nói như vậy nhiều.

Chỉ thấy Diệp Lâm trong thức hải, ba cái hoa - bao chậm rãi tạo thành, hoa - bao bốn phía không ngừng lưu chuyển lên lực lượng p·h·áp tắc.

Muốn lấy tinh khí thần ngưng tụ hoa - bao, cái kia lực lượng p·h·áp tắc chính là nuôi phần.

Nếu là lực lượng p·h·áp tắc không lĩnh ngộ được nhà, nuôi phần không đủ, vậy liền xong đời, hoa - bao căn bản sẽ không nảy mầm, đến cuối cùng rất có thể trực tiếp hủy tiền đồ của mình.

Rất là hung hiểm.

Mà bây giờ, hoa - bao đã ngưng tụ mà thành, tiếp xuống thuận tiện là dùng lực lượng p·h·áp tắc thai nghén, mãi đến hoa - bao nảy mầm mới thôi.

Đến lúc đó một cách tự nhiên liền có thể bước vào Kim Tiên cảnh giới.

Cứ như vậy vô cùng đơn giản một bước, làm khó rất rất nhiều người.

Tinh khí thần hóa thành hoa - bao, nguyên thần tu vi, tự thân tu vi, tự thân nội tình, tự thân tích lũy một cái cũng không thể ít.

Nếu là một phương có thiếu, cũng có thể phát sinh biến số.

Mà còn trong đó, nguyên thần tu vi là trọng yếu nhất.