Chương 4111: Con đường vô địch - vô dụng đạo chủng

Hiện tại, từ khi Diệp Lâm nguyên thần lực lượng tăng cường rất nhiều, điểm này rất dễ dàng giải quyết. Dưới sự thai nghén của hủy diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc, hoa - bao ngay tại dần dần hình thành và bắt đầu lớn lên.

Th·e·o việc nghiên cứu càng sâu về lực lượng p·h·áp tắc, nuôi dưỡng càng đủ, hoa - bao trưởng thành càng nhanh, tu vi cảnh giới tăng lên cũng liền càng nhanh.

Bất quá trong đó, không chỉ p·h·áp tắc, mà cả tu vi nguyên thần cũng phải cùng nhau theo kịp. Dù sao nếu p·h·áp tắc cần nuôi dưỡng, thì nguyên thần lực lượng chính là thứ trọng yếu nhất để Tam Hoa lớn mạnh.

Mọi việc vạn vật không thể rời khỏi nguyên thần. Nguyên thần nhỏ yếu mà tu vi cường đại, vậy thì nguyên thần của ngươi căn bản không khởi động được lực lượng cường đại như vậy. Tương tự, nguyên thần tụt xuống một đại cảnh giới tu vi cũng đã là cực hạn.

Cũng tỷ như một tôn Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong tu sĩ, nguyên thần tu vi chỉ có thể sánh ngang cường độ Chân Tiên. Đây là bình thường nhất, tuyệt đại đa số tu sĩ trong t·h·i·ê·n hạ đều như vậy.

Còn Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cảnh giới tu vi mà nguyên thần tu vi cũng ở Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, thì đã được coi là t·h·i·ê·n kiêu, bởi vì chiến lực của cả hai căn bản không thể so sánh. Nguyên thần càng mạnh, lực phản ứng càng nhanh, lĩnh ngộ các loại c·ô·ng p·h·áp càng nhanh, và còn tăng lên chiến lực một cách to lớn.

Bởi vì tất cả những gì ngươi làm trong chiến đấu đều cần nguyên thần cường đại mới có thể chi phối. Còn Diệp Lâm hiện tại đã thực sự đạt tới nguyên thần và tu vi hợp nhất.

Tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, nguyên thần có thể so với Kim Tiên. Có chút đ·ả·o n·g·ư·ợ·c t·h·i·ê·n Cương. Thế nhưng như vậy chỉ có vô tận chỗ tốt, không có một chút xíu chỗ x·ấ·u nào.

Hoa - bao hình thành và không ngừng lớn lên, còn Diệp Lâm thì cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí kh·ố·n·g chế tất cả những thứ này, tinh thần tập tr·u·ng cao độ. Vùng đan điền cũng bắt đầu không ngừng thả ra vô tận tiên chuyển lực lượng, lưu chuyển khắp toàn thân.

p·h·áp tắc nuôi dưỡng bằng tiên lực, hoa - bao nuôi dưỡng bằng lực lượng p·h·áp tắc. Một vòng căn hộ đ·ộ·c l·ậ·p gian phòng vòng, mà tiên lực từ đâu tới? Vậy dĩ nhiên là từ tiên thạch rồi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày... Thời gian không ngừng trôi qua, hoa - bao cũng bắt đầu chậm rãi nhô ra, một cành cây nhỏ xíu từ bên trong hoa - bao vươn ra, nó tán p·h·át thần tính chí cường.

"Đúng rồi, ta hình như còn có đồ vật vô dụng." Lúc này, linh quang trong đầu Diệp Lâm lóe lên, hình như mình đã thu được một thứ đồ chơi tên là đạo chủng ở nơi xa xôi nào đó, thứ đồ chơi kia tựa như là căn cơ thành đạo.

Đạo chủng, hoa - bao, cả hai có liên hệ gì với nhau? Diệp Lâm bắt đầu hỏi thăm Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán, mình không biết nhưng Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán chắc chắn biết.

"Đạo chủng? Thứ đồ chơi đó là thứ mà các đại tu Hành Giả thời Thái Cổ đều cần. Thời Thái Cổ, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên dựa vào thứ đồ chơi kia mới có thể ngưng tụ Tam Hoa chi chủng ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, nhưng bây giờ nó không có một chút tác dụng nào với ngươi."

"Thứ đồ chơi đó cần Hỗn Độn khí để thai nghén, mà trong Tinh Hà Hoàn Vũ này đâu còn Hỗn Độn khí nữa? Nếu ngươi dùng thứ đồ chơi kia, sau này tu hành đều cần đến Hỗn Độn khí."

"Như vậy chẳng khác nào tự tổn căn cơ, vẫn là đàng hoàng đi theo con đường p·h·áp tắc đi. Con đường kia đã sớm c·h·ặ·t đ·ứ·t rồi, tìm thời gian ném cái đạo chủng kia đi."

"Đặt ở thời Thái Cổ có lẽ còn có thể được coi là bảo vật, nhưng đặt ở hiện tại thì cái r·ắ·m cũng không dùng được." Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán chẳng thèm ngó tới mà nói.

Đạo chủng chính là căn bản để tu sĩ thời Thái Cổ có thể nảy mầm Tam Hoa ở Thái Ất Huyền Tiên. Không cần lực lượng p·h·áp tắc cường đại để thai nghén, chỉ cần một viên đạo chủng là có thể gieo xuống đạo cơ. Thế nhưng sau đó sẽ cần Hỗn Độn khí khổng lồ để thai nghén.