Chương 4112: Con đường vô địch - thành

Toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ thời đại Thái Cổ bên trong đều là Hỗn Độn khí, giống như không cần tiền, tự nhiên có thể đi con đường này. Thế nhưng hiện tại, không có nửa điểm tác dụng. Hiện tại bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ đến tiên khí đều không có, lấy đâu ra Hỗn Độn khí? Hiện tại tiên thạch đều từ một phương phương đại thế giới mà ra.

Có thể nói, Tinh Hà Hoàn Vũ đã bắt đầu khô kiệt, những đại thế giới kia tạm thời còn ổn được mà thôi. Đợi đến Tinh Hà Hoàn Vũ khô kiệt đến mức nhất định, những đại thế giới kia cũng phải khô kiệt. Dù sao toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều sắp không xong, ngươi một cái đại thế giới ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ làm sao có thể hoàn hảo? Tổ chim bị p·h·á thì trứng nào còn nguyên.

Tinh Hà Hoàn Vũ đi xuống dốc, mang tới chính là các loại tài nguyên biến m·ấ·t, Tu Hành Giả giảm bớt. Nhiều nhất lại t·r·ải q·ua hai cái thời đại, Tinh Hà Hoàn Vũ này dù sinh ra một tôn Thái Ất Huyền Tiên đều muôn vàn khó khăn, Chân Tiên liền là chúa tể chân chính, đến mức Kim Tiên? Cái kia càng là đầu cũng không dám mạo hiểm. Dần dần hướng tới thời đại mạt p·h·áp. ". . ."

"Xong rồi."

Nhìn thấy ba cái hoa - bao trong thức hải chính mình đều nhộn nhịp toát ra mầm đầu tràn đầy thần tính, Diệp Lâm vô cùng hưng phấn. Một bước này liền đại biểu, Kim Tiên đã xong rồi. Quả nhiên, sau một khắc, Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc quanh thân Diệp Lâm bắt đầu thuế biến, n·h·ụ·c thân cũng bắt đầu từng bước tăng cường, lực lượng liên tục không ngừng từ trong cơ thể tuôn ra.

Giờ khắc này, Diệp Lâm sắp bước vào Kim Tiên cảnh giới. Nguyên thần cùng p·h·áp tắc bắt đầu không ngừng thuế biến, tự thân không ngừng được tăng cường.

"Hợp."

Đợi đến thời cơ không sai biệt lắm, Diệp Lâm hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, trong thức hải, Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc nháy mắt ngưng tụ thành một cái trường k·i·ế·m màu đen lẳng lặng lơ lửng dưới hoa - bao. Tam Hoa tại thời khắc này triệt để nảy mầm. Diệp Lâm cũng tại giờ khắc này, triệt để bước vào Kim Tiên cảnh giới.

Thái Ất Huyền Tiên bước vào Kim Tiên cảnh giới, trừ thực lực được tăng cường cùng gieo xuống đạo cơ, cũng không có gì biến hóa rõ ràng. Dù sao Kim Tiên cảnh giới chính là quá trình không ngừng lĩnh ngộ p·h·áp tắc, không ngừng thai nghén Tam Hoa để Tam Hoa lớn lên mà thôi. Đợi đến cuối cùng, Tam Hoa đều nở liền là Thái Ất Kim Tiên. Tam Hoa Tụ Đỉnh là Đại La.

Kim Tiên đến Đại La Kim Tiên, đều cùng Tam Hoa này liên quan mật thiết, rất trọng yếu, phi thường trọng yếu.

"Kim Tiên cảnh giới, cứ như vậy thành?"

Sau khi rốt cuộc không có bất kỳ biến hóa nào, Diệp Lâm nhìn hai tay của mình, Kim Tiên p·h·áp tắc vô cùng kinh khủng lan tràn trong tay. Lĩnh ngộ một thành lực lượng p·h·áp tắc liền có thể bước vào Kim Tiên cảnh giới, Kim Tiên phía dưới, vô luận ngươi yêu nghiệt đến đâu, đều không thể lĩnh ngộ vượt qua một thành p·h·áp tắc, hai cái này mâu thuẫn lẫn nhau, liên lụy lẫn nhau. Cho nên tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên căn bản là không có cách nào vượt cảnh giới nghịch phạt tu sĩ Kim Tiên. Bởi vì một thành p·h·áp tắc cùng không phẩy mấy thành p·h·áp tắc đó là hai khái niệm khác nhau. p·h·áp tắc lĩnh ngộ càng sâu, thực lực bản thân càng mạnh.

Tu luyện, chính là một quá trình không ngừng ă·n c·ắp lực lượng đại đạo mà thôi. Cách chơi cao cấp chính là trực tiếp nằm sấp tr·ê·n con đường lớn mà t·r·ộ·m, cách chơi cấp thấp giống Tô hắn hiện tại, một bước một dấu chân chậm rãi đi, tiến hành th·e·o chất lượng. Cách chơi cao cấp không có sinh linh nào chơi, dù sao từ Thái Cổ đến bây giờ đều không có bất kỳ ghi chép nào về phương diện này. Trực tiếp ă·n c·ắp lực lượng đại đạo, tu vi không đủ, đó là trực tiếp b·ỏ m·ạ·ng.

Cách chơi cấp thấp mới phù hợp đại chúng, một bước một dấu chân tiến hành th·e·o chất lượng, đại đạo cũng sẽ không nói gì ngươi, dù sao ngươi ă·n c·ắp chút lực lượng này đối với t·h·i·ê·n địa đại đạo mà nói, chẳng là gì cả. Đợi đến khi đại đạo chân chính chú ý ngươi, vậy ngươi đã đứng đến một trình độ mà cả đời cần ngưỡng vọng.