Chương 4113: Con đường vô địch - bước vào Kim Tiên

Cảm thụ được lực lượng liên tục không ngừng trong cơ thể, Diệp Lâm trực tiếp mở bảng thuộc tính.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Kim Tiên tầng một

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Vô địch giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ đại giới nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】

Khí vận: Một ngàn năm trăm ức

Mệnh lý: 【 Vận khí không tệ 】 【 Ngộ tính thông thần 】 【 Đạo Thể 】 【 Trăm hoa đua nở 】 【 Thông minh tuyệt đỉnh 】 【 Sát Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 Chiến lực vô song 】 【 Ngôn xuất pháp tùy 】 【 Thiên tâm chính là tâm ta 】 【 Vô Thủy Chân Viêm 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng ba, cùng bạn tốt tiến về một nơi tịch diệt, tại nơi tịch diệt phát hiện một tiên thiên linh bảo, cuối cùng dẫn tới bạn tốt nổi lòng tham, sau khi rời đi, bạn tốt dẫn theo ba tôn cường giả còn lại cùng đến vây giế·t ngươi, cuối cùng ngươi bị bốn tôn Chuẩn Thánh cường giả vây giế·t tại vô ngần chi hải, chân linh vĩnh trấn vô ngần chi hải, vĩnh thế không được siêu thoát luân hồi.

【 Vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, vận may tốt, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an mỗi khi gặp nguy cơ.

【 Ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【 Trăm hoa đua nở 】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, gặp nguy cơ sinh mệnh mới có thể thúc đẩy, một khi thúc đẩy bản thân sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần một viên phấn hoa còn lại trên đời là có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【 Thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, sở hữu đầu óc vô cùng thông minh, có khả năng từ những lay động nhỏ nhặt nhất để suy tính một số tương lai.

【 Sát Đạo lĩnh vực 】: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết càng nhiều người, tu vi càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Đối với phù lục nhất đạo cực kỳ mẫn cảm, trời sinh được đại đạo phù lục ưu ái, nắm giữ sự lý giải vượt xa người thường về phù lục.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát huyết mạch chi lực liền có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông với Thiên Hồ thượng cổ.

【 Chiến lực vô song 】: Cực kỳ nhạy bén với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể địch.

【 Ngôn xuất pháp tùy 】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Trời sinh thể chất gần đạo, thân thể của ngươi chính là hiện thân của đạo, đối với đạo, ngươi vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh thế gian, mỗi lời nói cử động, nhất cử nhất động của ngươi đều có đạo vận làm bạn.

【 Thiên tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên quyết, chính là thiên ý.

【 Vô Thủy Chân Viêm 】: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một ngọn lửa nhỏ đã có uy lực so với tiên hỏa bình thường, một khi thiêu đốt vĩnh viễn không d·ậ·p tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận cụ thể hiển thị, tụ tập càng nhiều khí vận, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang tới càng nhiều chỗ tốt.

Xem xong bảng thuộc tính của bản thân, Diệp Lâm nắm chặt bàn tay, hiện tại hắn đã là đại tu sĩ cảnh giới Kim Tiên, tốc độ này còn nhanh hơn hắn tưởng tượng.

Hơn nữa việc bước vào cảnh giới Kim Tiên còn dễ dàng và an toàn hơn hắn tưởng tượng.

Ý nghĩ của Diệp Lâm là đúng, Kim Tiên vốn là một cảnh giới được khai mở lại về sau, chỉ là một cảnh giới quá độ mà thôi.

"Nếu có cơ hội, ta thật muốn tiếp xúc với con đường tu hành thời đại Thái Cổ."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, con đường tu hành hiện tại đều là phiên bản đơn giản hóa của thời đại Thái Cổ, thậm chí có thể đã bị giản hóa rất nhiều lần.

Nếu có cơ hội, hắn thật muốn tiếp xúc con đường tu hành thời đại Thái Cổ.

Nhưng rất hiển nhiên, con đường tu hành thời đại Thái Cổ đã sớm bị một số cường giả phá hủy toàn bộ, mục đích là lo lắng có những kẻ đầu đất không biết tự lượng sức mình.

Thay vì khống chế, chi bằng hủy cho xong.

Kim Tiên đã thành, Diệp Lâm lúc này mới đứng dậy nhìn về phía lão giả nơi xa.

Tại nơi này, Thôn Thiên Ma Quán căn bản không chủ động nói chuyện với chính mình, tựa như là kiêng kỵ lão giả này vậy.

"Đa tạ tiền bối đã giảng đạo cho ta, đa tạ tiền bối đã hộ đạo cho ta."

Diệp Lâm cũng không nghĩ nhiều như vậy, bước lên phía trước cảm ơn trước.

Nếu không phải tiền bối trước mắt đích thân giảng đạo, có lẽ hắn còn phải ở lại cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên này một thời gian.

Lĩnh ngộ p·h·áp tắc không dễ dàng như vậy, nếu không thì đã không có nhiều tu sĩ bị mắc kẹt ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên mà không thể tiến lên.

"Ngươi là người hữu duyên của lão gia hỏa kia, cũng là người hữu duyên của ta."

"Hài t·ử, bây giờ ngươi có thể hỏi, ta có thể giải đáp tất cả nghi hoặc trong lòng ngươi, còn một ngày nữa thôi, nơi này sẽ sụp đổ, bản thể muốn tỉnh lại."

Lão giả mỉm cười với Diệp Lâm.

"Tiền bối, bản thể muốn tỉnh lại? Ý này là?"

Một ngày, đủ để Diệp Lâm hỏi rất nhiều điều, nên Diệp Lâm không vội, hắn hiện tại tương đối hiếu kỳ về ý nghĩa những lời này của lão giả.

"Ta từng nói với ngươi trước đây, nơi này chỉ là một giấc mơ của lão phu, còn ta, chỉ là một ý niệm trong mộng mà thôi."

"Hiện tại bản thể tỉnh lại, nơi này cũng sẽ không còn tồn tại nữa."

Lão giả cười nhẹ nói về điều này.

Còn Diệp Lâm thì kinh hãi trong lòng, đây chính là tu sĩ Thái Ất Kim Tiên sao?

Một giấc mộng đã có thể cấu tạo một thế giới?

Hơn nữa, mình hiện tại có còn ở đại lục Khởi Nguyên hay không?

"Hài t·ử, hãy nhớ kỹ một điều, thế giới vì ngươi mà sinh, cũng vì ngươi mà diệt, giấc mộng cũng vậy, có ngươi thì giấc mộng kia mới tồn tại, ngươi biến mất, thế giới cũng sẽ biến mất."

"Hỏi điều gì hữu ích đi."

Lão giả nhắc nhở nhỏ giọng.

"A a, tiền bối, vị tiền bối kia nói đừng đụng vào đạo quả, rốt cuộc là ý gì?"

Diệp Lâm lập tức hỏi vấn đề lớn nhất của mình, đừng đụng vào đạo quả, rốt cuộc là ý gì?

"Đạo quả, là vật mà thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ điều động toàn bộ lực lượng Tinh Hà Hoàn Vũ ngưng tụ mà thành, nuốt vào là có thể lập tức thành Đại La cảnh giới, nhưng tương ứng, sẽ phải chịu sự gò bó của thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ này, thực lực của ngươi sẽ giảm đi rất nhiều, có lẽ sẽ còn rơi xuống cảnh giới."

"Nhưng nếu ở lại Tinh Hà Hoàn Vũ, ngươi sẽ là tu sĩ Đại La mạnh nhất, một ý niệm có thể điều động toàn bộ lực lượng Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Nhưng sinh t·ử của ngươi hoàn toàn do trời quản, trong đạo quả đó, có thủ đoạn của thiên đạo, ăn vào rồi, sinh t·ử của ngươi không phải do ngươi nắm trong tay."

Lão giả nhìn Diệp Lâm chằm chằm rồi chậm rãi nói.

Diệp Lâm nghe vậy vô cùng khiếp sợ trong lòng.

Đây chính là nguyên nhân thực sự của đạo quả?

Một khi ăn, sẽ lưu lạc làm khôi lỗi của thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ?

Vì sao phải bước vào cảnh giới Đại La? Mục đích chẳng phải là rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ này, rồi tiến về thế giới bên ngoài sao?

Vậy nếu mượn đạo quả này bước vào Đại La, đời này kiếp này đều không thể rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ này, vậy nắm giữ tu vi đó còn có ý nghĩa gì?

Giờ khắc này, Diệp Lâm hạ quyết tâm trong lòng, tuyệt đối không thể nuốt đạo quả, mình muốn dựa vào nỗ lực của bản thân, bước vào Đại La siêu thoát cảnh giới.

Tuyệt đối không thể lưu lạc làm khôi lỗi của thiên đạo, trạng thái đó không phải điều mình muốn.