Chương 4096: Con đường vô địch - quả thực chính là nhân tài chuyên nghiệp

Nhìn lá bùa trước mắt, Diệp Lâm rất nhanh chóng lấy ra 100 vạn cực phẩm tiên thạch đưa cho người trước mắt.

"Sảng khoái, lát nữa cầm được đồ, chúng ta dẫn ngươi đi ra."

"Sau khi ra ngoài, lại cho 300 vạn cực phẩm tiên thạch, nếu là ngươi có con đường riêng, vậy coi như ta không nói gì."

Nhìn thấy Diệp Lâm sảng khoái như vậy, hai mắt người áo đen kia hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức lần nữa mở miệng nói.

Người này có thể giao dịch.

"Tốt, không có vấn đề, một lời đã định."

Đối với điều này, nội tâm Diệp Lâm vui mừng, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Bốn người này, quả thực là nhân tài a, đi vào, đường đi ra ngoài dây đều hoạch định xong, còn có năng lực che đậy cảm giác của Kim Tiên, quả nhiên là nhân sĩ chuyên nghiệp.

So sánh với bốn cái nhân sĩ chuyên nghiệp này, chính mình chẳng là cái gì.

"Tốt đạo hữu, theo sát chúng ta, đi thôi."

Ngay dưới mí mắt Diệp Lâm, bốn người ở dưới đáy tháp cao này vậy mà tháo xuống một viên gạch trên mặt ngoài bóng loáng, và bên trong nó, là một đầu thông đạo đen kịt.

"Chúng ta đã mưu đồ kế hoạch này trên trăm năm, lần này là cuộc đánh cược cuối cùng, chúng ta nể mặt ngươi, ngươi cũng phải cho chúng ta mặt mũi."

"Ngươi đi theo chúng ta, đừng tự tiện hành động, chuyện gì cũng dễ nói, mỗi người cầm phần của mình."

"Chúng ta đều có tố dưỡng chuyên nghiệp, hi vọng ngươi đừng phụ lòng tin nhiệm của chúng ta đối với ngươi."

Bốn người nhìn Diệp Lâm dặn dò thêm vài câu, sau đó lần lượt tiến vào bên trong động khẩu.

"Đạo hữu, đi vào đi, ta sẽ phong đường lại."

Nhìn người áo đen duy nhất còn lại bên cạnh, Diệp Lâm gật gật đầu đi vào động khẩu.

Người áo đen bên ngoài đi theo sau Diệp Lâm, sau khi hắn đi vào, hắn nhấc khối gạch lên phong bế động khẩu.

Động khẩu rất nhỏ, phải quỳ trên mặt đất giống như bò tiến lên, và phương hướng cửa động, một mực hướng lên trên.

Đi đi, phía trên ngừng lại.

"Phía trên có Kim Tiên cường giả thông qua, dừng lại, đừng nhúc nhích, đừng hô hấp."

Trong lúc nhất thời, năm người toàn bộ ngừng thở, phong tỏa sự tồn tại đến mức đóng băng.

Đợi chừng mấy chục nhịp thở, người phía trên lúc này mới bắt đầu tiếp tục hành động, và Diệp Lâm cũng đi theo tiếp tục trèo lên trên.

Người thứ nhất dò đường, còn lại bao gồm hắn đều phải nghe theo người đó.

Hiện tại tất cả mọi người là châu chấu trên cùng một thuyền, ai cũng không thể sai lầm.

Người nào mà thả ra khí tức của mình vào lúc này, vậy thì xong, toàn bộ đều phải c·hết.

"Tốt chư vị, chúng ta đến rồi, phía trên có năm con đường, mỗi một con đường đều thông hướng vị trí bảo khố."

"Bất quá năm con đường sau đó đều có phòng vệ nhất định, năm người chúng ta nếu đi một con đường, mục tiêu quá lớn, tất nhiên sẽ bị phát hiện."

"Tiếp xuống, phải xem vào chính mình, mỗi người một con đường, bảo khố tập hợp, ai bị bắt được, liền lập tức tự sát, bị phát hiện tức là bản lĩnh ngươi không được, ai cũng đừng oán ai."

Âm thanh từ phía trên truyền xuống, mấy người cũng nghe được nội dung bên trong, sau một khắc, hai tấm bản vẽ được đưa xuống.

"Đạo hữu, đây là bản đồ, đại biểu cho bản đồ của hai thông đạo bao gồm cả đường tiến vào bảo khố, hai con đường này, hai người các ngươi một người một đường."

Nghe tiếng từ phía trên truyền xuống, Diệp Lâm tiếp nhận bản đồ, đưa tùy ý một tấm trong đó cho người phía dưới.

Không thể không nói, mấy người này thật là chuyên nghiệp, quả thực chuyên nghiệp đến nơi đến chốn.

Quả nhiên, sự tình chuyên nghiệp vẫn phải để người chuyên nghiệp đến xử lý.

Nếu là chính mình lẻ loi một mình, sợ rằng vị trí bảo khố cũng không tìm ra.

"Ta sẽ mở ra, sau khi mở ra, ai đi đường nấy."

"Ba."

"Hai."

"Một."

Theo tiếng cuối cùng rơi xuống, trên đỉnh đầu truyền đến một vệt ánh sáng phát ra, sau một khắc, người trên đỉnh đầu Diệp Lâm nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.