"Ngươi còn có vấn đề gì hay không?"

Nhìn thấy Diệp Lâm trầm mặc không nói, lão giả tiếp tục dò hỏi.

"Tiền bối, đế lộ là cái gì?"

Diệp Lâm lần thứ hai hỏi, mặc dù đã nghe rất nhiều lần đế lộ, thế nhưng hai chữ này hàm nghĩa hắn đến bây giờ vẫn còn rất mơ hồ.

Chỉ biết là bước lên đế lộ mới có thể cướp đoạt đạo quả.

Thế nhưng hiện tại Diệp Lâm đã biết đạo quả không thể đoạt, vậy có phải hay không chính mình cũng không cần bước lên đế lộ?

"Đế lộ à, là con đường thành đạo, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu thiên tư tuyệt thế, t·h·i·ê·n kiêu cường giả đều vẫn lạc tại bên trên đế lộ."

"Đế lộ là do Tinh Hà Hoàn Vũ t·h·i·ê·n đạo ngưng tụ, nó không thời gian, không sợ không gian."

"Một khi đế lộ mở ra, đầu này đế lộ hình chiếu sẽ lập tức thả xuống tại quá khứ thậm chí tương lai."

"Đến lúc đó, ngươi sẽ cùng bất luận cái gì t·h·i·ê·n kiêu sinh ra từ Tinh Hà Hoàn Vũ giao thủ, có lẽ ngươi vận khí tốt, tại tr·ê·n đế lộ còn có thể nhìn thấy Nhân Hoàng Thái Cổ nhân tộc của ngươi, thậm chí có khả năng cùng hắn giao thủ, trò chuyện."

Nghe đến đó Diệp Lâm đã vô cùng kh·iếp sợ.

Cũng chính là nói, đế lộ một khi mở ra, tại cái khác thời không, đế lộ cũng sẽ mở ra giống như là, một khi bước lên đế lộ, liền có thể cùng t·h·i·ê·n kiêu của mặt khác thời không giao thủ, giao lưu?

"Đế lộ hiện thế mở ra, chỉ có t·h·i·ê·n kiêu hiện thế mới có thể đoạt được đạo quả, thế nhưng ở trong đó, cũng không tránh khỏi việc t·h·i·ê·n kiêu thời đại khác đến săn g·iết ngươi."

"Cho nên, đế lộ mặc dù nguy hiểm trùng điệp, thế nhưng cũng ẩn chứa cơ duyên to lớn, bước lên cái kia đế lộ, mới có thể có cơ hội gõ động cửa lớn Đại La Kim Tiên."

Lão giả nói xong liền không lại tiếp tục nói, những mấu chốt còn lại, vẫn cần Diệp Lâm đến lúc đó tự mình đi thăm dò, chính mình hiện tại nói quá nhiều, dễ dàng đả kích đến người trước mắt.

"Tiền bối kia, bên tr·ê·n đế lộ cũng sẽ có t·h·i·ê·n kiêu thời kỳ Thái Cổ, thế nhưng tu sĩ thời kỳ Thái Cổ phổ biến cường đại, t·h·i·ê·n kiêu hiện thế nếu như đụng phải t·h·i·ê·n kiêu thời kỳ Thái Cổ, làm sao thắng?"

Diệp Lâm nhịn không được dò hỏi.

Tu sĩ phổ thông thời kỳ Thái Cổ đã có thể so với t·h·i·ê·n kiêu hiện tại, vậy nếu là yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu thời kỳ Thái Cổ thì sao?

Vậy đặt ở hiện thế trực tiếp vô đ·ị·c·h à, treo lên đ·á·n·h tất cả t·h·i·ê·n kiêu, vậy thật còn có cần tranh đoạt sao?

"Mỗi một vị Đại La Kim Tiên đều là người tài hoa t·h·i·ê·n tư tuyệt thế, nếu là không thể làm đến cùng giai vô đ·ị·c·h, nếu là không thể làm đến chân chính cử thế vô đ·ị·c·h, vậy làm sao có thể vào Đại La?"

"T·h·i·ê·n kiêu Thái Cổ thì như thế nào? Nói cho cùng chỉ là một tu sĩ mà thôi."

"Nếu là sợ, vậy liền không có tư cách vào Đại La."

Lão giả nói xong chậm rãi nhắm mắt lại.

Đây chính là nguyên nhân hắn sẽ không nói nhiều như vậy, hiện tại nói có bấy nhiêu đây Diệp Lâm liền đã sợ, cái này nếu là toàn bộ nói ra, vậy Diệp Lâm còn không phải tại chỗ tự bế?

Bên tr·ê·n đế lộ, đáng sợ nhất cũng không phải những yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu này.

Từng cái thời kỳ đại k·h·ủ·n·g· ·b·ố đều sẽ nhộn nhịp tại đế lộ hiện thế, đây mới thực sự là đại k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

Đây cũng chính là cái gọi là, biết quá nhiều, đối với ngươi không tốt.

Có đôi khi, biết quá nhiều, cũng không là một chuyện tốt.

Nhìn thấy tiền bối trước mắt không nói, Diệp Lâm cũng rất thức thời không hỏi thăm nữa.

Hắn là người thông minh, tự nhiên biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.

Mà bây giờ, chính là không nên hỏi.

Hỏi cũng là hỏi không.

Mà còn, biết rõ càng nhiều về tương lai, tâm yên tĩnh của chính mình càng sẽ phải gánh chịu đả kích trọng đại.

"Tiền bối, ta có lẽ không có vấn đề gì."

Suy tư một lát, Diệp Lâm không hỏi thăm nữa, tất cả đều cần chính mình đi thăm dò, biết quá nhiều làm gì?

Biết quá nhiều mà chính mình lại bất lực, n·g·ư·ợ·c lại sẽ còn tạo thành áp lực càng lớn.