Chương 4115: Con đường vô địch - Không cần giải

"Không muốn tìm hiểu một phen tình huống hiện tại ở trung ương tinh vực sao?" Lão giả có chút hứng thú nhìn Diệp Lâm, tình huống ở trung ương tinh vực, chẳng lẽ Diệp Lâm hiện tại không muốn biết một chút sao? Để bản thân mình có thể cấp tốc chuẩn bị đầy đủ.

"Không cần, trung ương tinh vực ta nhất định sẽ đi, hiện tại biết quá nhiều cũng vô dụng, chờ ta sau khi đến, nên biết tự khắc sẽ biết." Diệp Lâm thần sắc kiên định nói, hiện tại hắn muốn làm là đứng vững gót chân ở khu vực thứ ba, sau đó nghĩ hết biện pháp tăng cao thực lực, tăng lên nội tình của mình.

Kể từ khi biết căn bản của đế lộ, hắn đã x·á·c định, đế lộ này, nhất định phải đi. Tư cách thấp nhất để bước vào đế lộ là Kim Tiên tầng chín, thậm chí Thái Ất Kim Tiên. Đến lúc đó, lấy tu vi Thái Ất Kim Tiên của mình, thứ có thể khiến mình lịch luyện, chỉ có đế lộ.

Dù sao Thái Ất Kim Tiên đã đứng ở đỉnh Tinh Hà Hoàn Vũ, trong Tinh Hà Hoàn Vũ căn bản không có chỗ để lịch luyện, chỉ có bên trên đế lộ, giao thủ cùng yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu của từng thời kỳ, cùng vị Thái Cổ Nhân Hoàng kia giao thủ. Nghĩ thôi đã thấy hưng phấn. Bất quá, việc cấp bách bây giờ là tăng lên chính mình, nghĩ hết biện pháp tăng lên chính mình.

Hắn rất thông minh, cũng rất tự hiểu mình, hiện tại hắn căn bản không phải đối thủ của những yêu nghiệt cổ lão kia. Thậm chí một chiêu của những yêu nghiệt cổ lão kia hắn cũng không đỡ n·ổi, đây chính là chênh lệch.

"Ngươi đến trung ương tinh vực, lão phu mang theo toàn bộ Hư Không tộc xem như chỗ dựa cho ngươi." "Dù sao tại trung ương tinh vực, không có bối cảnh là không thể s·ố·n·g sót." "Lời đã đến nước này, lão phu ở trung ương tinh vực chờ ngươi." "Có bản lĩnh được lão phu coi trọng hay không, xem chính ngươi." "Tất nhiên không có vấn đề gì, ta liền đưa ngươi trở về."

"Ghi nhớ, trước khi chưa đến trung ương tinh vực, lão phu sẽ không cho ngươi một chút xíu trợ giúp, chỉ khi đến trung ương tinh vực, ngươi mới là nhân tuyển chân chính Hư Không tộc ta cần hỗ trợ." "Đi thôi hài t·ử, tự mình đi tìm con đường của mình đi." Lão giả vung tay lên, Diệp Lâm trước mắt liền b·iế·n m·ấ·t ở trong một không gian này.

Trung ương tinh vực, chính là yêu cầu thấp nhất của hắn. Nếu Diệp Lâm ngay cả trung ương tinh vực cũng lăn lộn không vào, vậy Hư Không tộc hắn vì sao phải nâng toàn tộc lực lượng hỗ trợ Diệp Lâm? Chỉ lấy thành tựu hiện tại của Diệp Lâm, ngay cả đệ t·ử cơ bản nhất của Hư Không nhất tộc còn không bằng. Sở dĩ ôm kỳ vọng với Diệp Lâm, phần lớn là xem trên mặt mũi vị lão hữu kia. Nếu không phải Diệp Lâm là người hữu duyên vị lão hữu kia nhắc tới, lấy thân phận của Diệp Lâm, ngay cả mặt của mình cũng không gặp được. Chính mình đích thân giảng đạo, vinh hạnh đặc biệt bực này, rất nhiều yêu nghiệt t·ử đệ của Hư Không nhất tộc còn chưa từng được thể nghiệm qua đây.

"Không biết ngươi có phải hay không là người hữu duyên hắn nói kia." Lão giả rơi vào trầm tư trong không gian yên tĩnh này. Diệp Lâm có phải hay không là người hữu duyên của vị lão hữu kia? Tập hợp đủ t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đem nhiệm vụ không thể hoàn thành hoàn thành, quả thực có chút bản lĩnh. Nhưng hiện tại người này vẫn còn quá nhỏ yếu. Tu luyện vô đ·ị·c·h p·h·áp, nhưng nội tình vẫn còn thiếu khuyết rất nhiều. Cần phải trải qua tôi luyện.

"Ai." Một tiếng thở dài nồng đậm vang vọng cả không gian.

"...".

Bên kia, Diệp Lâm chỉ cảm thấy hoa mắt, đã đến bên trong hoang dã biến m·ấ·t lúc trước. Hiện tại hắn đã là một tôn tu sĩ Kim Tiên tầng một danh xứng với thực. So với lúc trước, biến hóa không thể bảo là không lớn.

"Thế giới này rất đặc sắc, con đường ta cần đi còn rất dài."