"Cứ như vậy nhìn xem bọn họ c·h·ế·t sao?"

"Tính toán thời gian, mười năm cũng đã đến, cũng không biết mấy tên kia thế nào."

Diệp Lâm bấm ngón tay tính toán khẽ cười một tiếng, từ khi đột p·h·á Kim Tiên giải quyết nỗi lo về sau, tâm tình của hắn cũng rất không tệ.

Sau một khắc, Diệp Lâm chắp tay sau lưng chỉ lên trời Thánh Đế quốc đi đến.

Cùng lúc đó, tình cảnh hiện tại của mấy tên còn lại có thể nói là vô cùng khó khăn.

"C·hết tiệt, chúng ta làm sao bây giờ? Cô Độc Phong cùng Độc Tôn đều bị bắt lấy, chút lực lượng này của chúng ta, muốn cứu bọn hắn chẳng khác nào si tâm vọng tưởng."

Trong một phủ đệ lộng lẫy, Lý Tiêu d·a·o sắc mặt khó coi nhìn mấy người trước mắt.

Mà Vương T·h·i·ê·n cùng Bao Tiểu Thâu thần sắc khó khăn, Thượng Quan Uyển Ngọc càng là ôm c·h·ặ·t Lạc d·a·o trong n·g·ự·c không biết nên nói gì.

"Nếu không ta đi cầu T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều Đế Tôn xuất thủ, hiện tại ta có không ít đồ tốt trong tay, nếu cầm những vật này đến, T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều Đế Tôn hẳn là sẽ ra mặt."

Suy nghĩ hồi lâu, Vương T·h·i·ê·n chậm rãi mở miệng nói.

"Không được, Cô Độc Phong cùng Độc Tôn hai tên gia hỏa bị ba đại thế lực Kim Tiên liên thủ bắt lại, mà trong ba thế lực Kim Tiên kia đều có cường giả tuyệt thế Kim Tiên tầng tám tọa trấn."

"Cho dù bán ngươi đi, Đế Tôn cũng sẽ không xuất thủ."

"Hắn che chở nhân tộc, có thể khiến nhân tộc nắm giữ một tia cơ hội sinh tồn tại Khởi Nguyên đại lục này đã rất không dễ dàng rồi."

"Không thể vì một chút lợi ích mà không màng tự thân đến cửa đòi người."

Bao Tiểu Thâu lắc đầu cự tuyệt nói, điều này hiển nhiên không thực tế.

"Vậy phải làm sao bây giờ? Còn ba ngày nữa, sau ba ngày bọn họ sẽ đem Cô Độc Phong và Độc Tôn đều c·h·é·m tại Vân Đỉnh Sơn, chẳng lẽ chúng ta cứ trơ mắt nhìn bọn họ c·hết?"

Vương T·h·i·ê·n thần sắc có chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g nói.

"Không, tuyệt đối không thể nhìn bọn họ c·hết, có biện p·h·áp, nhất định sẽ có biện p·h·áp."

Bao Tiểu Thâu não cấp tốc lưu chuyển, không ngừng phân tích.

Ngay từ ba năm trước, Độc Tôn và Cô Độc Phong sau khi biết trên Vân Đỉnh Sơn có chí bảo đột p·h·á Kim Tiên đã dứt khoát kiên quyết tiến về Vân Đỉnh Sơn t·r·ộ·m bảo vật.

Nhưng hai người vận khí rất kém cỏi, bị p·h·át hiện.

Hơn nữa muốn chạy cũng không chạy thoát, cuối cùng đều b·ị b·ắt lấy.

Hiện tại ba năm qua đi, sau ba ngày, Vân Đỉnh Sơn sẽ đem Độc Tôn và Cô Độc Phong tại Vân Đỉnh Sơn vấn t·r·ảm.

Vân Đỉnh Sơn cùng Man Ngưu tộc và Huyết tộc giao hảo, ba thế lực lớn này đều là thế lực k·h·ủ·n·g b·ố có cường giả Kim Tiên tầng tám tọa trấn, hiện tại bọn họ cũng rất bất đắc dĩ a.

Cũng không biết Cô Độc Phong và Độc Tôn nghĩ gì, lại đi t·r·ộ·m bảo vật tại loại địa phương kia, không bị p·h·át hiện mới lạ.

"Không được, bọn họ tuyệt đối không thể c·hết, nếu bọn họ c·hết, ta không có cách nào bàn giao với Diệp Lâm, ta sẽ g·i·ế·t tới đó."

Lý Tiêu d·a·o hai mắt hiện lên một tia cấp t·h·iế·t, hiện tại trong mấy người, Vương T·h·i·ê·n và Bao Tiểu Thâu đều là tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, chỉ có mình là tu vi Kim Tiên.

Hiện tại chỉ có mình có khả năng gánh vác chuyện này.

Nếu Cô Độc Phong và Độc Tôn c·hết tại Vân Đỉnh Sơn, Diệp Lâm trở về khẳng định sẽ không buông tha mình.

"Đó là thế lực k·h·ủ·n·g b·ố có chí cường giả Kim Tiên tầng tám tọa trấn, dù ngươi là Kim Tiên, nhưng ngươi đi cũng chỉ có một con đường c·hết, ngươi tuyệt đối không thể đi."

Bao Tiểu Thâu lập tức khuyên can nói.

Thượng Quan Uyển Ngọc thì thần sắc khẩn trương nhìn một màn này, hiện tại nàng không có một chút biện p·h·áp nào, cũng không có chút tác dụng gì.

Mà Lạc d·a·o trong n·g·ự·c thì c·ắ·n ngón tay nhìn một màn này, hai mắt to tròn nháy nháy, không biết cái đầu nhỏ đang nghĩ gì.

"Cái này không được, cái kia không được, vậy phải làm sao bây giờ? Cứ như vậy nhìn xem bọn họ c·hết sao?"