Chương 4117: Con đường vô địch - hành động

Mấy người ngồi tại đại sảnh bên trong, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Vân Đỉnh Sơn thiếu sơn chủ sẽ xuống núi lịch lãm sau ba ngày nữa, đến lúc đó Vân Đỉnh Sơn khẳng định sẽ cử hành khánh điển, chúng ta có thể thừa dịp khánh điển hỗn loạn trà trộn đi vào."

"Sau đó tìm cơ hội cứu ra hai người kia."

Không biết nghĩ đến điều gì, Bao Tiểu Thâu đột nhiên hai mắt tỏa sáng mở miệng nói.

"Xem ra cũng chỉ có biện pháp này, Vân Đỉnh Sơn dám thả ra thông tin, vậy thì chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới."

"Sự việc Thái Cổ bí cảnh thiên hạ đều biết, Độc Tôn và Cô Độc Phong chắc hẳn đã sớm bại lộ, bọn họ sẽ chờ chúng ta đưa đến cửa."

"Vậy chúng ta cứ đi, cho dù là đầm rồng hang hổ chúng ta cũng phải xông một lần."

"Huống chi, sự việc lần này huyên náo lớn như vậy, trước mặt mọi người vấn trảm nhân tộc thiên kiêu, cho dù vị kia Đế Tôn cũng ngồi không yên, vạn nhất đến lúc vị kia Đế Tôn thay chúng ta ra mặt thì sao?"

"Cứ làm như thế, đi."

"Đi, hiện tại liền đi."

Mấy người quyết định xong liền quay người rời khỏi phủ đệ này, tiến về Vân Đỉnh Sơn.

Độc Tôn là người của nhân tộc, Vân Đỉnh Sơn trắng trợn thả ra thông tin trước mặt mọi người muốn chém thiên kiêu nhân tộc của hắn, vị Đế Tôn nhân tộc này đến lúc đó tự nhiên ngồi không yên.

Đến lúc đó cứ nhìn vị Đế Tôn nhân tộc kia có ra mặt hay không, nếu Đế Tôn ra mặt, vậy mọi chuyện đều dễ xử lý.

Lấy thân phận địa vị của Đế Tôn, những cường giả kia tất nhiên sẽ nể mặt.

Dù sao chuyện này nói lớn thì lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, lấy thân phận địa vị của Đế Tôn nếu muốn, còn có thể áp xuống được.

Nếu không được, thừa dịp hỗn loạn đem Cô Độc Phong và Độc Tôn cứu ra cũng được.

"..."

Thiên Thánh Đế Triều, trong một tửu lâu, Diệp Lâm đeo mặt nạ, đầu đội nón lá, mặc huyết bào ngồi ở nơi hẻo lánh, lẳng lặng nhìn cảnh tượng bên ngoài.

Từ khi đến Thiên Thánh Đế Triều, hắn không phát hiện bóng dáng những người kia, đến ngọc phù cũng không liên lạc được.

"Mấy tên này rốt cuộc chạy đi đâu?"

Diệp Lâm ngồi ở chỗ ngồi nhíu mày âm thầm suy tư.

Đến ngọc phù cũng không liên lạc được, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?

Thế nhưng nghĩ lại thì điều đó không thể, xét theo vận mệnh của những người kia, không thể xảy ra chuyện ở đây được.

Dù sao bảng đánh dấu chuyện tương lai, nhất định là chuyện tương lai, chỉ cần không có người siêu thoát vận mệnh nhúng tay vào, vậy kết quả của bọn họ nhất định sẽ giống như bảng biểu thị.

Cho nên Diệp Lâm không lo lắng về an nguy của bọn họ, bất quá bây giờ không tìm được bọn họ, có chút đáng ghét.

"Các ngươi nghe nói chưa? Vô số truyền nhân thế lực lớn sẽ hành tẩu thế gian sau ba ngày nữa."

"Tự nhiên nghe nói, khu vực thứ ba của chúng ta cũng sắp náo nhiệt lên rồi, truyền nhân các đại thế lực xuất thế, hiển nhiên là chạy theo đại thế, bây giờ ngay cả bọn họ cũng không kiềm chế được nữa rồi."

"Bất quá lần này Vân Đỉnh Sơn cho chúng ta diễn một màn kịch hay, sau ba ngày trước mặt mọi người vấn trảm thiên kiêu nhân tộc, không biết Đế Tôn có ra mặt không."

"Khó, rất khó, cái tên thiên kiêu kia gan cũng lớn quá, dám đến Vân Đỉnh Sơn trộm bảo vật, sợ rằng Đế Tôn muốn ra mặt, cũng không biết ra mặt như thế nào, dù sao cũng không chiếm lý."

"Thôi đi, sao phải cần Đế Tôn ra mặt? Nghe nói đại hoàng tử đã mang theo tùy tùng đến Vân Đỉnh Sơn, đại hoàng tử là thiên kiêu đệ nhất Thiên Thánh Đế Triều, lần này là ôm mục đích chúc mừng thiếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn xuống núi."

"Chậc chậc chậc, vị đại hoàng tử này của chúng ta thật đúng là 'ý tại ngôn ngoại' a."

"Đó là tất nhiên, mục tiêu của đại hoàng tử rộng lớn, tương lai nhất định sẽ vào ở trung ương tinh vực, bây giờ là đang tìm kiếm tùy tùng cho mình, mà cái tên thiên kiêu dám lên Vân Đỉnh Sơn trộm bảo vật, vừa vặn thích hợp."

"Đúng là vậy, đúng là vậy."