Chương 4118: Con đường vô địch - Vân Đỉnh Sơn, Minh tộc

Diệp Lâm ngồi tại nơi hẻo lánh liền nghe ngóng chuyện trò của mọi người trong đại điện, nhất thời, hai mắt Diệp Lâm lập lòe.

Những nhân khẩu bên trong bị bắt giữ những t·h·i·ê·n kiêu của nhân tộc, chẳng lẽ là Vương Thiên bọn họ?

Từ khi đột phá Kim Tiên, trực giác của hắn càng ngày càng nhạy cảm, hơn nữa hai mắt đều có thể nhìn thấy tuyến nhân quả trong minh minh.

Liền nói như vậy, hiện tại không cần mượn bảng, Diệp Lâm đều có thể tùy ý xem xét vận mệnh của tu sĩ dưới t·h·i·ê·n Tiên.

Nếu hắn muốn, cũng có thể bóp méo vận mệnh.

Ví dụ như một tôn tu sĩ t·h·i·ê·n Tiên, trong mệnh không nhìn thấy Chân Tiên, nhưng Diệp Lâm có thể bóp méo vận mệnh của hắn, cho hắn một tia cơ hội thành tựu Chân Tiên.

Đây chính là uy của Kim Tiên, uy năng bực này đã có ý tứ đùa bỡn mọi người.

Cả đời trong mắt hắn, tựa như đồ chơi.

Thái Ất Huyền Tiên trong mắt hắn, chẳng qua chỉ là một con châu chấu lớn hơn mà thôi.

Loại cảm giác cường đại này, khiến Diệp Lâm trầm mê trong đó.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể quyết định vận mệnh của người khác.

"Không được, bọn gia hỏa này đều không liên lạc được, e rằng liền cùng chuyện này có quan hệ, Vân Đỉnh Sơn, ta phải đi xem."

Suy tư thật lâu, Diệp Lâm biến mất trong t·ửu lâu.

Trực giác mách bảo hắn, việc không liên lạc được với những tên kia, hẳn là có quan hệ với Vân Đỉnh Sơn.

Dù sao Vân Đỉnh Sơn khoảng cách t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều cũng không tính là quá xa, nếu không phải do chính mình suy đoán như vậy, liền coi như giải sầu một chút.

"..."

Vân Đỉnh Sơn, xem như một trong những thế lực cổ xưa nhất của Khởi Nguyên đại lục, vô luận là uy tín hay thực lực đều thuộc hàng đỉnh đầu, tại khu vực thứ ba Tinh Hà Hoàn Vũ này, đều có thể xếp vào hàng đầu.

Vân Đỉnh Sơn, nói là một ngọn núi, kì thực là một ngọn núi lớn, là sơn mạch lớn nhất trên Khởi Nguyên đại lục này.

Bên trên nó sinh sống một loại chủng tộc đặc thù, tên là Minh tộc.

Truyền ngôn, Minh tộc trước kia bắt nguồn từ khu vực thứ hai, nhưng tại khu vực thứ hai đã trêu chọc cừu địch, vì tránh né cừu địch, cái này mới đến được Khởi Nguyên đại lục khu vực thứ ba.

Đồng thời dùng thực lực cực kỳ mạnh mẽ cùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n tại Khởi Nguyên đại lục k·é·o xuống một miếng t·h·ị·t, đ·á·n·h xuống một mảnh lãnh địa.

Mảnh lãnh địa này, chính là sơn mạch lớn nhất toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, cuối cùng bị đổi tên là Vân Đỉnh Sơn.

Mà cái này Minh tộc càng thêm thần bí, truyền ngôn tộc nhân Minh tộc trời sinh liền kh·ố·n·g chế lực lượng thời gian, trong tu luyện Thời Gian p·h·áp Tắc càng là như cá gặp nước.

Mỗi một tộc nhân Minh tộc đều là cường giả đùa bỡn thời gian.

Cũng bởi vì thế, Minh tộc liền trở thành một trong số ít những thế lực không thể trêu chọc nhất của Khởi Nguyên đại lục.

Cho dù t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ngày thường bá đạo vô cùng, cũng không muốn cùng Minh tộc giao tiếp.

Sau ba ngày...

Giờ phút này, Vân Đỉnh Sơn đông như trẩy hội, từng dị tộc cường giả cười lớn đi vào Vân Đỉnh Sơn.

Trên bầu trời từng đạo lưu quang vạch qua, ánh mắt của bọn hắn đều dồn về Vân Đỉnh Sơn.

Không còn nơi nào khác, bởi vì hôm nay chính là ngày t·h·i·ếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn xuống núi, vị t·h·i·ếu sơn chủ này xuống núi lần này, mục đích rất rõ ràng, đó là trấn áp một đám t·h·i·ê·n kiêu, chấm dứt cường tư thái bước vào khu vực thứ hai, đem tất cả những gì đã m·ấ·t đi cầm về.

Xem như một trong số ít những thế lực của Khởi Nguyên đại lục nắm giữ cường giả Kim Tiên tầng tám tọa trấn, lực hiệu triệu của hắn cũng không thể nghi ngờ.

Các đại thế lực chi chủ đều tự mình đến chúc mừng.

Những thế lực đứng đầu còn lại, cũng sẽ p·h·ái người dưới trướng đến ăn mừng, dù sao vẫn là phải giữ chút mặt mũi.

Mà Diệp Lâm giờ phút này thì trà trộn trong đám người, vì bảo hiểm, hắn lại một lần nữa đổi một cái mặt nạ hoàn toàn mới.

Liền khí tức quanh thân đều thay đổi.