Chương 4119: Con đường vô địch - đến Vân Đỉnh Sơn

Thay đổi khí tức chỉ là Diệp Lâm tự an ủi mình mà thôi, kỳ thật thì không cần phiền toái như vậy, bởi vì trên người hắn còn có phù lục tốn phí 100 vạn cực phẩm tiên thạch mua được, có thể che đậy cảm giác của Kim Tiên.

Cho dù chí cường giả Kim Tiên tầng tám cũng nhìn không thấu được hắn.

"Vị tiền bối này, có thiệp mời không ạ?"

Đang lúc Diệp Lâm muốn đi vào thì bị đệ tử giữ cửa bên cạnh Vân Đỉnh Sơn cản lại.

Chỉ thấy đệ tử kia hướng về Diệp Lâm kh客khí nói.

"Không có, bản tôn vừa xuất quan liền nghe được việc vui này, đặc biệt đến xem lễ."

"Sao? Vân Đỉnh Sơn của ngươi, không có thiệp mời còn không cho người vào sao?"

Diệp Lâm nhíu mày, vô tình thả ra một tia Kim Tiên chi uy.

Trong lúc nhất thời, đệ tử trước mắt lập tức sắc mặt đại biến.

"Tiền bối mời ngài vào, tiền bối mời ngài vào, là ta không hiểu chuyện."

"Ta tát miệng, ta tát miệng."

Đệ tử kia thần sắc sợ hãi giơ tay lên tát vào mặt mình, mỗi cái đều dùng hết toàn lực, chỉ trong chốc lát, khóe miệng của hắn liền tràn ra một tia máu tươi, toàn bộ mặt đỏ bừng vô cùng.

"Thôi đi, người không biết không có tội."

Diệp Lâm phất ống tay áo một cái đi vào.

"Đa tạ tiền bối tha thứ."

Đệ tử kia đối với bóng lưng Diệp Lâm làm một lễ thật sâu rồi mới nơm nớp lo sợ đứng dậy.

Vậy mà lại là Kim Tiên, mình vừa rồi lại dám ngăn cản một tôn cường giả Kim Tiên?

Đây quả thật là... vận khí kém a.

Cường giả Kim Tiên địa vị tôn sùng vô cùng tại Khởi Nguyên đại lục, dù chỉ là Kim Tiên một tầng, đều muốn vượt qua 99% sinh linh toàn bộ khu vực thứ ba.

Bực này cường giả, cho dù sơn chủ Vân Đỉnh Sơn đều phải khách khí đối đãi.

Dù sao Kim Tiên cùng Thái Ất Huyền Tiên, đó là hai cấp độ khác nhau.

May mắn vị tiền bối này không tính toán với mình, nếu không cái m·ạ·n·g nhỏ của mình cũng có thể không gánh nổi.

Bất quá cường giả Kim Tiên ở trước mặt, vì sao muốn đi lẫn vào trong đám người vậy?

Phải biết, những người này sở dĩ đi như vậy, cũng là bởi vì thân phận địa vị không đủ, bọn họ chỉ có thể đàng hoàng dựa vào hai chân đi vào, tự giác xem lễ.

Mà cường giả Kim Tiên thì không như vậy, bọn họ có đoàn đội chuyên môn hoan nghênh của Vân Đỉnh Sơn.

Đi vào Vân Đỉnh Sơn, Diệp Lâm liền đi theo đám người xung quanh cùng nhau hướng về phía trước.

Không biết vị trí không quan trọng, chỉ cần đi theo đám người thì chính là đúng.

"Chậc chậc chậc, phong cảnh Vân Đỉnh Sơn này thật là đẹp, tiên khí còn nhiều hơn ngoại giới mười mấy lần, không hổ là thế lực lớn cổ lão."

"Vậy ngươi cho rằng sao, lai lịch Vân Đỉnh Sơn rất lớn, lần này may mắn được đến thấy chút việc đời, có thể đừng khắp nơi gây chuyện."

"Ta gây chuyện? Trừ khi ta choáng váng, người đến nơi này đều không có một ai đơn giản, ta dám chọc bọn họ?"

"Ngươi hiểu là tốt rồi, đầu óc của ngươi đôi khi thật khó dùng, ta còn thực sự sợ ngươi đi làm chuyện ngu xuẩn."

"Cút đi ngươi."

Diệp Lâm một bên nghe hai vị nam tử trung niên phía trước cãi nhau, một bên thưởng thức cảnh sắc xung quanh.

Từ khi bước vào Kim Tiên, Diệp Lâm cũng bắt đầu thưởng thức phong cảnh.

Nếu mà đặt vào trước đây, hắn cũng không có cái này nhàn tình nhã trí.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cảnh giới Kim Tiên, liền tựa như hai ngọn núi lớn đè ở trong lòng hắn, hiện tại hai ngọn núi lớn này không còn, áp lực của hắn lập tức giảm nhỏ liên đới tâm tình đều tốt hơn rất nhiều.

Đi theo đám người, Diệp Lâm liền đi đến một cái quảng trường, toàn bộ quảng trường đông nghịt người.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là loại sinh vật hình người tướng mạo khác nhau.

Một số dị tộc cường giả mặc dù hóa thành nhân hình, nhưng vẫn thích giữ lại một chút đặc thù chủng tộc của mình.

Tỷ như đầu dài hai sừng, loại đầu người thân rắn, thoạt nhìn q·u·á·i dị vô cùng.