Chương 4120: Con đường vô địch - Nhiều bạn bè, nhiều con đường nha

Bốn phía bóng người lay động, mọi người đang trò chuyện với nhau, Diệp Lâm một mình đứng giữa đám đông lại có vẻ lạc lõng.

Thế nhưng Diệp Lâm không để ý nhiều vậy, hắn đến đây chủ yếu là để xem người bị bắt có phải là Vương bọn họ hay không.

Một lát sau, một nhóm thanh niên mặc trang phục đồng phục từ trong đám người đi tới.

"Tiền bối, vị trí của ngài ở trên cùng, xin hãy đi theo chúng ta."

Thanh niên dẫn đầu cung kính thi lễ với Diệp Lâm rồi khẽ nói.

"Cái này... Đi thôi."

Do dự một lát, Diệp Lâm gật đầu đi theo sau lưng đám người kia.

"Tiền bối, ngài là Kim Tiên tôn sư cao quý, ngài có vị trí riêng, không cần đứng chung với những người này."

"Có lẽ ngài nên thông báo trước khi đến, chúng ta sẽ nghênh đón ngài."

Thanh niên bên cạnh khách khí nói.

Người của thế lực lớn có một ưu điểm, đó là đối với ai cũng khách khí.

Hơn nữa, họ càng khách khí với cường giả hơn.

Đừng thấy một thế lực có cường giả Kim Tiên tầng tám tọa trấn rất mạnh, nội tình đủ sâu, nhưng những chủng tộc mạnh mẽ như vậy càng khách khí.

Tôn chỉ của họ thường là: có nhiều bạn bè, ít kẻ địch.

Có lẽ hôm nay một hành động thiện ý có thể kết giao với một cường giả tương lai cũng chưa biết chừng.

Đi theo đám người kia xuyên qua đám đông, cuối cùng đến một tòa tháp cao, theo tháp cao đi lên, Diệp Lâm đến vị trí cao nhất.

Một cái bình đài lơ lửng giữa không trung.

Tại đây, có thể quan sát nửa ngọn Vân Đỉnh Sơn, phía dưới đều có thể nhìn rõ ràng, tầm nhìn vô cùng tốt.

Bốn phía đều là thanh niên, trung niên nam tử, lão giả.

Những người này đều là tu sĩ Kim Tiên.

"Tiền bối, đây mới là vị trí của ngài, nếu có gì cần, xin cứ việc sai bảo đệ tử Vân Đỉnh Sơn chúng ta."

"Bọn họ sẽ phục vụ tốt cho ngài mọi thứ."

"Tiền bối, ta còn có việc, x·i·n· ·l·ỗ·i không tiếp được."

Thanh niên kia áy náy cười với Diệp Lâm rồi quay người rời đi, Diệp Lâm tùy ý tìm ghế ngồi ở tít ngoài rìa, hứng thú nhìn xuống quảng trường.

"Vị đạo hữu này trông lạ mặt quá, không biết đến từ đâu?"

Lúc này, một dị tộc cường giả dáng dấp trung niên nam tử đi tới trước mặt Diệp Lâm, khoanh tay, mặt tươi cười nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm kỳ quái nhìn hắn, ta đeo kính, ngươi làm sao biết ta lạ mặt?

"Bản tọa vừa bế quan xong, ngươi chưa từng gặp qua cũng là bình thường."

Diệp Lâm thản nhiên nói.

"Thì ra là thế, ta là đại trưởng lão Lưu An của t·h·i·ê·n đ·a·o linh dương tộc, đạo hữu, làm quen nhé?"

Lưu An nhíu mày nhìn Diệp Lâm.

"Không hứng thú."

t·h·i·ê·n đ·a·o linh dương tộc là một chủng tộc không lớn không nhỏ, trong tộc chỉ có hai tôn Kim Tiên, tộc trưởng Kim Tiên tầng hai, đại trưởng lão Kim Tiên tầng một.

Hơn nữa, tộc trưởng và đại trưởng lão là huynh đệ sinh t·ử.

Bất quá, Diệp Lâm không để vào mắt.

Muốn kết giao với ta, còn dùng giọng điệu ngả ngớn này?

Xem thường ai đây?

Nghe vậy, Lưu An không giận, chỉ nhíu mày quay người rời đi.

Nếu người này không muốn biết hắn, vậy đổi người khác.

Hắn không tin không làm quen được vài người bạn Kim Tiên.

Ngày thường hắn luôn dưới bóng của ca ca mình, ca ca hắn quen vô số cường giả Kim Tiên, đều là bạn của ca ca.

Bây giờ, cũng là lúc hắn nên p·h·át triển giao t·h·iệp riêng.

Một hai người từ chối không sao, chỉ cần có người nguyện ý, hắn sẽ thuần k·i·ế·m.

Dù sao ra ngoài lăn lộn, nhiều bạn bè, nhiều con đường nha.