Chương 4121: Con đường vô địch - bá đạo

"Hoan nghênh chư vị đến Vân Đỉnh Sơn ta, hôm nay chính là ngày t·h·iếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn ta xuống núi, còn mời chư vị đến lúc đó chiếu cố nhiều hơn."

Đúng lúc này, chính kịch đã bắt đầu, phía dưới một mảnh đất t·r·ố·ng, một vị nam t·ử tr·u·ng niên dáng dấp xuất hiện trên mảnh đất t·r·ố·ng kia.

Hình dạng giống Nhân tộc như đúc, khác biệt duy nhất chính là, da của hắn có màu xanh.

"Ha ha ha, dễ nói dễ nói."

"T·h·iếu sơn chủ xuống núi, chúng ta nhất định chiếu cố nhiều hơn."

Phía dưới một đám cường giả bắt đầu hò reo, thấy thế, nam t·ử tr·u·ng niên trên đất bằng kia cười càng tươi.

Sau đó chỉ thấy hắn vung tay, nơi xa liền đi tới một nhóm người Minh tộc, trong tay bọn họ cầm xiềng xích, khi nhìn thấy thân ảnh ở đầu kia của xiềng xích, Diệp Lâm cau mày chậm rãi đứng lên.

Chỉ thấy hai đạo thân ảnh ở cuối xiềng xích kia chính là Cô đ·ộ·c Phong và Đ·ộ·c Tôn hai người.

Giờ phút này hai người vô cùng chật vật, bị từng đạo xiềng xích xuyên qua người, cứ như vậy bị lôi trên đất bằng.

"Chư vị, chắc hẳn chư vị đến đây cũng đã nghe nói rồi, hai vị này, muốn t·r·ộ·m lấy thánh đời sen chí bảo của Vân Đỉnh Sơn ta, nhưng may mắn, bị cường giả Vân Đỉnh Sơn ta kịp thời p·h·át hiện."

"Cái này mới bắt được hai người, hôm nay, liền muốn c·h·é·m g·iết trước mặt mọi người hai cái gia hỏa không biết s·ố·n·g c·hết này, ta muốn để chư vị nhìn xem, đây chính là hạ tràng đắc tội Vân Đỉnh Sơn ta."

"Cho ta lôi hai người bọn họ lên."

Trong lúc nhất thời, hai vị nằm trên đất bị xiềng xích vô tình lôi lên.

Thời khắc này hai người đã không còn hình người, toàn thân đều là rậm rạp chằng chịt vết thương, nguyên thần vỡ vụn không nói, ngay cả tu vi cũng bị phế bỏ triệt để.

Giờ phút này hai người không khác gì một tên p·h·ế nhân.

Mà Diệp Lâm thì cau mày nhìn một màn này, sau một khắc, hai đạo bảng lần lượt hiện lên trước mắt.

Tính danh: Đ·ộ·c Tôn.

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong M·ệ·n·h cách: Cực đạo Chủng tộc: Nhân tộc Thân ph·ậ·n: T·h·iếu chủ C·ấ·m Hư.

M·ệ·n·h lý: 【Đ·ộ·c thân】 【Kiêm dung chi thể】 Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Thái Ất Kim Tiên, đến khi chính thức độ kiếp bị cừu gia để mắt tới, thừa dịp lúc độ kiếp bị cừu gia thừa cơ xông vào, cuối cùng c·hết trong tay cừu gia, cuối cùng hôi phi yên diệt dưới lôi kiếp.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có 【Đ·ộ·c thân】: Nạp t·h·i·ê·n địa vạn độc vào thân, trời sinh t·h·í·c·h hợp tu luyện đ·ộ·c đạo, là hạt giống tốt.

【Kiêm dung chi thể】: Thể chất truyền thuyết, có thể kiêm dung bất kỳ c·ô·ng p·h·áp nào, có thể đồng thời tu luyện vô số c·ô·ng p·h·áp, cho dù các c·ô·ng p·h·áp đối nghịch nhau khi tu luyện về sau đều sẽ tự động kiêm dung.

"..."

Tính danh: Cô Đ·ộ·c Phong Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong M·ệ·n·h cách: Cực đạo Chủng tộc: Hư không Long tộc Thân ph·ậ·n: Tiểu c·ô·ng t·ử gia tộc hư không Ma vực ở nơi xa xôi M·ệ·n·h lý: 【Vạn k·i·ế·m thần thể】 【Hư Không Thần Thể】 【K·i·ế·m đạo thông thần】 【Vận khí siêu nhiên】 Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, chinh phạt trên đế lộ, cuối cùng bị một tôn yêu nghiệt tuyệt thế đến từ thời kỳ Thái Cổ ch·é·m g·iết trên đế lộ, chân linh vĩnh trấn trên đế lộ, vĩnh thế không được luân hồi.

【Vạn k·i·ế·m thần thể】: Cùng k·i·ế·m thân t·h·iện, sinh ra vì k·i·ế·m.

【Hư Không Thần Thể】: Thể chất truyền thừa của Hư không Long tộc, hạn mức cao nhất cực cao.

【K·i·ế·m đạo thông thần】: Cùng k·i·ế·m thân t·h·iện, tu luyện k·i·ế·m đạo nhanh hơn so với tu luyện đạo khác, đối với k·i·ế·m đạo luôn có lĩnh ngộ đặc biệt của mình, trên k·i·ế·m đạo, luôn có thể suy một ra ba, tiến bộ nhanh c·h·óng.

【Vận khí siêu nhiên】: Nắm giữ vận khí không giống bình thường, thường thường khi gặp phải nguy cơ trọng đại, đều nhiều lần thoát c·hết.

Xem xong bảng của hai người này Diệp Lâm kinh nghi bất định.

Hiện tại duy nhất x·á·c nh·ậ·n một điểm chính là, hai người này chính là Cô đ·ộ·c Phong và Đ·ộ·c Tôn hai người.

Thế nhưng, bảng của hai người này không có bất kỳ biến động nào, vận m·ệ·n·h vẫn là cái vận m·ệ·n·h kia.

Vậy bây giờ phải tính toán thế nào?

Dù sao hai gia hỏa này bây giờ nhìn lại đã bị phế đi triệt để, đã hoàn toàn trở thành một p·h·ế nhân.

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn tin tưởng bảng, cả người đứng trên đài cao cứ như vậy lẳng lặng nhìn, hắn lại muốn xem xem tiếp theo sẽ phát sinh biến hóa gì.

"Hiện tại, ta liền chém đầu hai người bọn họ trước mặt mọi người."

Nam t·ử tr·u·ng niên trên đất bằng nói xong, liền x·á·ch theo một thanh trường đ·a·o đi về phía hai người.

Mà Diệp Lâm đã bắt đầu tụ lực trong bóng tối, mặc dù hắn rất tin tưởng bảng, nhưng vạn nhất p·h·án đoán của hắn là sai thì sao?

Nếu là có chỗ không đúng, hắn cũng có thể cấp tốc xuất thủ c·ứu c·ấp hai người xuống.

"Chậm đã."

Ngay lúc nam t·ử tr·u·ng niên kia sắp đ·ộ·n·g t·h·ủ, một giọng nói tr·u·ng khí mười phần từ phía sau Diệp Lâm truyền đến.

Quay người nhìn, chỉ thấy một vị mặc long bào, từ trên xuống dưới tản ra khí tức uy nghiêm chậm rãi đi tới bên cạnh đài cao, cứ như vậy nhìn xuống mọi người phía dưới.

"Nguyên lai là đại hoàng t·ử t·h·i·ê·n thánh đế quốc, không biết đại hoàng t·ử có gì chỉ giáo?"

Nam t·ử tr·u·ng niên phía dưới thu hồi trường đ·a·o, vui vẻ nhìn thanh niên bên cạnh Diệp Lâm.

"Bọn họ t·r·ộ·m lấy chí bảo của Vân Đỉnh Sơn ngươi là không đúng, nhưng việc này liên lụy đến t·h·i·ê·n kiêu của tộc ta, nếu ngươi âm thầm xử lý ta sẽ không nói gì, nhưng lại xử lý trước mặt mọi người như vậy, ngươi đặt t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta ở đâu?"

Đại hoàng t·ử n·ổi giận nói.

Nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu t·r·ộ·m lấy chí bảo của Vân Đỉnh Sơn, vậy dĩ nhiên là sai, hơn nữa còn bị ngươi bắt được, vậy thì thôi, ngươi âm thầm xử lý, ai cũng không tìm ai gây phiền phức.

Nhưng hiện tại xử lý trước mặt mọi người, vậy đặt mặt mũi nhân tộc ở đâu?

"Ha ha ha, đại hoàng t·ử nói quá lời, hai người này t·r·ộ·m lấy chí bảo Vân Đỉnh Sơn ta bị ta Vân Đỉnh Sơn bắt được."

"Hiện tại, ta xử lý hai người này trước mặt thiên hạ, cũng coi như lập uy cho Vân Đỉnh Sơn ta, vừa vặn t·h·iếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn ta hôm nay cũng muốn xuống núi, ta là lập uy cho t·h·iếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn ta, lại có gì không đúng?"

"T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ngươi bá đạo, nhưng đâu phải bá đạo kiểu này?"

Nam t·ử tr·u·ng niên phía dưới cười, cười cười sắc mặt liền âm trầm xuống.

Vị Đế Tôn t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều kia rất bá đạo, dòng dõi càng bá đạo hơn.

Thế lực khác đều sợ hãi, nhưng Vân Đỉnh Sơn hắn thì không sợ chút nào.

Không nói Vân Đỉnh Sơn, mà là Minh tộc, Minh tộc hắn tự nhiên không sợ.

"Ồ? Theo bản điện hạ được biết, hai người này bị các ngươi bắt ba năm trước, n·gược đ·ãi ba năm, hôm nay mới c·h·é·m g·iết."

"Mà ngươi có biết hay không, hôm nay là ngày kỷ niệm t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta thành lập chín ngàn vạn năm."

"Nhân cơ hội này ch·é·m t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc ta, ngươi có ý gì? Mọi người chắc hẳn đều hiểu rõ trong lòng."

"Bản điện hạ để lời ở đây, hai gia hỏa này không biết s·ố·n·g c·hết t·r·ộ·m lấy chí bảo Vân Đỉnh Sơn ngươi, đó là bọn họ sai, Vân Đỉnh Sơn ngươi xử lý như thế nào không liên quan gì đến ta."

"Nhưng tuyệt đối không thể c·h·é·m g·iết vào hôm nay."

Đại hoàng t·ử đầy mặt p·h·ẫ·n nộ n·ổi giận nói.

Các cường giả quan chiến bốn phía cũng không nhịn được mà lui lại mấy bước.

Bởi vì cái gọi là thần tiên đ·á·n·h nhau phàm nhân g·ặp n·ạn.

Hiện tại hai thế lực lớn c·ứ·n·g rắn, bọn họ đương nhiên phải cách xa một chút, cũng không thể bị liên lụy trong đó.

Hai thế lực này tùy tiện lôi ra một cái cũng có thể làm cho toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chấn động mấy phen.

Bất quá vị đại hoàng t·ử t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều này thật sự di truyền tính tình của cha hắn, thậm chí còn bá đạo hơn cha hắn.

Uy h·iếp chủ nhân ngay trên địa bàn của người ta?

Có ý tứ.