"Vậy ta nhất định muốn hiện tại liền g·iế·t hắn đâu?" "Vậy ta nếu nhất định muốn g·iết ngay bây giờ thì sao?" Gã nam t·ử tr·u·ng niên phía dưới cũng bị lời nói của đại hoàng t·ử chọc giận, giờ phút này đang lạnh lùng nhìn đại hoàng t·ử. "Hai tên này, ta g·iế·t chắc." "Ngươi có thể thử xem." Đại hoàng t·ử giờ phút này sắc mặt cũng âm trầm xuống, cái Vân Đỉnh Sơn này thả cái rắm gì, người khác không biết chẳng lẽ tự mình còn không biết sao? Vào ngày đại khánh của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, lại c·ô·ng nhiên trước mặt người đời chém g·iế·t t·h·i·ê·n kiêu của nhân tộc hắn, đây chẳng khác nào đem mặt mũi t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều hắn đè xuống đất mà chà đạp. Chuyện này ai có thể nhịn được? Nếu là bây giờ, dưới sự ra mặt của hắn, nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu này vẫn c·hết, thì uy nghiêm mà t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều tân tân khổ khổ tích lũy bấy lâu nay sẽ không còn sót lại chút gì. Về sau sẽ p·h·át s·i·nh một loạt đại giới mà bọn họ không thể chấp nh·ậ·n. Nếu lần này bảo vệ được nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu này, tương ứng, uy nghiêm của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều hắn cũng sẽ đạt tới một đỉnh phong xưa nay chưa từng có. "Đại hoàng t·ử n·g·ư·ợ·c lại uy phong thật lớn a." Đúng lúc này, một đạo trêu chọc truyền đến, sau lưng Diệp Lâm, một vị thanh niên mặc trường bào màu xanh lục khoanh tay đi tới. Một thân lục bào, trong tay cầm một quyển thẻ tre, k·i·ế·m Tâm mặt mày, làn da màu xanh, giờ phút này đang nhìn đại hoàng t·ử như cười mà không phải cười. "T·h·i·ế·u sơn chủ Vân Đỉnh Sơn, nghe danh không bằng gặp mặt, kính đã lâu kính đã lâu." Thấy người Vân Đỉnh Sơn nói chuyện đi ra, đại hoàng t·ử lúc này mới nhẹ nhàng ôm quyền t·h·i lễ, tôn trọng đã cho đủ. "Đại hoàng t·ử các hạ, Vân Đỉnh Sơn chúng ta xử lý như thế nào, hẳn là chuyện riêng của Vân Đỉnh Sơn ta chứ?" "Ngươi ngang nhiên chen chân vào như vậy, sợ là không phù hợp thân ph·ậ·n hiện tại của ngươi a?" "Đến cùng là ý của ngươi, hay là ý của vị Đế Tôn tiền bối kia?" T·h·i·ế·u sơn chủ Vân Đỉnh Sơn từng bước ép hỏi. Nếu thật sự đại diện cho vị Đế Tôn kia, bọn họ phải thật tốt cân nhắc một phen, còn nếu chỉ là ý của vị đại hoàng t·ử trước mắt, vậy cần thật tốt đàm p·h·án một phen. Hôm nay Vân Đỉnh Sơn muốn bắt hai người bọn họ lập uy, cũng là chờ đợi màn này. Nghe nói, đồ tốt của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều cũng không ít a. "Việc này không liên quan đến cha Đế của ta, đều là ý của riêng ta, sao? Chẳng lẽ mặt mũi của bản điện hạ còn chưa đủ? Lời nói còn chưa đủ trọng lượng?" Đại hoàng t·ử cau mày khó mà nh·ậ·n ra nhìn về phía người trước mắt. Hắn biết trong ngôn ngữ của người này có cạm bẫy, nhưng hiện tại mình ở vào thế bị động, cũng chỉ có thể bị hắn dắt mũi mà thôi. "Đại hoàng t·ử, đây chẳng qua chỉ là một nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu mà thôi, chúng ta đều điều tra rõ ràng, đến từ một tinh hệ xa xôi, cùng t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều của ngươi không hề có một chút xíu quan hệ." "Vì sao muốn chuốc lấy t·h·i·ê·n hạ chê cười làm gì?" T·h·i·ế·u sơn chủ Vân Đỉnh Sơn không nói thẳng, mà là quanh co lòng vòng thăm dò hàm ý của đại hoàng t·ử. Đây chính là giao phong giữa hai vị t·h·i·ế·u chủ thế lực, cũng là giao phong giữa hai thế lực. Ai mà rơi vào hạ phong, kẻ đó sẽ bị trực tiếp đào thải khỏi cuộc chơi. "T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta chính là đế quốc của nhân tộc, không quản là tinh hệ xa xôi hay nơi này hoặc là tinh không, chỉ cần là cường giả Nhân tộc, chỉ cần một lòng vì nhân tộc, thì đó chính là bằng hữu của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta." "Huống chi, hai vị các ngươi là hầu tước của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta, chuyện này chắc hẳn các ngươi không thể không biết chứ?" "Ngươi lại c·ô·ng nhiên vấn t·r·ảm t·h·i·ê·n kiêu của tộc ta ngay ngày đại khánh của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta, hơn nữa còn là hầu tước của tộc ta, ngươi làm như vậy mới là chuốc lấy t·h·i·ê·n hạ chê cười." "Các ngươi bắt họ ròng rã hơn ba năm, nhưng vì sao lại muốn vào đúng hôm nay? Vì sao các ngươi lại muốn xuống núi vào đúng hôm nay?" "Mọi người đâu phải kẻ ngốc, đúng không?"