Chương 4123: Con đường vô địch - Phúc bá, giết.

Trong đám người ở đây, tự nhiên cũng có một số ít cường giả Nhân tộc. Đại hoàng tử nói như vậy, đương nhiên nhận được sự ủng hộ của cường giả Nhân tộc. Còn có một vài cường giả chủng tộc khác cũng ồn ào đứng về phía Nhân tộc. Hôm nay là ngày đại khánh của Nhân tộc, Vân Đỉnh Sơn các ngươi làm như vậy, thật sự là không ra gì. Hai người này bị bắt giữ, đã bị h·à·nh h·ạ suốt ba năm, ba năm trời không được ăn uống gì, mà còn muốn ăn uống trong khoảng thời gian này, rõ ràng là các ngươi có ý đồ xấu.

Tuy Nhân tộc khiến cho các chủng tộc khác ở Khởi Nguyên đại lục không t·h·í·c·h, nhưng Minh tộc cũng chẳng tốt đẹp gì. Minh tộc đến từ khu vực thứ hai của Tinh Hà Hoàn Vũ, lãnh địa Khởi Nguyên đại lục này là do Minh tộc cứ thế mà đ·á·n·h chiếm. Vì lẽ đó, các chủng tộc ở Khởi Nguyên đại lục rất gh·é·t Minh tộc. Dù sao thì Nhân tộc cũng là chủng tộc sinh trưởng ở Khởi Nguyên đại lục, kẻ ngoại lai như ngươi vốn dĩ đã không có chỗ đứng vững chắc. Chúng ta muốn đ·á·n·h đấm hay ghét bỏ Nhân tộc thế nào là chuyện nội bộ của chúng ta, kẻ ngoại lai như ngươi chỉ trỏ thì thật là sai trái.

"Đại hoàng tử các hạ, ngài nói cũng có lý, nhưng sự việc đã bày ra trước mắt rồi, thật sự khiến Vân Đỉnh Sơn chúng ta khó xử." t·h·iếu sơn chủ lộ vẻ bất đắc dĩ. Suy cho cùng, Minh tộc bọn họ là từ bên ngoài đến, từ đầu đến cuối không thể hòa nhập vào Khởi Nguyên đại lục này. Dù sao họ đều không phải phàm nhân, tuổi thọ rất dài, thời gian sẽ không xóa nhòa được. Nếu đặt ở nhân gian, chỉ vài trăm năm ngắn ngủi trôi qua, liền hoàn toàn hòa nhập được, vì thế hệ trước đã c·hết hết, thay vào đó là quan niệm của người trẻ, ai còn biết ngươi từ đâu đến? Nguồn gốc của ngươi, càng không ai muốn tìm hiểu.

Nhưng hiện tại thì không được. Nhân tộc dù sao cũng là chủng tộc bản địa, các đại chủng tộc ở Khởi Nguyên đại lục này đương nhiên t·h·i·ê·n vị Nhân tộc.

"Ý của ta rất rõ ràng, chính là dừng lại ngay, chỉ cần qua hôm nay, các ngươi muốn xử lý hai người kia thế nào cũng được, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta không can thiệp." "Nhưng nhất định là không được hôm nay." "Ta cho ngươi một bậc thang, hy vọng ngươi cũng nể mặt ta, nếu ngươi bây giờ đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, thì đừng trách t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta vô tình." "Những năm gần đây, cha Đế dần giao quyền cho ta, đừng nghi ngờ ta có đủ khả năng để Vân Đỉnh Sơn các ngươi t·r·ả giá tương ứng." "Nhân tộc t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều của ta là g·iết mà có được, ta không ngại để uy vọng của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta nâng cao thêm một bước."

Đại Hoàng tử lúc này không còn nể nang Vân Đỉnh Sơn chút nào, nói thẳng ra mọi chuyện. Nếu ngươi dám g·iết hai người kia ngay trước mắt ta, ta nhất định sẽ phát binh đ·á·n·h Vân Đỉnh Sơn của ngươi. T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều của hắn là g·iết mà có được, về mặt vũ lực, tự nhiên không thể yếu kém. Đây cũng là lý do vì sao các đại chủng tộc ở Khởi Nguyên đại lục th·ố·n·g h·ậ·n Nhân tộc, nhưng chỉ dám vụng trộm dùng chút thủ đoạn ám muội, không dám công khai đối đầu với t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều. Bởi vì đối phương căn bản không nể nang ngươi chút nào. Cái này chính là, mặt mũi của ngươi, dưới gót giày của người ta.

"Tốt tốt tốt, vậy ta lại muốn xem xem, đại hoàng tử ngươi có t·h·ủ· ·đ·oạ·n gì." "Phúc bá, g·iết."

Vân Đỉnh Sơn t·h·i·ếu sơn chủ cũng bị đại hoàng tử chọc giận, ngươi cho ta bậc thang xuống sao? Ngươi đang trần trụi uy h·iế·p ta, lần này nếu hắn cúi đầu, đừng nói đến việc lập uy cho hắn, hắn còn chưa rời núi đã bị cả Khởi Nguyên đại lục coi thường. Ấn tượng đầu tiên về một người rất quan trọng.