Chương 4097: Con đường vô địch - chúc ngươi may mắn

Diệp Lâm khẽ lắc mình cũng biến m·ấ·t trong thông đạo.

Bên ngoài, Diệp Lâm nhìn quanh bốn phía, p·h·át hiện hắn giờ phút này đang đứng ở một hành lang, bốn phía hành lang mang đủ loại bích họa, thoạt nhìn cực kỳ phức tạp, căn bản thấy không rõ những gì trong gió vẽ tr·ê·n bích họa."

"Đạo hữu, cáo từ, hi vọng ngươi may mắn."

Người dưới thân Diệp Lâm chui ra, sau đó chặn lại thông đạo dưới chân, cái đồ chơi này chính là con đường bọn họ chạy t·r·ố·n.

Sau đó hắn nhìn Diệp Lâm, khẽ gật đầu rồi biến m·ấ·t trong hành lang.

Diệp Lâm cũng thuận thế đi.

Ngay khi hắn rời đi, một đoàn người từ cuối hành lang đi đến.

"T·h·i T·h·i, thế nào? Thế hệ trẻ tuổi vương tộc lần này không tệ chứ? Có khối người còn ưu tú hơn cả ngươi đấy, đừng nói mẫu thân nhất định phải xử lý tiệc cưới, tu sĩ bên ngoài sao có thể ưu tú bằng tuấn kiệt trẻ tuổi vương tộc ta chứ?"

"Tộc lão bọn họ đều đang chờ đấy, con có thể nhanh chóng lựa chọn đi, thích người nào thì nói với nương, nương an bài cơ hội riêng cho các con."

Tr·ê·n hành lang, Lâm T·h·i T·h·i đi ở phía trước nhất, lúc này Lâm T·h·i T·h·i đoan chính đại khí, mặc tr·ê·n người chiếc váy dài màu đỏ chót kéo đuôi, khuôn mặt tinh xảo, có thể nói là tiên t·ử chân chính.

Mà bên cạnh nàng là một mỹ phụ nhân có khuôn mặt không khác nàng là mấy, sắc mặt đoan trang, quanh thân tản ra một tia khí tức mê người, tựa như trái đào chín mọng hiểu rõ nước - m·ậ·t -, khiến người ta không nhịn được muốn c·ắ·n một miếng.

Còn phía sau, là một nhóm tùy tùng.

Lúc này Lâm T·h·i T·h·i nghe mẫu thân lải nhải bên cạnh, không nhịn được xoa xoa mi tâm, thật phiền phức.

Không tự chủ được, trong đầu nàng liền hiện ra thân ảnh Diệp Lâm, mặc trường bào đỏ ngòm, dù đeo mặt nạ, nhưng điều đó không quan trọng.

Chủ yếu là khí tức kia, còn có khói lửa khắp thành.

Không biết so với những tuấn kiệt trẻ tuổi vương tộc này, người kia hơn kém thế nào?

"Hả?"

Lâm T·h·i T·h·i đột nhiên sững sờ, hai mắt nhìn về nơi xa xôi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Sao vậy?"

Mỹ phụ nhân bên cạnh thấy nữ nhi có vẻ không đúng, ân cần hỏi.

"Không có gì, mẫu thân, đi thôi, đến rồi ta lại nhìn xem."

"Ừ, thành hôn là đại sự, phải t·h·ậ·n trọng, cứ từ từ mà học, mẫu thân không vội, chỉ cần con nghĩ thông là tốt."

Một đoàn người đi qua hành lang, còn tại nơi hẻo lánh mà Lâm T·h·i T·h·i vừa nhìn, Diệp Lâm cau mày nhìn Tâm Du tr·ê·n vai.

"Ngoan ngoãn chút, vừa rồi suýt chút nữa bị p·h·át hiện."

Diệp Lâm quát lớn, vừa rồi Tâm Du đột nhiên tỉnh lại rồi chạy ra ngoài, nếu không phải hắn nhanh tay hơn, thì đã bị p·h·át hiện rồi.

Bị p·h·át hiện ở chỗ này, hậu quả không cần nói cũng biết.

Bị p·h·át hiện không đáng sợ, đáng sợ là, còn chưa lấy được Nhất Khí Hóa Tam Thanh thì đã bị p·h·át hiện.

Vậy thì thất bại trong gang tấc mất.

Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán nói là có thể bảo vệ m·ạ·n·g sống cho mình, có thể đưa mình g·iế·t ra ngoài.

Nếu Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán thật sự có thể quét ngang Chí Thánh điện, vậy hắn còn cẩn t·h·ậ·n như vậy làm gì?

Tâm Du buồn bực ghé vào tr·ê·n vai Diệp Lâm không nói gì.

Dù nó không biết nói, nhưng vừa rồi nó cảm giác được một luồng khí tức rất dễ chịu đi qua.

Nó muốn ăn, lại. . . đói bụng.

"Ngoan ngoãn nghe thấy không? Ở đây không phải chỗ chơi đùa."

Diệp Lâm vỗ vỗ Tâm Du rồi lấy bản đồ ra suy nghĩ.

Tâm Du có thể hiểu lời hắn nói, cũng có thể tự mình suy nghĩ, tự nhiên biết sự việc quan trọng, không cần hắn lặp đi lặp lại nhiều lần cảnh cáo nhắc nhở.

Liếc nhìn xong, Diệp Lâm liền đem tấm bản đồ t·h·iêu hủy.

Bản đồ giờ phút này đã khắc sâu vào trong đầu hắn.