Chương 4124: Con đường vô địch - tuyệt không nhượng bộ

Nếu lần này nhượng bộ, hắn đã có thể tưởng tượng ra chuyện gì sẽ xảy đến với hắn sau khi xuống núi.

"Mau nhìn, kia không phải thiếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn sao?"

"À, thiếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn, bị đại hoàng tử của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ép đến không ngẩng đầu lên được ư?"

Về sau vô số chủng tộc khi nhìn thấy hắn sẽ liên tưởng đến đại hoàng tử t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, sau đó giẫm đ·ạ·p hắn để nâng đại hoàng tử lên.

Tình cảnh bực này, là hắn không muốn nhìn thấy.

"Được rồi, t·h·iếu chủ."

Người nam t·ử tr·u·ng niên phía dưới nghe vậy, x·á·ch theo trường đ·a·o hướng về phía Đ·ộ·c Tôn và Cô Đ·ộ·c Phong mà đi.

"Vương Cương, chuẩn bị thông báo cho các đại tướng quân bên trong, một khi Vân Đỉnh Sơn này dám đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, lập tức để chư vị tướng quân dẫn đầu đại quân quét ngang các quyền sở hữu của Vân Đỉnh Sơn cho ta."

"Phàm là người Minh tộc, một tên cũng không để lại."

Đại hoàng tử hai tay nắm lấy rào chắn, nhìn xuống phía dưới, âm thanh lạnh lùng nói.

Một vị thanh niên phía sau nghe vậy, lập tức lấy ra ngọc phù, bắt đầu liên hệ t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều.

Tình cảnh nhân tộc của hắn rất khó khăn, từ khi thành lập t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều đến nay, liền không còn có những cuộc dùng binh quy mô lớn.

Một khi t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều của hắn dùng binh, các chủng tộc khác ở Khởi Nguyên đại lục tự nhiên sẽ ra mặt q·uấy n·hiễu.

Mà bây giờ, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều của hắn nếu đ·á·n·h nhân tộc, các chủng tộc khác không những không q·uấy n·hiễu, mà còn vỗ tay bảo hay, thậm chí âm thầm giúp đỡ hắn.

Dù sao Minh tộc nói cho cùng không phải chủng tộc sinh trưởng tại Khởi Nguyên đại lục này, là đ·á·n·h vào mà đến, cản trở thực lực của Minh tộc, vô số chủng tộc tuy không ủng hộ, nhưng cũng mở một mắt nhắm một mắt.

Hiện tại nhân tộc cùng Vân Đỉnh Sơn, những thế lực kia tự nhiên vô cùng cao hứng.

Bản chất của chuyện này là, Minh tộc chính là kẻ ngoại lai.

Nếu như hắn là chủng tộc sinh trưởng tại Khởi Nguyên đại lục, hắn còn không dám làm như vậy.

Nhưng nếu là Minh tộc các ngươi, vậy thì rất đơn giản.

Các chủng tộc khác ước gì có người dẫn đầu làm các ngươi.

Hiện tại chính mình đã tìm lý do kĩ càng, tiếp theo chính là động binh.

Nam t·ử tr·u·ng niên phía dưới thì không quản nhiều như vậy, nhấc trường đ·a·o trong tay lên liền hướng về Đ·ộ·c Tôn nửa c·hết nửa s·ố·n·g t·r·ảm xuống.

Diệp Lâm thì vẻ mặt nghiêm túc nhìn một màn này, lúc trước đại hoàng tử cùng thiếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn này tranh phong, hắn vẫn tìm k·i·ế·m vết tích của Vương t·h·i·ê·n mấy người trong đám đông.

Hắn tin tưởng, Vương t·h·i·ê·n mấy người sẽ không trơ mắt nhìn Đ·ộ·c Tôn và Cô Đ·ộ·c Phong b·ị c·hém, nhưng vô luận hắn tìm k·i·ế·m thế nào, vẫn không thấy vết tích của Vương t·h·i·ê·n mấy người.

"G·i·ế·t."

Ngay khi trường đ·a·o sắp rơi xuống, một cái đại chùy tản ra vô tận lôi đình lực lượng trực tiếp đ·ậ·p bay nam t·ử tr·u·ng niên kia ra ngoài.

Nam t·ử tr·u·ng niên kia vốn là Kim Tiên một tầng tu vi, trong lúc bất ngờ không đề phòng, tự nhiên bị đ·ậ·p bay thẳng.

Sau một khắc, từng đạo trận p·h·áp hiện lên trên mặt đất bằng phẳng kia, trận p·h·áp che khuất ánh mắt của mọi người.

"C·hết tiệt, vậy mà không ai dám đến Vân Đỉnh Sơn ta c·ướp người?"

Nam t·ử tr·u·ng niên lúc trước đứng lên h·é·t lớn, nhất thời, bốn phía Vân Đỉnh Sơn thoát ra từng đạo lưu quang.

Mà phía dưới, vô số trận p·h·áp biến m·ấ·t, thân ảnh Đ·ộ·c Tôn và Cô Đ·ộ·c Phong đã sớm biến m·ấ·t không thấy, điều này khiến nam t·ử tr·u·ng niên kia càng thêm p·h·ẫ·n nộ.

"Phong tỏa toàn bộ Vân Đỉnh Sơn cho ta, kiểm tra, bọn chúng chạy không thoát."

Sau một khắc, từng đạo thần niệm cường hoành đến cực điểm bao phủ toàn bộ Vân Đỉnh Sơn, vô số cường giả Minh tộc đứng bên ngoài Vân Đỉnh Sơn.

"Có phải là ngươi làm hay không?"

Thiếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn mặt âm trầm nhìn đại hoàng tử bên cạnh.

Nói không lại ngươi liền trực tiếp p·h·ái người c·ướp?

Trước mặt bao nhiêu người mà người cứ như vậy biến m·ấ·t?

Chuyện này quá không hợp lý.

Người xuất thủ kia, chắc chắn không phải người bình thường, chỉ có t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều mới có nội tình như vậy.