Chương 4125: Con đường vô địch - chúng ta, sau này còn gặp lại

"Bản điện hạ còn cần phiền toái như vậy sao?"

"Ha ha, xem ra Vân Đỉnh Sơn của ngươi những năm này đắc tội không ít thế lực, còn có, sự tình đã làm, vậy thì tiếp nhận cơn thịnh nộ từ t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta đi."

"Những năm này Vân Đỉnh Sơn các ngươi lén lút trên mặt n·ổi xâm chiếm thổ địa tại Khởi Nguyên đại lục, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta sẽ từng cái thu hồi, hi vọng Vân Đỉnh Sơn của ngươi có thể chịu đựng n·ổi."

"Chúng ta, sau này còn gặp lại."

Đại hoàng t·ử nhìn vị t·h·i·ếu sơn chủ kia cười lạnh một tiếng, mang theo một đám tùy tùng rời đi.

Lần này đã đạt được mục đích.

Từ đầu đến cuối, mục đích của hắn vĩnh viễn không phải hai người phía dưới kia, mà là vị Đế Tôn t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều kia muốn động binh.

Nhân tộc chiếm cứ địa phương tại Khởi Nguyên đại lục quá ít ỏi, đã không đủ cho tộc nhân sinh tồn, cho nên muốn c·ướp đoạt một ít thổ địa.

Thế nhưng việc này rất khó, một khi t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều hắn động binh tiến đ·á·n·h các chủng tộc khác, tất nhiên sẽ nghênh đón vô số chủng tộc phản c·ô·ng.

Hơn nữa bọn họ cũng không có lý do chính đáng.

Càng nghĩ, vẫn là Minh tộc t·h·í·c·h hợp nhất.

Một chủng tộc ngoại lai, thanh danh còn nát hơn, còn x·ấ·u hơn cả t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta, đ·á·n·h các ngươi, không ai nói nửa lời không phải về t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, hơn nữa còn vỗ tay khen hay.

Lần này đến, chỉ là tìm một cái lý do để đ·á·n·h các ngươi mà thôi.

Không ngờ t·h·i·ếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn lại cương trực như vậy, tốt, có lý do rồi, tiếp theo chính là quang minh chính đại đoạt địa bàn.

Bất quá tốc độ này nhất định phải nhanh, cường giả Minh tộc cũng không phải người ngu, rất nhanh sẽ kịp phản ứng, đến lúc đó nếu cường giả Minh tộc mang theo hậu lễ đến cửa đàm p·h·án, vậy thì không còn cơ hội.

Về phần Cô đ·ộ·c Phong và Đ·ộ·c Tôn? Từ đầu đến cuối chỉ là vật hi sinh, hắn chưa từng để m·ạ·n·g sống hai người này vào mắt.

Dù sao bọn họ đã làm sai trước, huống chi, số lượng nhân tộc tại Khởi Nguyên đại lục nhiều vô kể?

Nếu có một người g·ặp n·ạn, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều hắn phải ra tay, vậy chẳng phải mệt c·hết sao.

Nhìn đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi của đại hoàng t·ử, t·h·i·ếu sơn chủ Vân Đỉnh Sơn sắc mặt âm trầm đứng tại chỗ.

Hắn luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng lại không thể nào nhận ra.

Rốt cuộc là chỗ nào không ổn?

Rốt cuộc vấn đề nằm ở đoạn nào?

Kỳ quái, thật là quá kỳ quái.

Mà Diệp Lâm cũng trà trộn trong đám người rời đi, mấy tên kia hiện tại khẳng định vẫn còn ở bên trong Vân Đỉnh Sơn, bọn họ không ra được đâu.

Nơi này đã triệt để bị phong tỏa, trừ phi bọn họ sớm đã tìm sẵn đường lui.

"...".

"Ôi trời ơi, t·h·ả·m quá vậy? Hai người này đã bị phế bỏ hoàn toàn rồi."

"C·hết tiệt, Vân Đỉnh Sơn này thật h·u·n·g· ·á·c, nếu có cơ hội, ta nhất định phải khiến toàn bộ Vân Đỉnh Sơn t·r·ả giá đắt."

"Phải làm sao bây giờ? Nguyên thần của hai người này đều suýt bị đ·á·n·h nát, hơn nữa tu vi còn bị phế, cho dù có cứu được,... "

Trong một sơn động, mấy người nhìn thấy hình dạng của Đ·ộ·c Tôn và Cô Đ·ộ·c Phong mà sắc mặt khó coi.

Vân Đỉnh Sơn này ra tay cũng quá h·u·n·g· ·á·c.

Đối với một t·h·i·ê·n kiêu, g·iết hắn xem như là hình phạt nhẹ nhất.

Chỉ có phế đi tu vi của hắn, để hắn từ trên cao rớt xuống địa ngục, thủ đoạn trừng phạt này mới vô cùng t·à·n nhẫn.

Như vậy còn khó chịu hơn là g·iết bọn hắn.

"Hiện tại đan dược của ta chỉ là giữ lại được m·ạ·n·g sống của hai người bọn họ, nhưng may mắn, hai người này chưa bị phế hoàn toàn."

"Dù sao tu vi Thái Ất Huyền Tiên, đâu dễ dàng phế như vậy, ta có một loại đan dược có thể cải tạo bọn họ, để bọn họ nâng cao một bước, bất quá dược liệu cần thiết có chút khó tìm."

Vương t·h·i·ê·n xem xét vết thương của hai người một phen, sau đó mới chậm rãi nói.

Một luyện đan sư ưu tú, chắc chắn là một bác sĩ ưu tú, điểm này là không thể nghi ngờ.

Dù sao t·h·ủ đoạn luyện chế đan dược của luyện đan sư vô cùng phức tạp, đối với dược tính của các loại t·h·u·ố·c đều rõ như lòng bàn tay.