Chương 4126: Con đường vô địch - "Những vật này, trân quý sao?"

"Muốn cái gì? Mau nói đi." Vừa nghe đến Vương Thiên còn có biện pháp, Lý Tiêu Dao lập tức dò hỏi. Chỉ cần có thể đem Cô Độc Phong cùng Độc Tôn chữa trị xong, thứ gì hắn đều muốn làm tới. Là nhất định phải làm tới.

"Ta muốn luyện chế một viên Chánh Nhất Điểm Nguyên Khí Đan, cần tài liệu như sau:

"Thất Bảo Hoa ba cây, Thiên Long Thủy một thùng, Chu Tước lông vũ cỏ ba cây, óng ánh quả ba viên, cực phẩm tiên thạch một ngàn vạn, Long Hàm thảo ba cây, Nguyên Thần quả ba viên, Thiên Địa Linh Lung Hoa ba cây."

Vương Thiên nói xong, Lý Tiêu Dao cùng Bao Tiểu Thâu sửng sốt, trong số này, trừ cực phẩm tiên thạch bọn họ có ra, những thứ còn lại thế nhưng là liền nghe nói đều chưa từng nghe nói qua. Mà còn cũng không biết địa phương nào có, làm sao mà làm?

"Những vật này, trân quý sao?" Cuối cùng, Lý Tiêu Dao nhịn không được mở miệng.

"Trân quý, vô cùng trân quý, Thất Bảo Hoa cùng Chu Tước lông vũ cỏ truyền ngôn đã biến mất trong dòng sông lịch sử, muốn tìm cũng tìm không được, mà Long Hàm thảo càng là sinh trưởng ở trên thi thể Chân Long, vô cùng trân quý."

"Trong đó mỗi một dạng lấy ra, đều đủ chúng ta húp một bình."

"Mà bây giờ, ta biết rõ trong đan phương, cũng chỉ có cái này Chánh Nhất Điểm Nguyên Khí Đan, lấy đan dược đem toàn thân bọn họ kinh mạch, đan điền, nguyên thần triệt để đánh nát, sau đó lại cải tạo."

"Một khi thành công, không chỉ có thể đem bọn họ khôi phục hoàn hảo, còn có thể để bọn họ tiến thêm một bước."

"Ngươi nói hai người này cũng vậy, đột phá Kim Tiên nếu không được ta luyện chế đan dược cho bọn họ thì không được sao, nhất định muốn đi Vân Đỉnh Sơn trộm lấy chí bảo."

Vương Thiên giờ phút này vô cùng bất đắc dĩ. Biết rõ hắn là Đạo Đan Sư, còn muốn đi trộm lấy bảo vật. Đến lúc đó cảm thấy chính mình tích lũy đầy đủ tìm chính mình luyện chế một viên đan dược không được sao? Hắn trong đan phương, phá Cảnh đan là nhiều nhất, bởi vì những thầy luyện đan này tựa như đối với đột phá cảnh giới đều có một loại chấp niệm.

"Chờ một chút, ta trước hỏi thăm một chút."

Lúc này, Bao Tiểu Thâu không biết nghĩ đến cái gì, sau đó lấy ra ngọc phù bắt đầu lén lút liên hệ. Một lát sau, trong tay ngọc phù bắt đầu tỏa ra chút điểm sáng.

"Đạo hữu, tìm ta chuyện gì à?" Ngọc phù bên trên truyền đến một đạo trung khí mười phần âm thanh.

"Đạo hữu, ngươi có biết hay không Thất Bảo Hoa, Thiên Long Thủy..."

"Những bảo vật này?" Đem Vương Thiên nhu cầu toàn bộ nói ra về sau, ngọc phù mặt ngoài ánh sáng nhạt không ngừng tản ra, lại không còn có âm thanh truyền tới.

"Đạo hữu, những vật này bên trong, ta chỉ biết là Chu Tước lông vũ cỏ cùng óng ánh quả nơi nào có, mà Thiên Địa Linh Lung Hoa ta chỗ này liền có."

"Chu Tước lông vũ cỏ tại thần thú Chu Tước nhất tộc, thế nhưng vừa lúc, Khởi Nguyên đại lục có một cái ẩn thế chủng tộc, gọi là Hỏa Tước tộc, bọn họ cũng coi là chi nhánh thần thú Chu Tước, bọn họ sinh tồn địa phương gọi là Liệt Hỏa sơn."

"Tại đỉnh núi kia liền sinh trưởng mấy chục gốc Chu Tước lông vũ cỏ, bất quá cái đồ chơi này là mệnh-rễ của Hỏa Tước tộc, ngươi không dễ làm."

"Còn có óng ánh quả, đồ chơi kia tại Khởi Nguyên đại lục tận cùng phía Bắc nơi cực hàn, ngươi đi liền sẽ gặp phải một cái tộc đàn gọi là Người Tuyết tộc, trong tay bọn họ có óng ánh quả, tương ứng, cũng không tốt làm."

"Trừ hai thứ này bên ngoài, còn lại ta đều chưa từng nghe nói qua."

"Trong tay của ta ba cây Thiên Địa Linh Lung Hoa ngươi cần sao? Cần ta có thể đưa cho ngươi, chỉ hi vọng ngươi có thời gian có thể cải thiện một cái hộ tông đại trận của ta."

Nghe lấy lời nói truyền đến từ ngọc phù, Lý Tiêu Dao hai mắt hơi sáng lên. Có phương hướng, chỉ cần có phương hướng đó chính là tốt. Không sợ không lấy được, chỉ sợ ngay cả biết cũng không biết.