"Chương 4127: Con đường vô địch - tối thiểu có mục tiêu.

Hiện tại có phương hướng, tối thiểu nhất cũng có mục tiêu."

"Đương nhiên muốn, trước đa tạ đạo hữu, sự tình lần này xong xuôi về sau, ta nhất định giúp ngươi cải thiện ngươi hộ tông đại trận."

"Ha ha ha, đa tạ đạo hữu, ta hiện tại sẽ chờ đạo hữu tới cửa."

Mắt thấy ngọc phù dập tắt, Bao Tiểu Thâu cái này mới một lần nữa đem ngọc phù bỏ vào trong ngực.

"Vị này là một bằng hữu ta quen biết, người cũng không tệ lắm, hiện tại t·h·i·ê·n Địa Linh Lung Hoa đã giải quyết, còn có hai cái đã có manh mối, còn lại thì vẫn chưa có manh mối."

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước, trước đem hai vị này thu xếp đến địa phương an toàn, sau đó tìm k·i·ế·m đồ vật tương ứng."

Vương t·h·i·ê·n mở miệng nói.

Bọn hắn hiện tại đều còn ở bên trong Vân Đỉnh Sơn, chờ đợi ở đây, thời thời khắc khắc đều có nguy hiểm.

"Đó là tự nhiên."

Bao Tiểu Thâu vỗ tay một cái, dưới thân lóe lên vô số phù văn thần bí, những phù văn này đan vào lẫn nhau, cuối cùng tạo thành một cái truyền tống trận to lớn.

Đã sớm bố trí truyền tống trận từ trước khi tiến vào, sau khi thành c·ô·ng, liền có thể thông qua truyền tống trận thần không biết quỷ không hay rời khỏi nơi này.

"Hiện tại ngoại giới thế nhưng là có mấy tôn Kim Tiên nhìn chằm chằm, truyền tống trận của ngươi, đáng tin cậy sao?"

Lý Tiêu d·a·o nhìn truyền tống trận trước mắt sắc mặt ngưng trọng nói, hắn có thể cảm giác được bên ngoài có khoảng mấy đạo khí tức Kim Tiên, toàn bộ Vân Đỉnh Sơn đã bị Kim Tiên vây quanh triệt để.

Truyền tống trận này, đáng tin cậy sao?

"Ngươi yên tâm, đối với trận p·h·áp của ta, ta vẫn là có lòng tin, ta đi trước, các ngươi đuổi theo."

Bao Tiểu Thâu vỗ vỗ bộ ngực mình một mặt tự tin, sau đó một chân bước vào bên trong truyền tống trận, nhìn thấy Bao Tiểu Thâu đích thân dẫn đầu, những người còn lại cũng không có gì hoài nghi.

Vương t·h·i·ê·n cùng Lý Tiêu d·a·o mỗi người một người, mang theo hôn mê Độc Tôn cùng Cô Độc Phong bước vào bên trong truyền tống trận.

". . ."

"Kỳ quái, chẳng lẽ mấy tên kia thật sự đã chạy?"

Diệp Lâm hành tẩu bên trong Vân Đỉnh Sơn đầu đầy nghi hoặc.

Hắn chính là tu vi Kim Tiên, hơn nữa còn là kh·á·c·h quý của Vân Đỉnh Sơn, chỉ cần không phải tiến vào c·ấ·m địa của Vân Đỉnh Sơn, những địa phương khác của Vân Đỉnh Sơn hắn đều có thể tự do ra vào.

Mà địa phương có thể nhìn Diệp Lâm đều nhìn, vẫn không có tìm được mấy tên kia.

"Ta chân s·á·t b·út."

Đột nhiên, Diệp Lâm kịp phản ứng, sau đó vội vàng rời khỏi Vân Đỉnh Sơn hướng t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều đi đến.

Hắn thật sự là sỏa b·ứ·c, chính Vân Đỉnh Sơn còn chưa quen cuộc sống nơi đây, chính mình ở bên trong Vân Đỉnh Sơn tìm thứ gì?

Người một nhà Vân Đỉnh Sơn cũng không tìm được chính mình có thể tìm được?

Chính mình cùng Vương t·h·i·ê·n bọn họ ước định là mười năm, hiện tại mười năm nhanh đến, mấy tên kia muốn đi cũng là đi t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều.

Dù sao bọn họ không có khả năng sai hẹn.

Vừa rồi chính mình có thể nói là thật sự lâm vào ngõ cụt, nói cho cùng, vẫn là chính mình chân s·á·t b·út.

Diệp Lâm rất nhanh liền đi đến t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, mà còn đi tới địa phương chính mình lần đầu tiên tới, cũng chính là bị từ nơi xa xôi chi địa truyền tống đến Tinh Không Thánh Thành.

Diệp Lâm chỉ nghĩ, những tên kia chỉ cần tuân thủ ước định, tất nhiên là tới Tinh Không Thánh Thành.

Tùy ý tìm một cái t·ửu lâu ở Tinh Không Thánh Thành, Diệp Lâm một thân một mình ngồi tại bên trong t·ửu lâu chờ đợi mấy tên kia.

". . ."

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

"t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, chúng ta bây giờ chỉ có thể đi t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, đồng thời thời gian ước định đã đến, Diệp Lâm khẳng định đang ở t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều chờ đợi chúng ta."

"t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều lớn như vậy? Đi nơi nào?"

"Tự nhiên là Tinh Không Thánh Thành, đó là trạm thứ nhất chúng ta đi tới Khởi Nguyên đại lục, ta tin tưởng Diệp Lâm nếu là đến t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, nhất định sẽ ở Tinh Không Thánh Thành chờ đợi chúng ta."

"Đi!"