Chương 4128: Con đường vô địch - Sự tình đâu, ta đã đều biết rõ

Mấy người tốc độ rất nhanh, đợi đến khi đến Tinh Không Thánh Thành, liền phát hiện Diệp Lâm sớm đã chờ đợi bọn họ từ lâu.

Trong tửu lâu, mấy người vào khoảnh khắc này lại một lần nữa đoàn tụ.

"Độc Tôn bọn họ sự tình ta đã đều biết rõ, nghĩ ra được biện pháp gì giải quyết chưa?"

Nhìn mấy người trước mắt, Diệp Lâm trước tiên mở miệng nói.

Từ khi Độc Tôn và Cô Độc Phong được mấy người này cứu đi, hắn đã bắt đầu hoàn toàn tin tưởng vận mệnh trên bảng.

Vận mệnh nói thế nào, Cô Độc Phong và Độc Tôn có thể đạt đến mức nào, nên giờ khắc này hắn rốt cuộc không cần lo lắng.

"Ta tính luyện chế Chính Nhất Điểm Nguyên Khí đan, cái này..."

Vương Thiên đi lên phía trước bắt đầu giải thích cho Diệp Lâm, cuối cùng, Diệp Lâm khẽ gật đầu.

Đây chính là tạo hóa của Cô Độc Phong và Độc Tôn.

Chính Nhất Điểm Nguyên Khí đan.

"Chúng ta bây giờ gặp rất nhiều phiền phức, thứ nhất là vẫn chưa biết dược liệu còn lại ở đâu."

Vương Thiên ngồi trước mặt Diệp Lâm, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, có chút nhụt chí, thiếu đồ vật, vậy là vĩnh viễn không luyện chế ra được.

Cái này Chính Nhất Điểm Nguyên Khí đan chủ yếu là Đạo đan, hắn trong thời gian ngắn cũng không tìm được vật gì thay thế được.

Nếu có thể dùng đồ vật mình đang có để thay thế, vậy dĩ nhiên là tốt.

Thế nhưng cái này Chính Nhất Điểm Nguyên Khí đan chính là hắn vừa mới bắt đầu tiếp xúc, đến một lần cũng chưa luyện chế qua, hắn dù yêu nghiệt đến đâu, cũng không yêu nghiệt đến mức đó.

"Trước tìm kiếm đã, đến mức không có, trên đường tìm kiếm có khả năng gặp được có lẽ cũng không chừng đấy chứ."

Diệp Lâm có chút mở miệng nói, hắn hiện tại đã bắt đầu hoàn toàn tin tưởng vận mệnh.

Trong tối tăm tự có định số, bảng biểu thị lần này không phải tử kiếp của Độc Tôn và Cô Độc Phong, vậy lần này, tất nhiên có khả năng tập hợp đủ tài liệu.

Chủ yếu là trên đường tìm kiếm.

"Có đạo lý."

Lý Tiêu Dao gật gật đầu, bọn họ có thể vừa tìm kiếm đồ vật đã biết, vừa hỏi thăm đồ vật chưa biết, như vậy có thể tránh lãng phí thời gian.

"Tốt, vậy chúng ta trước đi hướng Hỏa Tước nhất tộc."

Cuối cùng, vẫn là Lý Tiêu Dao quyết định chủ ý, sở dĩ muốn đi Hỏa Tước nhất tộc, cũng là vì hắn đã tiếp xúc qua Hỏa Tước nhất tộc, tương đối quen thuộc.

"Để tiết kiệm thời gian, chia nhau hành động, ta đi tìm hảo hữu của ta, lấy được Thiên Địa Linh Lung Cỏ trong tay hắn."

"Đã như vậy, vậy ta liền đi phương bắc nơi cực hàn."

Mấy người bao gồm Diệp Lâm nhao nhao mở miệng nói, để tiết kiệm thời gian và giảm nhỏ mục tiêu, bọn họ nhất định phải chia nhau hành động.

"Vương Thiên, ngươi ở lại trông nom mấy người, đồng thời nghiên cứu kỹ lại đan phương, đợi đến lúc tài liệu tập hợp đủ, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Diệp Lâm vỗ vỗ vai Vương Thiên trịnh trọng nói.

Loại đan dược này Vương Thiên mới luyện chế lần đầu, hơn nữa, hắn cũng chỉ có một cơ hội.

Đợi đến khi thu thập đủ tài liệu, những tài liệu này chắc chắn chỉ có thể cung cấp Vương Thiên thử nghiệm một lần, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại.

Một khi thất bại, vậy thì xong đời.

"Tốt, ta sẽ cẩn thận nghiên cứu lại."

Vương Thiên tự nhiên biết sự tình quan trọng, đến cuối cùng hắn mới thật sự là mấu chốt, một khi hắn thành công, vậy thì mọi việc đại cát.

Một khi hắn thất bại, Độc Tôn và Cô Độc Phong cũng mất đi hy vọng sống sót, đến lúc đó tất cả liền nhìn mệnh.

"Chú ý an toàn."

Bao Tiểu Thâu mặt lộ vẻ trịnh trọng, sau đó quay người rời đi nơi đây, hắn muốn đi tìm bạn tốt của mình.

"Ta cũng đi nha."

Lý Tiêu Dao chắp tay sau lưng đi ra tửu lâu, Hỏa Tước tộc sao? Xem ra lại phải giao thiệp với mấy tên kia.

Diệp Lâm thì nhìn thoáng qua Cô Độc Phong và Độc Tôn khí tức yếu ớt, cũng đứng dậy rời đi.