Chương 4129: Con đường vô địch - quả thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Hai người này biến thành bộ dạng này, là điều hắn không ngờ tới. Tất cả những thứ này không thể trách ai, chỉ có thể trách hai người này vận khí quá kém. Quả nhiên, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Diệp Lâm căn bản không đưa biến số Độc Tôn và Cô Độc Phong bị thương vào kế hoạch của mình. Hai người này động tác này, ngược lại đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Thế nhưng sự việc đã phát sinh, hắn nên nắm chặt thời gian để bổ cứu. Dù sao hắn không muốn từ bỏ hai người này trước mắt. Rời khỏi Tinh Không Thánh Thành, Diệp Lâm thẳng tiến phương bắc.

Tương truyền, ở phương bắc nhất của Khởi Nguyên đại lục là một vùng băng nguyên, băng nguyên quanh năm tuyết rơi, nhiệt độ cực thấp, căn bản không thích hợp sinh linh sinh tồn. Nhưng thế giới lớn vốn không thiếu điều kỳ lạ, trên băng nguyên tuyệt tích sinh linh này lại tồn tại một chủng tộc tên là Người Tuyết. Toàn thân bọn họ đầy lông, trắng như tuyết, đời đời kiếp kiếp sinh tồn trên băng nguyên.

Người Tuyết nhất tộc rất thần bí, xuất quỷ nhập thần trên băng nguyên, dù trước kia có cường giả đến băng nguyên này tìm k·iế·m, cũng chưa từng tìm thấy dấu vết của Người Tuyết tộc. Cuối cùng, truyền thuyết này biến thành một truyền thuyết thực sự. Bởi vì sau đó, không ai nhìn thấy cái gọi là Người Tuyết nhất tộc nữa.

Bởi vì băng nguyên không có vật trân quý gì, cũng không có tài nguyên đáng giá c·ướp đoạt, nên không có thế lực nào đặt chân đến băng nguyên này nữa. Trong mắt bọn họ, băng nguyên này là một nơi tuyệt tích, không những không có tài nguyên, mà còn quanh năm tuyết rơi, nhiệt độ cực thấp, không có giá trị lợi dụng.

Hôm nay, vô tận băng nguyên nghênh đón một vị kh·á·c·h không mời mà đến. Diệp Lâm chắp tay đi trên băng nguyên, bão tuyết lớp này đến lớp khác cào tới, nhưng Diệp Lâm vẫn sừng sững bất động.

"Nhiệt độ quả nhiên rất thấp." Diệp Lâm cau mày thì thầm nói, nơi này nhiệt độ giống như trong truyền thuyết, thấp đến đáng sợ. Hơn nữa, gió cào đến như d·a·o nhỏ cứa vào cốt tủy, gió lạnh thấu xương trong khoảnh khắc tựa như có hình dạng.

"Diện tích một cái băng nguyên tương đương ba cái T·hiên Sinh đế quốc, tìm Người Tuyết tộc trong cái nơi bao la này? Ta phải tìm ở đâu đây?" Diệp Lâm chẳng có mục đích đi trên băng nguyên. Tìm Người Tuyết tộc trên cái băng nguyên rộng lớn này? Quả thực là si tâm vọng tưởng.

Thần niệm của Diệp Lâm bao phủ toàn bộ băng nguyên, nhưng không p·hát hiện điều gì khác lạ. Trong thần niệm, cái băng nguyên này đ·ậ·p vào mắt là một màu tuyết trắng mênh m·ô·n·g, còn dưới lớp băng, thần niệm không thể xâm nhập một chút nào. Băng này lại có thể ngăn cách thần niệm, nếu Người Tuyết tộc t·r·ố·n dưới lớp băng, có lẽ thật sự chỉ có thể dựa vào mắt thường để tìm.

Thảo nào không ai thấy Người Tuyết tộc này. Trong hoàn cảnh ác l·iệ·t thế này, truyền thuyết về Người Tuyết tộc vẫn còn lưu truyền đến nay, thật là bản lĩnh.

"Tìm thế này thì tìm không thấy rồi, cứ tìm thế này, cả đời cũng không tìm được cái gọi là Người Tuyết tộc." Diệp Lâm đi trên băng nguyên, nhìn bốn phía trắng xóa mênh m·ô·n·g lẩm b·ầ·m. Tìm kiểu này, có lẽ cả đời hắn cũng không tìm được cái gọi là Người Tuyết tộc.

Lúc này, Tâm Du trên vai Diệp Lâm đột nhiên ngửa mặt lên trời th·é·t dài, rồi nhảy xuống, thỏa t·hí·c·h vui chơi trên băng nguyên.

"Tâm Du, đừng ham chơi, giúp ta tìm k·iế·m đi." Nhìn Tâm Du, Diệp Lâm vỗ đầu một cái, phải rồi, hắn còn có người giúp đỡ, Tâm Du giờ là Thái Ất Huyền Tiên tr·u·ng kỳ, nếu giúp hắn tìm, sẽ tiết kiệm thời gian hơn nhiều so với việc hắn tự tìm một mình.

"Ngao ô." Tâm Du gầm nhẹ một tiếng, rồi vui vẻ chạy nhanh về phía trước.