Chương 4130: Con đường vô địch - tìm tới!

Thấy Tâm Du bộ dạng như thế, Diệp Lâm đành phải khẽ mỉm cười. Sau đó lại bắt đầu tiếp tục khổ cực tìm kiếm dấu vết người tuyết tộc.

Bao Tiểu Thâu nói qua, óng ánh quả này chỉ có trong tay người tuyết tộc mới có, không tìm được người tuyết tộc, liền căn bản không tìm được óng ánh quả.

"Ngao ô."

Ngay lúc Diệp Lâm khổ sở tìm kiếm, nơi xa truyền đến tiếng gầm của Tâm Du, nghe vậy, Diệp Lâm hướng về nơi phát ra âm thanh đi đến.

Một lát sau, Diệp Lâm đi tới bên cạnh Tâm Du, chỉ thấy Tâm Du đang đối diện với một cái cửa hang mà gầm nhẹ.

"Ngươi nói là, trong này có người?"

Diệp Lâm cau mày nhìn về phía Tâm Du.

Mà Tâm Du thì thành thật gật đầu.

Từ khi cùng Tâm Du ký kết huyết khế, Diệp Lâm phát hiện mình có thể trao đổi với Tâm Du, ta cũng hiểu được ý của Tâm Du.

"Chẳng lẽ người tuyết tộc này trốn ở dưới lớp băng này?"

Diệp Lâm sờ cằm suy tư, lập tức nhìn về phía cái động đen ngòm trước mắt.

"Đi xuống xem một chút."

Cuối cùng, Diệp Lâm hạ quyết tâm vẫn là quyết định đi xuống xem thử, có lẽ ở phía dưới này thật sự có người tuyết tộc cũng khó nói.

Tâm Du một cái nhảy vọt lên vai Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì đi vào trong động.

Động khẩu dốc xuống, Diệp Lâm liền theo động khẩu trượt xuống, trượt tự do.

Hắn hiện tại nắm giữ tu vi Kim Tiên, cho dù gặp nguy hiểm cũng có thể kịp phản ứng.

Chỉ cần không phải cường giả Kim Tiên tầng năm trở lên, Diệp Lâm đều có nắm chắc chạy trốn.

Đến mức cường giả Kim Tiên tầng năm trở lên, Tâm Du có khả năng phát hiện được sao?

Tâm Du cũng mới chỉ có tu vi Thái Ất Huyền Tiên thôi, căn bản sẽ không phát hiện ra cường giả Kim Tiên tầng năm trở lên.

Thậm chí, còn có thể bị Tâm Du phát hiện, sinh linh trong hang động này cũng không mạnh đến mức nào.

Đỉnh thiên cũng chỉ là Kim Tiên một tầng.

Động băng rất sâu, tựa như không có điểm cuối, trọn vẹn rơi xuống mấy chục hơi thở, Diệp Lâm đều không có chạm đất.

Lớp băng này có khả năng ngăn cách thần niệm, Diệp Lâm hiện tại cũng không biết tình huống thế nào, cứ như vậy không ngừng rơi xuống.

Lại qua mấy chục hơi thở, Diệp Lâm cuối cùng cũng chạm chân xuống đất, khi hai chân giẫm lên mặt đất, nội tâm Diệp Lâm cảm nhận được một chút cảm giác thật.

"Bùn đất?"

Nhìn bùn đất dưới lòng bàn chân, Diệp Lâm cảm giác có một tia không chân thật.

Phương bắc Khởi Nguyên đại lục, đây chính là băng nguyên mênh mông vô bờ, đã từng có vô số cường giả đến thăm dò, mà mình vậy mà lại phát hiện ra bùn đất ở nơi này?

Điều này khó tránh khỏi có chút khó tin?

Bất quá Diệp Lâm cũng không tính toán nhiều như vậy, tất nhiên phát hiện bùn đất, vậy trong này rất có thể có cái gọi là người tuyết tộc.

Theo bùn đất hướng xuống, tầm mắt Diệp Lâm nháy mắt trống trải.

Tầng mây, đại địa, sông núi địa mạch, hắn vậy mà phát hiện ra một phương tiểu thế giới?

Phía dưới băng nguyên vô tận vậy mà là một phương thiên địa khác?

Mà giờ phút này, hắn đang đứng trên đỉnh cao nhất của một ngọn sơn mạch, ở nơi xa, một sinh vật hình người cao ba trượng, toàn thân mọc lông trắng đang gắt gao nhìn chằm chằm mình.

"Ngươi là ai? Vì sao tự tiện xông vào thánh địa của ta?"

Diệp Lâm còn chưa mở miệng, sinh vật hình người trước mắt đã mở miệng.

"Ngươi chính là người của người tuyết tộc?"

Diệp Lâm mở miệng dò hỏi.

Sinh vật hình người, một thân lông tơ màu trắng như tuyết, xem ra trước mắt đúng là người của người tuyết tộc, mình cách chân tướng đã tám chín phần mười rồi.

"Ta chính là người tuyết tộc, ngươi rốt cuộc là ai? Nơi này là địa bàn của người tuyết tộc ta, ngươi không được tự tiện xông vào, hiện tại mau rời khỏi nơi này, nếu không, đừng trách ta không khách khí."

Sinh vật hình người này nói xong, còn giương lên cái nắm đấm to lớn của hắn về phía Diệp Lâm.