Chương 4131: Con đường vô địch - "Ngươi có thể làm được chủ sao?"

"Ta lần này đến người tuyết tộc các ngươi, có chuyện quan trọng muốn nhờ, ngươi có thể làm được chủ sao?" Diệp Lâm nhìn tên to con trước mắt mở miệng dò hỏi, tên to con này xem ra đầu óc không được lanh lợi lắm, cũng không biết có thể làm được chủ hay không.

"Cái gì? Có việc muốn nhờ? Ngươi chờ, ta đi gọi người cho ngươi, ngươi đừng có chạy lung tung, nếu không đ·ánh c·hết ngươi." Tên người tuyết kia nói xong liền nhảy vọt một cái rồi biến m·ấ·t, thân hình to lớn chui vào trong sơn mạch, căn bản không tìm được dấu vết.

Mà Diệp Lâm thì yên tĩnh đứng trên dãy núi khắp nơi nhìn ngắm.

Thực lực tổng hợp của tên người tuyết kia bất quá chỉ ở trình độ Địa Tiên, thậm chí còn thấp hơn.

Theo cảm giác của hắn, cái phương tiểu thế giới này, không có khả năng có thứ gì uy h·i·ế·p được hắn.

Một lát sau, tên người tuyết to lớn vừa rồi rời đi đã trở lại, bên cạnh hắn có một Tiểu Tuyết nhân cao năm thước, so với thân thể khổng lồ của hắn, Tiểu Tuyết nhân tựa như một món đồ trang sức vậy.

"Chính là tên kia, nói là có chuyện quan trọng muốn nhờ." Đại gia hỏa chỉ chỉ Diệp Lâm, cúi đầu giải t·h·í·c·h với tiểu gia hỏa.

"Ta là t·h·iế·u tộc trưởng Ngô Phong của người tuyết tộc, xin hỏi tiền bối làm sao tới được nơi này? Lại làm sao p·h·á·t hiện ra chúng ta?" Ngô Phong chắp tay với Diệp Lâm, sắc mặt ngưng trọng dò hỏi.

Từ xưa đến nay, người tuyết tộc bọn họ đều chưa từng bị p·h·á·t hiện, cho dù bị p·h·á·t hiện, cũng chỉ là ở trên băng nguyên.

Thực lực người tuyết tộc bọn họ nhỏ yếu, căn bản không thể tiếp tục sinh tồn ở Khởi Nguyên đại lục nhược n·h·ụ·c cường thực này, bây giờ tiên tổ vất vả lắm mới tìm được một mảnh cõi yên vui như vậy, vậy mà bị người p·h·á·t hiện.

Nếu việc này bị tố giác ra ngoài, người tuyết tộc bọn họ sẽ không còn đất dung thân.

"Phía trên có một cái động băng, ta liền đi vào." Diệp Lâm kể lại chi tiết, hắn lần này là đến cầu xin, thái độ trước tiên cần phải đoan chính một chút.

"Thế nhưng là... Tầng băng này có khả năng ngăn cách thần niệm, cái động băng này thông lên trên đến hơn vạn sao, tiền bối ngài chẳng lẽ cứ như vậy nhảy xuống?"

"Hơn nữa động băng còn ẩn mình ở bên trên vô tận băng nguyên, muốn tìm được cũng cực kì không dễ dàng." Ngô Phong đầu đầy dấu chấm hỏi, tùy t·i·ệ·n p·h·á·t hiện một cái hang băng là ngươi liền nhảy xuống?

Cái động băng này không hề nghi ngờ, chính là con đường thông hướng ngoại giới của người tuyết tộc bọn họ, mà bây giờ, con đường này không còn an toàn nữa.

"Chính là đơn giản như vậy."

"Lần này ta đến là có việc muốn nhờ, nghe nói người tuyết tộc các ngươi biết nơi óng ánh quả hạ lạc? Ta có một bạn tốt bị trọng thương, đang cần óng ánh quả để cứu tính m·ạ·n·g."

"Hi vọng hai vị tạo điều kiện thuận lợi, ta có thể dùng vật có giá trị ngang bằng để đổi." Nói xong, Diệp Lâm cứ vậy lẳng lặng nhìn Ngô Phong trước mắt, tài nguyên vô tận băng nguyên đã khô kiệt, mà tiểu thế giới này cũng không có bao nhiêu tài nguyên, nếu hắn đoán không sai, người tuyết tộc có lẽ vô cùng t·h·iế·u tài nguyên tu luyện?

"Óng ánh quả? Không... Không biết, ta không biết óng ánh quả, óng ánh quả là cái thứ đồ chơi gì?" Ngô Phong lắc đầu nguầy nguậy như t·r·ố·n·g lúc lắc, tên đại gia hỏa bên cạnh cũng lắc đầu theo.

"Hai vị, ta có việc muốn nhờ cùng các ngươi cố gắng bàn điều kiện, nhưng đừng khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, chờ ta hết kiên nhẫn, các ngươi không những sẽ không thu hoạch được chút báo đáp nào, còn có thể khó giữ được tính m·ạ·n·g." Nhìn hai tên gia hỏa phối hợp ăn ý như vậy trước mắt, Diệp Lâm suýt chút nữa tức giận đến bật cười.

Các ngươi diễn, có thể diễn cho giống một chút được không?

"Tiền bối, không có l·ừ·a gạt ngài, óng ánh quả chúng ta thật sự không biết là cái gì, hay là ngài đi vô tận băng nguyên tìm xem?" Ngô Phong vẻ mặt khó xử, đến cuối cùng như nghĩ ra điều gì đó, dò hỏi.

Mà Diệp Lâm liền dùng một loại ánh mắt nhìn đồ ngốc để nhìn hắn.