Chương 4132: Con đường vô địch - Lừa gạt ta?

Trước mắt hai tên gia hỏa này chắc chắn biết Óng Ánh Quả, lại dám bịa đặt trước mặt ta, thật cho rằng ta không nhìn ra sao?

"Các ngươi có biết hay không, có một cái t·h·ủ đ·o·ạ·n gọi là sưu hồn, nếu các ngươi còn không thừa nh·ậ·n, vậy đừng trách ta lục soát hồn các ngươi."

"Các ngươi yên tâm, ta đối với phương diện này rất thuần thục, cam đoan không làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g thần hồn các ngươi, nếu các ngươi thật không biết, ta sẽ bồi thường cho các ngươi."

"Ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, cái Óng Ánh Quả này, có... Hay là... Không có?"

Ánh mắt Diệp Lâm đột nhiên trở nên sắc bén, lần này liên quan đến tính m·ạ·n·g của Độc Tôn và Cô Độc Phong, vì hai người này, hắn cũng không ngại làm một lần kẻ x·ấ·u.

Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán nói rất đúng, ta còn quá nhân từ.

Nếu đổi lại người khác, mặc kệ ngươi là ai, e rằng đã sớm bắt đầu tàn s·á·t, ngươi không nói, vậy ta tự mình tìm.

Đợi đến khi g·i·ế·t hết người rồi mới p·h·á·t hiện ra ngươi nói đều là thật, vậy còn có thể làm sao? Chỉ có thể trách ngươi xui xẻo thôi.

"Cái này... Tiền bối, mời đi t·h·e·o ta, ta dẫn ngươi đi gặp tộc trưởng."

Thấy Diệp Lâm ra vẻ như vậy, Ngô Phong thở dài trong lòng, hắn biết chuyện này từ giờ trở đi không thể tốt đẹp được nữa.

Người trước mắt chắc chắn là một tôn đại năng, một cường giả chân chính, không phải tộc Người Tuyết của hắn có thể ngăn cản được.

Thực lực của tộc Người Tuyết vốn dĩ đã không mạnh, nếu không cũng sẽ không t·r·ố·n ở đây làm chuột.

Mà còn vị này có lẽ không lừa được, chắc chắn không lừa được, vậy nên đàng hoàng phối hợp đi.

Hiện tại vì kế hoạch trước mắt, mau chóng đưa vị ôn thần này đi, sau đó tranh thủ thời gian phong bế động băng này, để tránh đêm dài lắm mộng.

"Vậy thì tốt."

Diệp Lâm hài lòng gật đầu, cố gắng giảng đạo lý cho các ngươi thì các ngươi không nghe, nhất định muốn b·ắ·t ta dùng b·ạ·o l·ự·c đúng không?

"Tiền bối, mời đi t·h·e·o ta."

Ngô Phong ngoan ngoãn đi phía trước, Diệp Lâm chắp tay đi phía sau, còn tên to con kia thì gắt gao nhìn chằm chằm mình, thỉnh thoảng lại như muốn giơ quả đ·ấ·m to kia lên.

Trong mắt hắn, Diệp Lâm nhỏ xíu như vậy, một đ·ấ·m của mình có thể đưa Diệp Lâm lên Tây T·h·i·ê·n rồi.

Dưới sự dẫn đường của Ngô Phong, Diệp Lâm cũng được chiêm ngưỡng phong thổ nơi này.

Từng người tuyết lông trắng cao lớn đang tò mò nhìn hắn, mà những người tuyết này đều có thân thể cường tráng.

Địa hình thì giống hệt bên ngoài, nơi này nói trắng ra là một tiểu thế giới, một tiểu thế giới có thể sinh tồn mà thôi.

Tộc Người Tuyết chỉ đang s·ố·n·g tạm ở đây, chứ không phải ở Vô Tận Băng Nguyên.

Vô Tận Băng Nguyên có thể khiến các đại thế lực từ bỏ ý định đối với nó, có thể thấy phía tr·ê·n kia đến cùng cằn cỗi đến mức nào.

Khắp nơi đ·ậ·p vào mắt đều là băng nguyên, đến một cái cây cũng không tìm thấy.

Tộc Người Tuyết sống ở phía tr·ê·n, thì ăn cái gì?

Ăn băng à.

"Đây là gia hỏa nào vậy? Trông bé tí, còn chưa bằng quả đ·ấ·m của ta nữa."

"Nghe nói là từ bên trên đến, việc này đồng nghĩa với việc nơi này của chúng ta đã bại lộ, không biết sau này sẽ ra sao."

Cũng có người tuyết rất ngây ngô, nhưng cũng có người tuyết rất thông minh, giờ phút này đang lo lắng nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm đến từ ngoại giới, cũng có nghĩa là nơi này của bọn họ đã hoàn toàn bại lộ.

Dựa theo sự hiểu biết của bọn họ về độ tham lam của đám người bên ngoài, một khi nơi này bại lộ, nghênh đón bọn họ sẽ là vô cùng vô tận đại tàn s·á·t, nơi bọn họ dựa vào để sinh tồn cũng sẽ trở thành của người khác.

Bọn họ không muốn nhìn thấy cảnh tượng này.

"Sợ gì chứ? G·i·ế·t tiểu gia hỏa này đi, hoặc giữ hắn lại, chẳng phải chúng ta sẽ không bị bại lộ sao?"