Chương 4133: Con đường vô địch - "Địa phương c*t chim cũng không có"

"Ngươi thật là một cái to con đần độn, nếu là T*ếu tộc trưởng có khả năng giải quyết, còn cần như thế đàng hoàng cho người ta dẫn đường sao? Ngươi lăn đi, không có não gia hỏa."

"Ta không có não? Ta nhìn ngươi mới không có não đâu? Mau mau cút."

Tr*ê*n đường đi đều có thể nghe thấy các loại tiếng nghị luận, những người tuyết này tộc thật đúng là đủ đơn thuần.

Giống bọn họ dạng này, chỉ có thể sinh tồn tại ở đây, cái này nếu đi ra, làm sao bị l*àm c*ết cũng không biết.

Cuối cùng, Ngô Phong mang th*e*o Diệp Lâm đi tới một cái tiểu viện t*ử phía trước.

Khu nhà nhỏ này rất đơn giản, ba gian to lớn nhà tranh, viện t*ử tr*u*ng ương còn có một lão giả nằm tại một cái bằng gỗ tr*ê*n ghế thảnh thơi.

Bất quá tiểu thế giới này có một cái t*h*iếu sót thật lớn, đó chính là không có mặt trời, cứ việc không có mặt trời, nơi này vẫn là sáng như ban ngày, cũng không biết cái này nguồn sáng là từ chỗ nào đến.

"Gia gia, ngoại giới người đến, hắn muốn đòi hỏi óng ánh quả đi cứu hắn bạn tốt, ta không quyết định chắc chắn được đặc biệt dẫn hắn trước đến gặp ngươi."

Lúc này, Ngô Phong đi lên phía trước t*h*i lễ.

Mà cái kia toàn thân tóc trắng lão giả từ từ mở mắt nhìn hướng Diệp Lâm.

Sau đó lão giả chậm rãi đứng dậy đi tới Diệp Lâm trước người khom lưng t*h*i lễ.

Lão giả này toàn thân bị t*ử khí quấn quanh, thân thể c*ứ*n*g ngắc, xem xét liền không có bao nhiêu thời gian.

"Tiền bối, óng ánh quả chính là ta người tuyết tộc sinh tồn căn bản, cái này..."

Lão giả mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng là vẫn một mặt lúng túng cùng Diệp Lâm hồi báo.

Óng ánh quả chính là bọn họ người tuyết tộc sinh tồn căn bản, cái này nếu là cho Diệp Lâm, người tuyết tộc trời đều sập.

"Ồ? Nói tỉ mỉ."

Diệp Lâm nhíu mày, trong này còn có ẩn tình?

"Tiền bối, óng ánh quả có khả năng tách ra quang huy bao phủ vạn vật, ngoại giới có mặt trời cho vạn vật sinh linh mang đến quang huy, mà nơi này quang huy đều là óng ánh quả mang cho chúng ta."

"Một khi ngươi mang đi óng ánh quả, nơi này đem rơi vào không có tận cùng hắc ám bên trong, đối với chúng ta người tuyết tộc đến nói, không khác tận thế a."

"Nơi này là ta người tuyết tộc sau cùng sinh tồn chi địa, còn mời tiền bối chiếu cố ta người tuyết tộc a."

Lão giả âm thanh cỗ rơi lệ.

Căn cứ đám tiền bối ghi chép, thật lâu tuế nguyệt trước đây liền có rất nhiều người tìm hiểu óng ánh quả vết tích, thế nhưng cuối cùng, bọn họ đều không có đạt được.

Bởi vì bọn họ không có p*h*át hiện nơi này, mặc dù hắn không biết nơi này là cái gì bị người trước mắt p*h*át hiện, thế nhưng óng ánh quả tuyệt đối không thể cho.

Một khi cho, bọn họ người tuyết tộc cũng liền đi đến cuối.

Toàn bộ thế giới rơi vào hắc ám, vạn vật t*à*n lụi, bọn họ người tuyết tộc đến tuyệt tích.

"Cái này đơn giản, ta tặng cho các ngươi một vầng mặt trời không phải liền là?"

Diệp Lâm suy tư một lát mở miệng nói ra.

Hắn hiếu kì nơi này không có mặt trời, cũng không có chiếu sáng đồ vật, cái này quang huy đến cùng là địa phương nào đi ra, hiện tại rõ ràng, cái này quang huy chính là óng ánh quả p*h*át ra tới a.

Óng ánh quả óng ánh quả, quả nhiên quả như kỳ danh.

"Cái này..."

Nghe đến Diệp Lâm lời này, lão giả trầm mặc.

Đưa một vầng mặt trời?

Đây là sinh linh có khả năng làm được sự tình?

Đây chính là mặt trời a, là vạn vật sinh linh mang đến hi vọng mặt trời a.

"Ta ngày giờ không nhiều, tiền bối chớ có lại trêu ghẹo ta."

Lão giả cười khổ lắc đầu.

"Tiền bối, óng ánh quả liền tại phía tr*ê*n, ngày đỉnh chính là óng ánh quả nơi ở, nếu là tiền bối thật cần, liền cầm đi đi."

Trầm mặc một lát, lão giả hai mắt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng vẫn là tiếp tục mở miệng nói.

Tất nhiên người trước mắt có khả năng nghênh ngang đi tới nơi này, vậy liền đại biểu cho không sợ bọn họ người tuyết tộc.

Bọn họ người tuyết tộc vốn là nhỏ yếu, người nào đều có thể đến xoa bóp.

Bằng không bọn hắn còn cần đời đời kiếp kiếp tr*ố*n ở chỗ này sinh tồn?

Khởi Nguyên đại lục không tốt sao?

Nơi này nói trắng ra chính là địa phương c*t chim cũng không có.