Chương 4098: Con đường vô địch - bị phát hiện

"Điện Chí Thánh này phòng thủ thật đúng là nghiêm mật." Diệp Lâm cảm khái một tiếng, sau đó biến mất tại hành lang này.

Diệp Lâm đi con đường này, cần đi qua ba địa điểm, theo thứ tự là đại điện của điện Chí Thánh, phòng họp và phòng nghỉ. Ba địa điểm này đều có cường giả trấn thủ với mức độ khác nhau.

Hiện tại, vô số cường giả đi lại trong đại điện, chỉ cần sơ ý một chút là sẽ bị phát hiện. Về việc bốn người kia có phải cố ý cho hắn đi con đường này hay không, hắn không truy cứu, người ta đã hết lòng giúp đỡ đưa hắn đến đây, sao hắn có thể trách móc? ". . ."

"Nhiều cường giả như vậy, làm sao vượt qua đây?" Diệp Lâm chui người vào vách tường, nhìn những Hải tộc cường giả đi lại phía trên đại điện to lớn, nhất thời thấy khó.

Cường giả ở đây quả thực quá nhiều, toàn bộ đều là cường giả Thái Ất Huyền Tiên, trong đó có một ít cường giả hắn nhìn không thấu, chắc chắn là cường giả Kim Tiên. Muốn thông qua nơi này dưới mí mắt nhiều cường giả như vậy mà không bị phát hiện, quả thực rất khó khăn.

Cả tòa tháp cao này đều được xây dựng bằng vật liệu đặc thù, đến mức xuyên tường? Căn bản không thể nào. Nếu có thể xuyên tường mà qua, đám người kia cũng sẽ không khổ sở đào đường đi trên trăm năm.

Trong lúc chờ đợi, Diệp Lâm nhìn thấy một người quen. Đó chính là Lâm Thi Thi. Thời khắc này, Lâm Thi Thi phảng phất như chủ nhân của cả đại điện, nàng đứng ở đó, các cường giả Hải tộc lần lượt tiến lên chào hỏi Lâm Thi Thi.

Lúc này, Lâm Thi Thi giống như một con thiên nga tôn quý, khẽ gật đầu với những người này, sau đó một mình đi lại trong đại điện. Thừa dịp lúc này, Diệp Lâm chậm rãi tiến lên. Mặc dù trong đại điện có rất nhiều cường giả, nhưng các loại bàn ghế trang trí cũng nhiều.

Với cảm giác bén nhạy của một cường giả Thái Ất Huyền Tiên, hắn có thể tiến lên vài bước sau lưng mọi người mà không bị nhìn thấy. Mỗi lần đều lách giữa tầm mắt của mọi người để tiến lên. Mang theo phù lục che đậy cảm giác của Kim Tiên trên người, hắn không cần lo lắng việc khí tức bị lộ ra ngoài.

Hơn nữa, nơi này có rất nhiều cường giả, những cường giả này không thể thả thần niệm ra ngoài. Vì vậy, giờ khắc này Diệp Lâm thực sự phảng phất như đang nhảy múa trên lưỡi dao, chỉ cần sai sót một chút là bị phát hiện, không hề nghi ngờ, hắn sẽ bị những cường giả phẫn nộ này đập thành thịt nát.

Từng chút một tiến gần. Đoạn đường chỉ có hơn mười trượng, Diệp Lâm tốn trọn vẹn mấy trăm nhịp thở mới khó khăn lắm đi được một nửa. Lúc này, Diệp Lâm đang trốn sau một cây cột lớn, phía trước cây cột, chính là các cường giả Hải tộc đang trò chuyện.

"Còn một nửa lộ trình nữa." Diệp Lâm nhìn khoảng đất trống phía trước mà thấy khó khăn. Hắn đã dùng các loại vật che chắn để đến được đây, nhưng trước mắt lại là khoảng nửa mảnh đất trống. Điều này thật khó khăn, không có một chút vật che chắn nào, làm sao hắn vượt qua?

Chỉ cần hắn muốn, chỉ cần trong nháy mắt là có thể thông qua. Nhưng hắn không dám đánh cược, nơi này có cường giả Kim Tiên, tốc độ của hắn có thể nhanh hơn mắt của Kim Tiên không?

"Ngươi tới đây làm gì?" "Lá gan của ngươi thật lớn, lại dám lẻn vào đây, ngươi vào bằng cách nào?" Lúc này, một âm thanh truyền vào tai Diệp Lâm, Diệp Lâm căng thẳng quay người lại, chỉ thấy Lâm Thi Thi cười nhìn mọi người trong đại điện, truyền âm cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm sững sờ, Lâm Thi Thi làm sao phát hiện ra mình? Khi nhìn thấy Tâm Du trên vai Lâm Thi Thi, Diệp Lâm triệt để im lặng, con ngốc Tâm Du này, suýt chút nữa làm hỏng đại sự của mình.