Chương 4134: Con đường vô địch - Mất đi quang minh

Nghe vậy, Diệp Lâm ngược lại coi trọng lão giả này hơn một chút, bởi vì người già thường khôn ngoan, tự biết không địch lại, nên đàng hoàng. Chọc giận hắn để bị tàn sát, còn không bằng cầu một tia sinh lộ, sau đó tìm cách giải quyết tiếp theo.

Diệp Lâm không khách khí, thân hình thoắt một cái, liền đến đỉnh cao nhất. Vượt qua tầng mây, Diệp Lâm thấy ba viên đạo quả tử lấp lánh tỏa sáng đang lớn lên trên tầng băng. Tia sáng vô cùng rực rỡ, chiếu sáng cả thế giới.

"Vừa vặn ba viên." Diệp Lâm nhìn mấy thứ này, tiện tay thu vào không gian giới chỉ, vừa vặn ba viên óng ánh quả, không biết là trùng hợp hay là...

Vừa thu óng ánh quả vào không gian giới chỉ, toàn bộ thế giới liền rơi vào bóng tối.

"Trời... Trời sao tối vậy?"

"Không biết nữa, thời tiết ở đây lúc nào cũng sáng tỏ, xưa nay chưa từng có chuyện trời tối như vậy."

"Chết tiệt, ta không nhìn thấy gì cả, ta không thấy gì hết, quang minh của chúng ta đâu?"

Khi óng ánh quả biến mất, cả vùng đất chìm vào bóng tối. Đó là bóng tối cực hạn, dù mở to mắt cũng không thấy gì. Bọn họ không có tu vi, thực lực chỉ dựa vào nhục thân. Nhờ tiên khí Khởi Nguyên đại lục thai nghén, họ mới có thân thể mạnh mẽ như vậy. Nhưng nói trắng ra, họ không khác sinh linh bình thường, đói ăn cơm khát uống nước, không có ánh sáng liền biến thành người mù.

Diệp Lâm lách mình xuống dưới, nhìn lão giả và Ngô Phong trước mặt.

"Tiền bối, óng ánh quả đã lấy được, xin đừng làm khó người tuyết tộc." Lão giả chua chát nói, mất quang minh đồng nghĩa với việc họ không thể sống ở đây nữa, phải nhanh chóng tìm đường khác.

"Lấy óng ánh quả của các ngươi, phải trả nhân, hôm nay ta sẽ giải quyết nhân quả giữa ta và các ngươi." Diệp Lâm chậm rãi nói. Vì mình lấy óng ánh quả, khiến người tuyết tộc mất quang minh, giữa mình và họ có một tia nhân quả.

Muốn giải trừ nhân quả này, hoặc là giết hết người tuyết tộc, hoặc là giải quyết sự việc. Diệp Lâm luôn coi trọng nhân quả. Một chút nhân quả này không làm gì được hắn, nhưng nhiều rận cũng ngứa. Nếu cứ coi nhẹ, theo thời gian, nhân quả trên người càng nhiều, đến lúc muốn giải quyết cũng không tìm được cách.

Đến ngày Độ Kiếp, sẽ biết thế nào là khủng bố. Độ Kiếp, t·h·i·ê·n kiếp mạnh hay không liên quan đến t·h·i·ê·n tư và tu hành của ngươi. Có nhân có quả, nhân quả luân hồi, vạn vật có mệnh số. Ngươi làm ác càng nhiều, nhân quả càng nhiều, t·h·i·ê·n lôi càng mạnh. t·h·i·ê·n tư càng mạnh, t·h·i·ê·n lôi càng mạnh. t·h·i·ê·n đạo bất c·ô·ng đại đạo chí c·ô·ng. Ngươi dựa vào thực lực giết chóc, cuối cùng đại đạo sẽ thanh toán với ngươi.

Trong mắt đại đạo, vạn vật sinh linh đều như nhau, dù là Thái Ất Huyền Tiên hay Kim Tiên cao cao tại thượng, địa vị cũng giống phàm nhân. Bởi vì trong mắt đại đạo không có khác biệt, đều là sâu kiến. Bất quá cũng có một lỗ hổng, nhân quả tạo ra đều có đẳng cấp, ví dụ Kim Tiên đồ s·á·t phàm nhân, nhân quả tạo ra gần như không cần tính, vì Kim Tiên cường giả có thể tiêu hóa nhân quả này. Có nhân có quả, hai chữ nhân quả khiến vô số cường giả nghe mà biến sắc.