Chương 4135: Con đường vô địch - thực lực hạt giống

Đương nhiên, chỉ là đại đạo cùng ngươi thanh toán nhân quả, thiên đạo không quản ngươi những cái kia. Chỉ cần ngươi không độ đại đạo lôi kiếp, ngươi làm sao làm đều không có việc gì. Chỉ cần ngươi độ đại đạo lôi kiếp, vậy ngươi liền bị định tội. Đại đạo sẽ cùng ngươi từng cái thanh toán.

Tại thiên đạo trong mắt, tiên phàm khác nhau, tại đại đạo trong mắt, đều là hài tử của chính mình, không phân mạnh yếu, người người bình đẳng. Đây chính là căn bản nhất khác nhau.

Cho nên, đây mới là vì cái gì thiên diễn bốn chín, độn đi thứ nhất, cái này thứ nhất chính là một chút hi vọng sống. Nói là thiên đạo, cũng không phải là đại đạo, đại đạo có thể không có cái gì một chút hi vọng sống mà nói, đại đạo không có khiếm khuyết, là trạng thái hoàn mỹ nhất thế gian.

Vô số tu Hành Giả theo đuổi trọng điểm chính là đại đạo, không khiếm khuyết đại đạo.

"Đã như vậy, vậy ta tặng các ngươi một vầng mặt trời vậy."

Diệp Lâm tiện tay một chiêu, một vòng mặt trời hư ảnh xuất hiện trong tay, theo Diệp Lâm thả ra vô tận p·h·áp tắc, mặt trời trong tay càng thêm sáng tỏ, cũng càng thêm ấm áp.

Theo Diệp Lâm tay khẽ vẫy, mặt trời trong tay hướng bầu trời bay đi, mặt trời một bên phi hành một bên không ngừng lớn mạnh, cuối cùng tạo thành một viên chân chính mặt trời treo ở trên cao trên bầu trời.

Vừa rồi biến mất quang minh lại lần nữa trở về. Óng ánh quả chỉ phụ trách tỏa ra quang minh, không hề phụ trách mang đến nhiệt độ. Mà một vòng mặt trời này cùng chân chính mặt trời không có gì khác biệt, tia sáng bên trong ẩn chứa nhiệt độ.

Giờ khắc này, toàn bộ tiểu thế giới xuân về hoa nở, vạn vật bắt đầu sống lại.

"Đây là ta tặng cho các ngươi mặt trời, một vòng mặt trời này bên trên mang theo lực lượng p·h·áp tắc của ta, tối thiểu nhất ngàn vạn năm bên trong sẽ không tàn lụi."

Diệp Lâm nhìn lão giả trước mắt có chút mở miệng nói, hắn có thể cam đoan cái này mặt trời vận chuyển ngàn vạn năm, đến mức ngàn vạn năm về sau, vậy thì không phải là việc hắn quản. Cho dù đám người óng ánh quả này đều không kiên trì được ngàn vạn năm thời gian.

Mình làm như vậy, đã hết lòng hết sức.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."

Thấy cảnh này, lão giả bị triệt để sợ ngây người, đưa tay tạo ra mặt trời? Đây là cỡ nào vĩ lực? Đây cũng không phải là sinh linh chứ?

Tổn thất ba viên óng ánh quả đổi lấy chân chính mặt trời, cái này mua bán đáng giá. Óng ánh quả lúc đầu đối với bọn họ mà nói chỉ có một cái tác dụng, đó chính là chiếu sáng, hơn nữa còn không có nhiệt độ. Nơi này các loại thực vật đều là bọn họ dùng thủ p·h·áp đặc biệt bồi dưỡng.

Mà bây giờ, mặt trời đến, còn giàu có nhiệt độ, hơn nữa còn có thể duy trì liên tục ngàn vạn năm, đây đã là tái tạo chi ân. Hắn chưa tiếp xúc qua tu Hành Giả ngoại giới, cũng không biết tu Hành Giả ngoại giới mạnh đến mức nào.

Thế nhưng hiện tại hắn biết, giờ khắc này, người tuyết tộc của bọn họ càng thêm không dám đi Khởi Nguyên đại lục p·h·át triển. Đàng hoàng ở chỗ này, thanh thản ổn định sinh sống cả một đời.

"Không sao, ta cầm óng ánh quả của các ngươi, cho các ngươi một vòng mặt trời, nhân quả giữa ta và các ngươi đã xong, đi đi."

Diệp Lâm nói xong xoay người rời đi, hắn cũng không ngờ tới chỗ này lại đơn giản như vậy, chỉ là tạo ra một vòng mặt trời liền đổi ba cái óng ánh quả, trong thiên hạ không còn có mua bán có lời như vậy.

"Cung tiễn tiền bối."

Lão giả run run rẩy rẩy nói, nơi xa Ngô Phong cũng liền vội vàng tiến lên cung tiễn Diệp Lâm.

May mắn, may mắn hắn lúc trước không có nói năng lỗ mãng, may mắn không nói tiếng nào đắc tội vị tiền bối này. Nếu không, chỉ bằng mượn tiền bối cái này đưa tay tạo ra mặt trời bản lĩnh, đừng nói g·iết c·hết hắn, sợ rằng đưa tay đều có thể hủy diệt bọn họ phương thế giới này.

Đây là cỡ nào vĩ lực? Thật hâm mộ a, nếu là ta có thực lực như vậy, người tuyết tộc chúng ta còn đến mức một mực sống ở lòng đất này sao?