Chương 4136: Con đường vô địch - ba vị đầu trọc

Giờ khắc này, một viên hạt giống thực lực tại đáy lòng hắn dần dần nảy mầm.

Đi tới đi lui địa phương, Diệp Lâm theo đỉnh động khẩu đi tới băng nguyên bên trên.

Cái kia một phương thế giới cũng không có gì đáng giá để chính mình nhớ thương, hoàn toàn chỉ là một phương tiểu thế giới mà thôi, đồng thời không có giá trị gì.

"Hiện tại óng ánh quả tới tay, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, không biết những vật khác hạ lạc ở nơi nào."

Đứng trên băng nguyên, Diệp Lâm rơi vào trầm tư, cũng không biết những vật khác ở nơi nào.

Nếu tài liệu không tập hợp đủ, hắn cầm những vật này cũng không có tác dụng.

"Vị thí chủ này, ngươi từ kia đi ra? Chẳng lẽ ngươi cũng đang tìm kiếm vết tích của người tuyết tộc?"

Đúng lúc này, giữa gió tuyết trắng xóa đi tới ba vị tăng nhân mặc tăng bào.

Toàn thân bọn họ tản ra chút kim quang, kim quang chiếu rọi bốn phía gió tuyết.

"Các ngươi là..."

Nhìn ba cái đầu trọc, Diệp Lâm nhất thời nhíu mày, người tuyết tộc ngày thường không ai đến tìm, sao mình vừa ra đến liền gặp người tìm kiếm người tuyết tộc?

Lập tức liền biến thành bánh trái thơm ngon?

"Thí chủ, chúng ta đến từ Tĩnh Hải tự, ta phật hiệu Tĩnh Tâm, hai vị này là sư đệ của ta, theo thứ tự là Tĩnh Sa cùng Tĩnh Ngộ."

"Chúng ta ở cái này đầy trời gió tuyết đã hành tẩu hơn ba năm, thí chủ vừa rồi tựa như đột nhiên xuất hiện a? Chẳng lẽ thí chủ p·h·át hiện vết tích gì hay sao?"

Tĩnh Tâm cười giải thích, ngôn ngữ cực kỳ khách khí.

Bất quá đây cũng là xem vào thực lực của Diệp Lâm.

"Các ngươi tìm người tuyết tộc không biết có chuyện gì? Theo ta được biết, người tuyết tộc chẳng qua chỉ là một truyền thuyết?"

Diệp Lâm không lập tức trả lời, mà là trực tiếp hỏi ngược lại.

Hắn không thể vô liêm sỉ như vậy, vừa cầm chí bảo của người ta, quay đầu liền đem người ta bán đi.

Loại chuyện vô liêm sỉ đó mình không làm được.

Đồng thời, lực lượng p·h·áp tắc tay phải Diệp Lâm lưu chuyển, động băng sau lưng vậy mà bắt đầu khép lại, trong chốc lát, động băng sau lưng hoàn toàn biến mất, cùng tầng băng bốn phía không khác biệt.

"Thí chủ, chủ trì Tĩnh Hải tự ta mười năm trước v·ết t·hương cũ tái p·h·át, hiện tại cần óng ánh quả cứu tính m·ệ·n·h, kế sách hiện nay chỉ có óng ánh quả có khả năng áp chế thương thế."

"Mà nghe nói óng ánh quả ở trong tay người tuyết tộc trong truyền thuyết, cho nên cho dù là truyền thuyết, chúng ta cũng phải tới tìm kiếm một phen."

"Chúng ta tới đây đã khoảng chừng ba năm, bất quá vừa rồi nhìn thấy thí chủ đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, cho nên mới tới hỏi thăm, mong rằng thí chủ chớ trách."

Nhìn người này chân thành tha thiết tựa như chân tình bộc lộ, Diệp Lâm mới bỏ đi lo nghĩ trong lòng.

"Bạn tốt của ta bị trọng thương cần óng ánh quả luyện chế đan dược cứu m·ạ·n·g, thế nhưng ta cũng không có vết tích người tuyết này, trở về đi, người tuyết tộc chỉ là truyền thuyết mà thôi, thế gian này, căn bản không có cái gọi là người tuyết tộc."

"Ngươi cũng thấy, cái này vô tận băng nguyên chỉ có băng nguyên, một mảnh trắng xóa, không có tài nguyên, không có sinh linh, cho dù có người tuyết tộc, bọn họ lại dựa vào cái gì để sinh tồn?"

"Hàm lượng tiên khí trong không khí đều thấp đáng thương, ta chưa từng nghe qua có chủng tộc nào không cần năng lượng ngoại giới mà còn sống sót được."

Diệp Lâm nhíu mày nói, hiện tại óng ánh quả đã ở trong tay mình, bọn gia hỏa này cho dù tìm được người tuyết tộc cũng không có óng ánh quả.

Huống chi người tuyết tộc hiện tại không có chút giá trị nào, chi bằng để bọn họ thanh thản ổn định sinh hoạt dưới lòng đất.

Tiện thể cũng bỏ đi lo nghĩ của ba tên này.