Chương 4137: Con đường vô địch - "Thiên ngôn vạn ngữ so ra kém ta một câu"

"Ai, thí chủ nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt." Tĩnh Tâm thở dài một tiếng.

Mà Diệp Lâm tự nhiên biết hắn đang lo lắng cái gì, Tĩnh Hải Tự, là một tòa chùa miếu, rộng thu thiên hạ môn đồ, phàm là dốc lòng hướng phật đều ai đến cũng không cự tuyệt. Thời đỉnh phong, Tĩnh Hải Tự tự xưng mỗi chủng tộc đều có tín đồ, lời khoác lác này chọc không ít đại thế lực bất mãn, nhưng Tĩnh Hải Tự lại có một vị già chủ trì Kim Tiên tầng tám tọa trấn. Già chủ trì lúc trẻ tuổi đương nhiên không sợ ai, các đại thế lực dù bất mãn cũng không dám lộ ra mặt ngoài. Nhưng giờ phút này, già chủ trì Tĩnh Hải Tự ngã xuống, ngày lành của Tĩnh Hải Tự cũng chấm dứt. Một khi già chủ trì vẫn lạc, Tĩnh Hải Tự tất nhiên phải gánh chịu sự thanh toán của các đại thế lực, đến lúc đó, toàn thể Tĩnh Hải Tự không một ai sống sót.

"Ta cũng muốn đi, ta ở đây tìm kiếm nhiều năm rồi, cũng không tìm được cái gọi là óng ánh quả, hảo hữu của ta hiện nay trọng thương ngã gục, các ngươi gấp, ta tự nhiên cũng gấp." Diệp Lâm thở dài một tiếng.

Đôi khi, một câu nói có thể miễn đi rất nhiều phiền phức. Giống như hiện tại, một khi để ba người này tìm tới người tuyết tộc, dù người tuyết tộc có nói thế nào, ba người này cũng không tin. Thiên ngôn vạn ngữ, không bằng một câu nói của mình hiện tại.

Quả nhiên, khi nghe Diệp Lâm nói, chút hy vọng cuối cùng trong lòng ba người tan vỡ.

"Ai, thôi vậy, thí chủ đã nói vậy, xem ra ở đây quả thật không có dấu vết người tuyết tộc."

"Bần tăng ta, nên tìm biện pháp khác thôi." Tĩnh Tâm thở dài một tiếng, hai tay chắp lại hướng Diệp Lâm thi lễ, rồi quay người mang theo hai sư đệ rời đi.

"Đại sư, không biết ngươi có biết thiên Long Thủy, Long Hàm Thảo, Nguyên Thần Quả, Thất Bảo Hoa?" Nhìn bóng lưng ba người, Diệp Lâm đột nhiên động tâm dò hỏi. Ba người này là người bản địa Khởi Nguyên đại lục, kiến thức chắc chắn rộng hơn mình, hỏi thử xem, dù sao cũng không mất tiền.

"Thí chủ, Tĩnh Hải Tự ta có thiên Long Thủy, Long Hàm Thảo ở Long Chi Cốc xa xôi, Nguyên Thần Quả có bán ở luyện đan hiệp hội, còn Thất Bảo Hoa thì ta chưa từng nghe."

"Những vật này đều giá trị liên thành, không biết thí chủ muốn chúng để làm gì?" Tĩnh Tâm nghi hoặc hỏi.

Nghe vậy, Diệp Lâm mừng thầm, vốn chỉ là hỏi thăm vu vơ, không ngờ mèo mù vớ cá rán.

"Đại sư, hảo hữu của ta đang trọng thương ngã gục, cần luyện một loại đan dược mới có thể khởi tử hồi sinh, ta nói những thứ này, đều là tài liệu luyện đan."

"Cho nên ta mới gấp gáp như vậy, Tĩnh Hải Tự nếu có thiên Long Thủy, mong Đại sư cho ta một ít, ta có thể dùng vật ngang giá để đổi."

"Nếu Đại sư vui lòng chỉ giáo, xin nói rõ cho ta biết nơi tìm." Nghe Diệp Lâm nói, ba huynh đệ Tĩnh Tâm hòa ái nhìn Diệp Lâm. Ba người đều là tu sĩ Kim Tiên tầng hai, còn Diệp Lâm dù không lộ khí tức, nhưng theo phán đoán của họ, Diệp Lâm chắc chắn là một Kim Tiên. Họ không phải người xấu bụng, Diệp Lâm có thể vì bạn mà làm đến thế, đã là hiếm có.

"Không biết thí chủ xưng hô thế nào?" Tĩnh Tâm hỏi.

"Huyết Sát." Diệp Lâm khẳng định nói, ra ngoài hành tẩu, hắn là Huyết Sát, không ai khác.

"Tốt, thấy ngươi thành tâm, ngươi theo chúng ta đi, ngươi tìm dược liệu luyện đan, nhưng đã tìm được luyện đan sư?"