Chương 4138: Con đường vô địch - thí chủ, bằng hữu của ngài thật sự là Đạo Đan Sư?

Trên đường tiến về Tĩnh Hải tự, Tĩnh Tâm mở miệng hỏi.

Già chủ trì vế thương cũ tái phát, bọn họ vì thế tìm ba tôn Nhất phẩm luyện đan tiên sư đều không có biện pháp, các loại trân quý đan dược ăn hết căn bản không có tác dụng.

Đến mức Đạo Đan Sư?

Đạo Đan Sư, mỗi một vị đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại, căn bản tìm không đến vết tích.

Cho dù là bọn họ biết rõ, cũng là các đại thế lực trong lòng bảo, căn bản không mang thả ra.

Bọn họ Tĩnh Hải tự, căn bản không có Đạo Đan Sư tọa trấn.

Mà còn Diệp Lâm cần có tài liệu vậy cũng là vô cùng vật trân quý, muốn luyện chế đan dược đều là tuyệt đối trân phẩm, cái kia tương ứng, đối với luyện đan sư yêu cầu cũng rất cao.

Loại này đan dược, nhất định phải Nhất phẩm luyện đan tiên sư xuất mã, nếu là Đạo Đan Sư, vậy bọn hắn...

"Không dối gạt Đại Sư, ta đã tìm được luyện đan sư, vị luyện đan sư kia chính là bạn tốt của ta, là một tên Đạo Đan Sư."

Diệp Lâm suy tư một lát mở miệng nói.

Đạo Đan Sư địa vị rất trân quý, chính mình sở dĩ muốn bại lộ, chính là muốn cạy mở miệng của người này.

Dù sao tại vừa rồi Tĩnh Tâm hỏi chính mình câu nói đầu tiên phía sau, chính mình cũng đã biết cái này Tĩnh Tâm trong hồ lô muốn làm cái gì.

Cho nên, chính mình cố ý nói Đạo Đan Sư, dùng cái này để treo ra t·h·i·ê·n Long Thủy cùng còn lại tài liệu hạ lạc.

Đến mức đến cuối cùng Vương t·h·i·ê·n sẽ sẽ không xuất thủ hỗ trợ, cái kia tất cả giải t·h·í·c·h quyền đều tại tr·ê·n người Vương t·h·i·ê·n, mắc mớ gì đến chính mình?

Quả nhiên, tại Diệp Lâm mới vừa nói xong, liền cảm giác được có ba đạo ánh mắt nóng bỏng rơi vào tr·ê·n người mình.

Chỉ thấy Tĩnh Tâm ba người đang mục quang sáng rực nhìn chằm chằm chính mình, hai mắt bên trong tràn đầy chờ mong cùng hi vọng.

"t·h·i. . . Thí chủ, ngài vị bằng hữu này thật là vị Đạo Đan Sư?"

Tĩnh Tâm còn chưa mở miệng, sư đệ của hắn Tĩnh Ngộ liền dẫn đầu không nhịn được trước, một mặt mong đợi dò hỏi.

Nhìn một cái, liền tôn xưng đều đã vận dụng, vẫn là có người dễ làm sự tình a.

"Ba vị Đại Sư, vãn bối làm sao có thể l·ừ·a gạt các ngươi? Đến chúng ta cảnh giới này, một miếng nước bọt một cái đinh, làm sao có thể nói những cái kia không t·h·iết thực lời nói?"

Diệp Lâm nghiêm mặt nói, xung quanh ba vị Đại Sư lập tức đem Diệp Lâm vây lại.

"t·h·i. . . Thí chủ, ngài vị kia Đạo Đan Sư bằng hữu có thời gian hay không? Có thể để hắn nhìn một chút ta Tĩnh Hải tự chủ trì?"

"Yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ không để ngài vị bằng hữu kia toi c·ô·ng bận rộn, không quản có được hay không, ta Tĩnh Hải tự tất nhiên sẽ bao một phần hậu lễ cảm ơn."

"Còn có t·h·i·ê·n Long Thủy, ta Tĩnh Hải tự liền có, đến lúc đó thí chủ cứ việc cầm đi, còn có còn lại mấy vị dược liệu hạ lạc, ta tất nhiên biết gì nói nấy."

"Thí chủ, ngài nhìn..."

Tĩnh Tâm một mặt mong đợi mở miệng.

Không nghĩ tới chính mình chỉ là tùy ý đụng phải một người nói hai câu nói còn có loại này đại cơ duyên.

May mắn, chính mình ngày bình thường làm người hiền lành, may mắn lúc trước không có đắc tội người trước mắt.

Giờ khắc này, chính mình cơ duyên chẳng phải đã đến rồi sao?

"Cái này... Ba vị Đại Sư, nếu như các ngươi tin qua ta Huyết s·á·t làm người, vậy liền tại Tĩnh Hải tự chờ đợi, dù nói thế nào cũng là bằng hữu ta an nguy trọng yếu."

"Chờ ta bằng hữu nguy hiểm tiếp xúc về sau, ta liền mang ta Đạo Đan Sư bằng hữu đến tìm k·i·ế·m ngươi, làm chủ cầm nhìn một cái có thể?"

Diệp Lâm suy tư một lát liền mở miệng nói, đến mức sau đó ba người này mang th·e·o Tĩnh Hải tự chủ trì đến t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều đi tìm Vương t·h·i·ê·n? Cái kia tất nhiên không có khả năng.

Tĩnh Hải tự đắc tội rất rất nhiều thế lực lớn, hiện tại chủ trì vế thương cũ tái phát, mọi cử động có vô số thế lực lớn nhìn chằm chằm.

Phen này đi ra ngoài tìm Vương t·h·i·ê·n, cái kia đến lúc đó tất cả chẳng phải đều bại lộ sao?