Chương 4139: Con đường vô địch - Bị lừa làm sao xử lý?

"Cái này..." Nghe vậy, Tĩnh Tâm trầm mặc. Long Thủy mặc dù Tĩnh Hải Tự bọn họ có, nhưng thứ này rất trân quý. Nếu cho Diệp Lâm rồi, người này chạy trốn thì sao? Hơn nữa trong miệng người này nói là Đạo Đan Sư vẫn chưa rõ. Nhỡ đâu người này gạt người thì sao? Tất cả những điều này cần phải nghiên cứu thêm.

"Thí chủ, không phải chúng ta không tin ngươi, mà là..." Tĩnh Tâm còn chưa lên tiếng, sư đệ Tĩnh Sa vội vàng mở miệng, dù lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. Rõ ràng là chúng tôi không tin ngươi, ngươi nhìn xem làm thế nào đi.

"Nếu ba vị Đại Sư không tin ta, vậy ta cũng không có cách nào." "Dù sao hảo hữu của ta hiện tại đang lĩnh hội đan phương, cần luyện chế một loại đan dược có thể cải tử hồi sinh, loại đan dược này cho dù là hắn, cũng cần rất nhiều thời gian để lĩnh hội." "Dù thế nào, mục đích của ta lần này là cứu bằng hữu mà đến, ta không thể bỏ rơi bạn tốt đang trọng thương nằm đó để đến giúp các ngươi xem bệnh cho chủ trì được?"

Diệp Lâm xòe hai tay, mặt đầy bất đắc dĩ. Hai câu nói này khiến tình cảnh đảo ngược. Quyền chủ động toàn bộ nằm trong tay hắn, hắn muốn nói sao thì nói. Bạn ta trọng thương nằm gục, ta không thể bỏ bạn mà đến cứu các ngươi chủ trì được? Trong thiên hạ làm gì có đạo lý như vậy? Đúng không? Những lời này thành công chặn miệng ba người lại.

Nói cho cùng, vẫn là bạn tốt của người ta quan trọng hơn. Ba người chỉ là bèo nước gặp nhau, chẳng có chút tình cảm nào, người ta không thể bỏ bạn tốt trọng thương để đến cứu chủ trì của họ. Về tình, về lý, đều là họ không đúng. Bạn tốt của người ta là ưu tiên hàng đầu.

"Đã vậy, thí chủ, thế này được không? Ngươi cho chúng ta địa chỉ, chúng ta tự mình đi tìm bạn tốt của ngươi, để hắn nghĩ biện pháp." "Nhưng ngươi yên tâm, trước khi hảo hữu của ngươi khôi phục, chúng ta tuyệt đối không nói nửa lời." "Ngài xem..." Ba người mong đợi nhìn Diệp Lâm.

Nếu không phải chủ trì quan trọng với Tĩnh Hải Tự, nếu không phải họ chỉ có một hy vọng này, họ đã không đối xử với Diệp Lâm như vậy. Nếu tu vi Diệp Lâm thấp hơn một chút thì dễ nói, họ trực tiếp bắt lấy là xong. Nhưng Diệp Lâm là Kim Tiên cường giả, dù chỉ là Kim Tiên một tầng, họ cũng không thể bắt được. Một Kim Tiên một tầng cường giả nếu liều mạng, dù ba người họ cùng lên cũng không ngăn được, hơn nữa còn phải trả giá không nhỏ. Nhưng làm vậy không đáng.

"Ba vị Đại Sư cứ yên tâm, ta là hầu tước của Tế Thiên Thánh Đế Triều, nếu các vị Đại Sư phát hiện ta lừa gạt các ngươi, đều có thể đến trước mặt Đế Tôn của tộc ta để cáo trạng." "Thân phận này là do Đế Tôn ban cho, không làm giả được, ba vị Đại Sư có thể xem kỹ, ta lấy thứ này ra đảm bảo." Thấy còn cơ hội, Diệp Lâm lấy ra lệnh bài vàng óng. Lệnh bài này là Đế Tôn của Tế Thiên Thánh Đế Triều ban cho mọi người, là hàng thật giá thật.

"Nguyên lai là hầu tước đại nhân của Tế Thiên Thánh Đế Triều, thất kính thất kính." Ba vị đầu trọc chắp tay vái chào Diệp Lâm. Tế Thiên Thánh Đế Triều là thế lực lớn thật sự, về nội tình, Tĩnh Hải Tự còn phải nhường bước. Chức vị hầu tước của Tế Thiên Thánh Đế Triều rất giá trị. Có thân phận này đảm bảo, họ cũng an tâm phần nào.

"Đã có Đế Tôn đảm bảo, vậy chúng ta yên tâm. Đi, đến Tĩnh Hải Tự, bần tăng đích thân đi lấy Long Thủy cho đạo hữu."