Chương 4140: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự chủ trì

Nghĩ lại một phen, Tĩnh Tâm vung tay lên nói.

Dù sao hiện tại bọn họ cũng không có con đường nào khác để đi, đằng nào cũng chỉ có một chữ "c·hết".

Óng ánh quả không có hạ lạc, bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng vào người trước mắt.

Lần này, bọn họ liều đến cùng.

Đến lúc đó cho dù bị l·ừ·a thì đã sao? 'Thiên Long Thủy' vốn dĩ trân quý, nhưng nếu chủ trì không còn, Tĩnh Hải tự bất kỳ vật gì bọn họ đều không gánh nổi.

Chi bằng tin tưởng người trước mắt.

"Vậy xin đa tạ ba vị đại sư."

Nghe vậy, Diệp Lâm lộ vẻ mỉm cười, giải quyết xong.

Chỉ cần nắm giữ quyền chủ động, hắn liền không sợ ba vị gia hỏa này không thỏa hiệp.

Huống chi, bản thân hắn cũng không phải thật sự l·ừ·a bọn họ, chờ Cô Độc Phong và Độc Tôn khỏe lại, hắn sẽ cân nhắc đến Tĩnh Hải tự một chuyến.

Đến lúc đó lại hỏi thăm ý kiến Vương Thiên, nếu Vương Thiên đồng ý, vậy dĩ nhiên tất cả đều vui vẻ, nếu Vương Thiên không đồng ý, vậy hắn cũng không có biện pháp.

Dù sao tất cả quyền giải t·h·í·c·h đều nằm trong tay Vương Thiên, cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Mượn mặt mũi Vương Thiên để đạt được việc này.

Quả nhiên, nhân tài đi đến đâu cũng đều vô cùng được ưa t·h·í·c·h.

Với thân ph·ậ·n Nhị phẩm Đạo Đan Sư của Vương Thiên, nếu một khi c·ô·ng khai, cho dù Vương Thiên chỉ có tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, thế nhưng cho dù đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám đứng đầu đều phải kh·á·c·h kh·á·c·h khí khí với Vương Thiên.

Một tên luyện đan sư cao giai thật sự quá trân quý, quá trân quý.

Tu luyện hàng ngày, nơi nào mà không cần luyện đan sư?

Vì cấp t·h·iết, tốc độ của ba người cực nhanh, để không bị tụt lại, Diệp Lâm chỉ có thể tăng tốc tối đa đi th·e·o sau lưng ba người.

Trong đó, mấy người cứ như vậy quang minh chính đại đi qua các đại chủng tộc cương vực, không có bất kỳ cường giả nào dám ngăn cản.

Thứ nhất, bọn họ đều là Kim Tiên, ai dám ngăn cản?

Thứ hai, nhìn dáng vẻ cấp t·h·i·ết của ba người này, nếu ai dám ngăn cản, sợ rằng vài phút sẽ kề d·a·o lên cổ người ta.

Mà còn Khởi Nguyên đại lục này cũng chỉ có một thế lực Phật giáo, đó chính là Tĩnh Hải tự, nhìn trình độ càn rỡ của người này, rất khó để người ta không liên tưởng đến Tĩnh Hải tự.

Cho nên cho dù bọn họ quang minh chính đại đi trên đầu các chủng tộc khác, những chủng tộc kia cũng không một lời oán h·ậ·n nào.

Với việc đi đường trắng trợn như vậy, mấy người rất nhanh liền đến Tĩnh Hải tự.

Tĩnh Hải tự có vị trí địa lý ven biển, chính là thành lập ở bờ biển.

Dù sao việc thành lập Tĩnh Hải tự là do một vị lão tiền bối đức cao vọng trọng thực sự.

Chuyện đó xảy ra vô số tuế nguyệt trước, khi thực lực chủng tộc lục địa còn nhỏ yếu, thực lực Hải tộc mạnh thịnh, Hải tộc không ngừng xâm nhập lục địa.

Lúc đó, dân chúng lục địa lầm than dưới sự xâm lấn trắng trợn của Hải tộc, vô số cường giả vì vậy mà vẫn lạc.

Đúng lúc này, tại nơi sâu nhất thần bí của Khởi Nguyên đại lục xuất hiện một tôn đại tu Phật giáo, đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín đứng đầu.

Hắn mặc tăng bào, tay cầm p·h·áp trượng, một đường từ nơi sâu nhất của Khởi Nguyên đại lục đi đến cạnh hải vực, một mình đ·u·ổ·i toàn bộ Hải tộc xâm lấn lục địa về biển sâu.

Cuối cùng, hắn thành lập Tĩnh Hải tự ở bờ biển này, một thân một mình trấn áp vùng biển vô tận.

Lúc ấy uy vọng Tĩnh Hải tự trên Khởi Nguyên đại lục không có bất kỳ thế lực nào có thể sánh kịp, bởi vậy hấp dẫn vô số tín đồ.

Nhưng cuối cùng, sau khi vị đại tu sĩ Phật giáo kia rời đi, Tĩnh Hải tự được truyền cho đệ t·ử của hắn, cũng chính là chủ trì Tĩnh Hải tự hiện tại.

Vị chủ trì này nắm giữ tu vi Kim Tiên tầng tám, lúc trước vì c·hố·n·g cự Hải tộc mà bị trọng thương, nhưng vẫn tiếp nh·ậ·n ý chí của sư phụ mình, trấn áp Hải tộc.

Cách làm của vị đệ t·ử này rất khoa trương.