Chương 4141: Con đường vô địch - đại tu sĩ Hắn đầu tiên là mượn uy vọng của sư phụ để thu nạp toàn bộ tín đồ trên lục địa, việc này cũng không có gì đáng trách, vô số chủng tộc trên lục địa nể mặt sư phụ hắn, cũng nể mặt sư phụ hắn là người của lục địa nên mở một con mắt nhắm một con mắt cho qua. Sự nhượng bộ như vậy khiến cho dã tâm của vị già chủ trì này dần dần nảy sinh, hắn bắt đầu vươn tay về phía lục địa, không ngừng mở rộng cương vực của Tĩnh Hải tự. Vì vậy mà tiêu diệt không ít chủng tộc. Cuối cùng, bởi vì hắn không kiêng nể gì cả, chọc giận vô số cường giả của các chủng tộc trên lục địa, cuối cùng mấy tôn Kim Tiên tầng tám giáng lâm Tĩnh Hải tự, sau một phen trao đổi hữu hảo, Tĩnh Hải tự cuối cùng cũng bớt phóng túng đi một chút. Thế nhưng thông qua lần này, Tĩnh Hải tự cũng tích lũy không ít tài nguyên, thừa thế lớn mạnh. Về sau, dưới một loạt thao tác lẳng lơ, vị già chủ trì này dần dần làm bại hoại thanh danh của Tĩnh Hải tự, đem uy tín cùng với c·ô·ng đức mà sư phụ hắn để lại dần dần làm bại hoại hết. Hắn càng đối với bên ngoài tuyên bố rằng trong vô số chủng tộc trên lục địa đều có tín đồ của Tĩnh Hải tự. Lời này tự nhiên chọc cho vô số chủng tộc trên lục địa bất mãn, thế nhưng không ai dám t·rừng t·rị. Dù sao vị già chủ trì này là đệ t·ử của vị kia, vị kia c·ô·ng đức Vô Lượng, bọn họ cũng đành nhẫn nhịn. Về sau, vì lúc còn trẻ trẻ tuổi nóng tính, lại luôn được che chở dưới cánh chim của sư phụ, dẫn đến hắn tự đại vô cùng, một mình đi khiêu chiến toàn bộ hải vực. Cuối cùng, suýt chút nữa bị cường giả Hải tộc đ·ánh c·hết, xám xịt t·r·ố·n về lục địa. Từ đó, trong cơ thể hắn lưu lại ám thương, đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám đều không giải quyết được thương thế, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tự nhiên không ai có thể trị. Đến cuối cùng, vị già chủ trì này dần dần già đi, tuổi càng ngày càng cao, hắn cũng thấy rõ rất nhiều chuyện trên đời, cũng hiểu rõ lúc trước mình hồ đồ đến mức nào, nhưng đã không cách nào bù đắp. Hắn cũng liền an phận ở lại Tĩnh Hải tự này. T·r·ải qua một phen giày vò thời trẻ, uy vọng của Tĩnh Hải tự hoàn toàn biến m·ấ·t, vô số cường giả của các đại chủng tộc trên lục địa đối với sự t·h·a· ·t·h·ứ của Tĩnh Hải tự đã đạt đến cực hạn. Nếu không phải nể mặt Tĩnh Hải tự có đại c·ô·ng đức, bọn họ đã sớm lật n·g·ư·ợ·c Tĩnh Hải tự rồi. Bất quá bây giờ cũng không kém là bao. Một khi vị già chủ trì này vẫn lạc, toàn bộ Tĩnh Hải tự đều sẽ bị thanh toán." . ." Tĩnh Hải tự, trước kia chỉ là một cái chùa miếu nho nhỏ mà thôi, mà bây giờ, vàng son lộng lẫy, diện tích chiếm đóng không thấy được phần cuối. Khắp nơi đều có thể thấy cung điện màu vàng óng. "Thí chủ, đây chính là Tĩnh Hải tự." Bên trong một tòa đại điện, ba người đối với Diệp Lâm có chút hành lễ nói. Mà phía trước nhất thì có một tòa tượng Phật to lớn, đó là một vị tăng nhân, tay phải cầm p·h·áp trượng, tay trái đặt ở trước người. Trong đôi mắt tràn đầy từ ái, chỉnh tề một bộ biểu lộ lo lắng cho dân cho nước. Vẻn vẹn chỉ là một pho tượng, Diệp Lâm đều có thể cảm giác được một tia phật ý từ nó. Vị này, chỉ sợ là người gần phật nhất, vị này mới là đại tu sĩ tìm hiểu chân lý Phật giáo. Diệp Lâm hướng về tượng Phật cung cung kính kính t·h·i lễ. Vị này, đáng giá để ta cúi đầu. "Ta đi lấy t·h·i·ê·n Long Thủy cho ngươi, còn về hạ lạc của các tài liệu còn lại thì để sư đệ của ta giảng giải cho ngươi." Tĩnh Tâm nói xong liền vội vàng đi xuống. Còn lại Tĩnh Sa và Tĩnh Ngộ thì mang th·e·o Diệp Lâm đến t·h·i·ê·n điện bên cạnh đại điện bắt đầu giảng giải hạ lạc của các tài liệu còn lại cho Diệp Lâm. "Thí chủ, Long Hàm thảo kia ở cái Long Chi Cốc xa xôi, truyền ngôn rằng nơi đó đã từng có một đầu Chân Long vẫn lạc, nếu ngươi đến đó, có lẽ có khả năng tìm k·i·ế·m được Long Hàm thảo."