Chương 4142: Con đường vô địch - Nhất định phải tuân thủ ước định

"Nếu thí chủ không biết phương hướng Long Chi Cốc, ta có thể tìm cho thí chủ một tấm bản đồ." Tĩnh Ngộ nói xong, liền định đứng dậy đi tìm bản đồ.

"Không cần Đại Sư, ta có bản đồ trong tay." Diệp Lâm vừa nói xong, Tĩnh Ngộ suy nghĩ một chút, rồi không nói gì thêm. Vị này là hầu tước của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, việc có một tấm bản đồ là rất bình thường.

"Nếu ngươi có bản đồ, vậy đến lúc đó có thể chiếu theo bản đồ đi tìm Long Chi Cốc, việc còn lại là Nguyên Thần quả."

"Nhưng tính thời gian, khoảng mấy ngày nữa, luyện đan hiệp hội sẽ tổ chức đấu giá hội ở t·h·i·ê·n Thành, trong đó có Nguyên Thần quả. Nếu thí chủ muốn có được vật này, nhất định phải thể hiện tài lực của mình."

"Còn lại Thất Bảo Hoa, chúng ta chưa từng nghe qua. Ngươi có thể đến t·h·i·ê·n Thành hỏi thăm, nơi đó là đại bản doanh của luyện đan hiệp hội, coi như là dân chuyên nghiệp, biết đâu trong tay họ có thứ Thất Bảo Hoa này."

Tĩnh Ngộ vừa nói, Diệp Lâm vừa ghi chép.

Cuối cùng, đã biết được tin tức về Long Hàm thảo và Nguyên Thần quả, chỉ còn Thất Bảo Hoa là chưa có manh mối.

Nhưng luyện đan hiệp hội, cái tên này nghe là biết nơi giao lưu của các luyện đan sư, đến lúc đấu giá Nguyên Thần quả tiện thể hỏi thăm luôn.

Loại thảo dược này, tìm luyện đan sư là được, dù sao họ rất am hiểu những thứ này.

Trong lúc ba người đang trò chuyện, Tĩnh Tâm đi tới đưa cho Diệp Lâm một cái vò nhỏ.

"Đây là toàn bộ hàng tích trữ của Tĩnh Hải tự ta, hôm nay giao hết cho ngươi. Về sau thông tin, sư đệ ta hẳn đã giải thích rõ với ngươi."

"Ta chỉ có một yêu cầu, bên kia nhất định phải tuân thủ ước định của chúng ta."

Tĩnh Tâm nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt trịnh trọng nói, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào Diệp Lâm.

Nếu Diệp Lâm thật bỏ chạy, hắn cũng không biết phải làm sao.

Dù sao chủ trì chỉ còn thoi thóp, một khi chủ trì vẫn lạc, bọn họ đều phải c·hết ở đây.

Chỉ cần chủ trì s·ố·n·g, bọn họ vẫn là Kim Tiên đại năng cao cao tại thượng.

Tất cả mọi thứ đều phụ thuộc vào chủ trì.

"Đó là đương nhiên, ngươi yên tâm, chờ bạn ta khôi phục, nhất định sẽ trở lại Tĩnh Hải tự của ngươi."

"Ta Huyết s·á·t nhổ một bãi nước bọt là một cái đinh, cam đoan không l·ừ·a ngươi, cứ chờ ta."

Diệp Lâm thu t·h·i·ê·n Long Thủy vào giới chỉ không gian, sau đó nói với vẻ mặt trịnh trọng.

Hắn tuy không biết t·h·i·ê·n Long Thủy là gì, nhưng người trước mắt không cần thiết phải dọa mình.

Bởi vì chuyện này không có lợi gì cho hắn cả.

Vì sao hắn phải dọa mình, rốt cuộc mục đích gạt mình là gì? Lặn lội ngàn dặm mang mình đến Tĩnh Hải tự, chỉ để cho mình một vò t·h·i·ê·n Long Thủy giả d·ố·i? Thật nực cười.

"Ta tin ngươi, thí chủ."

Ba người nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì xua tay ý bảo không cần tiễn, rồi quay người biến m·ấ·t ở chân trời xa.

"Sư huynh, chúng ta thật sự có thể tin hắn sao? Sao ta cảm thấy hắn có chút không đáng tin?"

Ba người nhìn theo bóng dáng Diệp Lâm biến m·ấ·t, Tĩnh Ngộ không nhịn được lên tiếng.

"Đúng vậy sư huynh, lại không có gì đảm bảo, bây giờ chúng ta như chuột chạy ngoài đường, ai ai cũng muốn đ·á·n·h. Nếu hắn l·ừ·a chúng ta, ta thật sự phải tìm tới tận cửa sao?"

Nghe lời hai sư đệ, Tĩnh Tâm xòe hai tay ra, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Chúng ta còn cách nào khác sao?"

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể dựa vào hắn, nếu ta đoán không lầm, hắn đã tìm được tung tích người tuyết tộc, cái Óng ánh quả kia chắc cũng bị hắn tìm được rồi, hiện đang mang theo bên người."