Chương 4143: Con đường vô địch - nhìn thấu tất cả

Tĩnh Tâm híp mắt mở miệng nói ra.

Nghe Tĩnh Tâm nói, hai vị sư đệ bên cạnh k·i·n·h· ·h·ã·i, vội vàng vẻ mặt không thể tin nhìn sư huynh nhà mình.

"Thứ nhất, chúng ta tại vô tận băng nguyên tìm k·i·ế·m hơn ba năm, trong đó toàn bộ vô tận băng nguyên đã bị chúng ta đ·ạ·p khắp, căn bản không có dấu vết cái gọi là người tuyết tộc."

"Thứ hai, hắn đột nhiên xuất hiện quá khả nghi, đột nhiên xuất hiện ngay dưới mắt chúng ta, khẳng định không t·h·í·c·h hợp, hơn nữa ngay khi chúng ta chất vấn hắn, hắn cảm nh·ậ·n được một tia p·h·áp tắc ba động."

"Căn cứ p·h·án đoán của ta, người tuyết tộc khẳng định chắc chắn ở dưới vô tận băng nguyên, lúc đó có lẽ hắn mới từ chỗ người tuyết tộc thu hoạch được óng ánh quả từ dưới đất đi ra, vừa vặn đụng phải chúng ta."

"Mà cái kia p·h·áp tắc ba động, khẳng định là hắn đang xóa đi vết tích tới qua của mình."

Hai mắt Tĩnh Tâm hiện lên một tia ánh sáng cơ trí tỉnh táo phân tích nói.

Nghe phân tích của Tĩnh Tâm, hai vị sư đệ bên cạnh cũng vội vàng gật đầu, không có cách, Tĩnh Tâm phân tích quá có đạo lý.

Bây giờ nhớ lại, bọn họ khi đụng phải Diệp Lâm lần đầu tiên, x·á·c thực cũng cảm nh·ậ·n được p·h·áp tắc ba động, bất quá lúc ấy không để ý nhiều mà thôi.

"Vậy sư huynh, vì sao chúng ta không bắt hắn lại? Nếu không chúng ta bây giờ liền đi vô tận băng nguyên tìm người tuyết tộc, được không?"

Tĩnh Sa nhịn không được mở miệng nói, nếu biết phương hướng vị trí người tuyết tộc, vậy chẳng phải chính bọn họ đi tìm được sao?

"Không đơn giản như vậy, nếu người tuyết tộc còn có óng ánh quả, hắn tuyệt đối sẽ không ngăn cản chúng ta, hắn ngăn cản chúng ta, cũng chỉ có một nguyên nhân, đó chính là óng ánh quả duy nhất của người tuyết tộc ở tr·ê·n tay hắn."

"Nói cho cùng, hắn cũng coi như là một người t·h·iện tâm, trong lời nói liền bỏ đi lo lắng của chúng ta, cũng bảo vệ người tuyết tộc."

Nói xong, Tĩnh Tâm đột nhiên khẽ cười một tiếng, hai mắt không ngừng có tinh mang hiện lên, tựa như xem thấu tất cả.

"Sư huynh, vậy vừa rồi vì sao không bắt lấy hắn? Nếu bắt lại hắn tìm ra óng ánh quả, chẳng phải so với hiện tại hứa hẹn ngoài miệng càng hữu dụng sao?"

Tĩnh Ngộ một bên vẫn không hiểu mục đích của sư huynh mình.

Hứa hẹn này, cũng vẻn vẹn chỉ là hứa hẹn ngoài miệng mà thôi, Diệp Lâm cho dù chạy, bọn họ cũng không có lá gan kia tiến đến chất vấn nhân tộc Đế Tôn, cùng nhân tộc Đế Tôn giằng co ở trước mặt.

Đừng nói hiện tại Tĩnh Hải tự, cho dù Tĩnh Hải tự thời kỳ đỉnh phong bọn họ cũng không dám đến.

"Được óng ánh quả thì có thể thế nào? Sư tôn v·ết t·hươ·ng cũ đã mấy trăm vạn năm, xa xa không phải một cái óng ánh quả có thể áp chế."

"Óng ánh quả, chỉ là có khả năng trì hoãn thương thế, s·ố·n·g lâu thêm một thời gian mà thôi."

"Thế nhưng hiện tại, chúng ta có hi vọng, không phải sao?"

"Một khi sư tôn thương thế khôi phục, chúng ta liền không còn lo lắng về sau, cái này chẳng phải so với được một cái óng ánh quả báo đáp càng lớn?"

"Ngay cả tên của hắn đều là giả d·ố·i, duy nhất không l·ừ·a gạt chúng ta chính là, bằng hữu Đạo Đan Sư t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g hắn là thật."

"Biết vì sao vừa rồi ta chậm như vậy không? Ta là đi thăm dò điển tịch, ta thấy một loại đan dược tr·ê·n điển tịch, một loại đan dược tên là chính một điểm Nguyên Khí đan."

"Loại đan dược này có thể cải tạo thân thể, để một tôn cường giả khởi t·ử hồi sinh, hơn nữa loại đan dược này bá đạo vô cùng, cho dù Kim Tiên cường giả đều có tác dụng."

"Loại đan dược này phẩm giai là Đạo đan, chỉ có Đạo Đan Sư mới có thể luyện chế, cho nên các ngươi biết không? Một khi người bạn kia của hắn luyện chế ra loại đan dược này, chỉ cần đến lúc đó chúng ta tiêu phí giá tiền rất lớn đổi lấy một viên, thương thế của sư tôn chúng ta không chỉ có thể khôi phục, hơn nữa tu vi còn có thể tiến thêm một bước."

"Bây giờ chúng ta chỉ có một con đường, đó chính là cược, cược hắn có khả năng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lại không còn cách nào khác."