Chương 4099: Con đường vô địch - không mang ta ta liền tố giác ngươi

"Mục tiêu của ngươi, có phải là bảo khố Chí Thánh điện? Không nghĩ tới ta vậy mà mang theo một kẻ trộm đi vào."

Thấy Diệp Lâm không nói gì, Lâm Thi Thi tiếp tục truyền âm nói, thế nhưng đôi mắt từ đầu đến cuối đều không nhìn Diệp Lâm.

Bởi vì một khi nàng nhìn về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm lập tức sẽ bại lộ.

Dù sao nàng là chủ nhân yến hội lần này, ở tr·ê·n mặt n·ổi, vụng tr·ộ·m cũng không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

Một khi nàng có cái gì d·ị t·h·ư·ờ·n·g động tĩnh, lập tức sẽ có người tới xem xét.

"Không nói lời nào chính là thừa nhận, đến trong tay ta, ta dẫn ngươi rời khỏi nơi này."

"Ngươi không có cơ hội do dự."

Lâm Thi Thi nói xong, liền đem tay phải vắt chéo sau lưng, mà Diệp Lâm chỉ do dự vài giây, thân thể liền nhanh chóng thu nhỏ lại, đi tới trong lòng bàn tay Lâm Thi Thi.

Mà Lâm Thi Thi thì đi về phía đại điện khác.

"Thi Thi, ngươi cái này muốn đi đâu vậy? Lần này ngươi thế nhưng là chủ nhân yến hội, hiện tại các đại vương tộc tuổi trẻ tuấn kiệt lập tức sẽ đến, ngươi không thể rời khỏi nơi này."

"Đúng rồi, thú nhỏ tr·ê·n vai ngươi từ đâu ra vậy? Thật đáng yêu, ta có thể kiểm tra không?"

Đi được một nửa, một nữ t·ử cười nhìn Lâm Thi Thi, sau đó lại nhìn về phía Tâm Du, khi nhìn thấy Tâm Du, hai mắt nữ t·ử sáng lên.

"Ta muốn làm gì không liên quan đến ngươi, tránh ra."

Nhìn nữ t·ử này, sắc mặt Lâm Thi Thi lạnh lẽo.

Nữ t·ử kia nghe vậy hai mắt hiện lên một tia khinh thường, nhưng vẫn đàng hoàng nhường đường.

Địa vị Lâm Thi Thi cao thượng, nàng không dám ch·ố·n·g đối Lâm Thi Thi trước mặt.

Như vậy, tr·ê·n đường đi không ai dám c·h·ố·n·g đối Lâm Thi Thi, đợi đến khi Lâm Thi Thi thông qua đại điện đi tới một hành lang, Diệp Lâm liền lắc mình đứng trước mặt Lâm Thi Thi.

"Đa tạ."

Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu với Lâm Thi Thi.

"Còn nhớ rõ lúc tiến vào ta đã nói với ngươi điều gì không? Không muốn phạm tội tại Chí Thánh điện, ngươi là ta mang vào, một khi bị phát hiện, đến ta cũng g·ặp n·ạn."

"Chí Thánh điện là Hải tộc kết hợp thành lập, nói trắng ra là một trạm tr·u·ng chuyển để tiến về lục địa, đồng thời không có gì cả."

"Thứ duy nhất có khả năng hấp dẫn ngươi, cũng chỉ có bảo khố Chí Thánh điện."

"t·r·ộ·m bảo khố Chí Thánh điện, cho dù là ta cũng phải chịu không nổi."

Lâm Thi Thi nhìn Diệp Lâm trước mắt với khuôn mặt như phủ băng.

Nàng lúc trước chỉ cho rằng Diệp Lâm ngưỡng mộ Chí Thánh điện, muốn đến đây nhìn xem thôi, không ngờ dã tâm người này lớn như vậy, dám đi t·r·ộ·m bảo khố Chí Thánh điện?

"x·i·n l·ỗ·i, ta có chút bất đắc dĩ."

Diệp Lâm lắc đầu, lần này hắn không được không làm như vậy, cho dù thời điểm liên lụy đến Lâm Thi Thi, hắn có thể làm, cũng chỉ có nói với Lâm Thi Thi hai chữ x·i·n l·ỗ·i.

Việc này liên quan đến cơ hội thành Kim Tiên của hắn, hắn làm sao có thể từ bỏ?

Người đều ích kỷ, không cần nói Diệp Lâm, ai cũng ích kỷ.

Vì lợi ích bản thân, không tiếc bất cứ giá nào.

"Tốt, tốt, tốt, ngươi thật ích kỷ."

Lâm Thi Thi nhìn Diệp Lâm thật sâu rồi nghiến răng nghiến lợi nói.

Một khi bảo khố bị t·r·ộ·m, dù không phải Diệp Lâm làm, những người kia đều sẽ điều tra tr·ê·n người mình.

Danh dự, địa vị của mình cũng có thể bị hao tổn.

"Thời gian không còn nhiều lắm, ta phải nhanh c·h·óng lên đường."

"x·i·n l·ỗ·i, ngày sau nếu có cơ hội, ta sẽ trả lại."

Diệp Lâm nói xong xoay người rời đi, mà Tâm Du tr·ê·n vai Lâm Thi Thi nghẹn ngào một tiếng rồi nhảy lên vai Diệp Lâm.

"Khi đi, đừng quên mang ta theo, ta muốn rời khỏi nơi này."

"Ta sẽ chờ ngươi tại vị trí con đường mà lúc trước ngươi tiến vào Chí Thánh điện, nếu không mang ta, ta liền tố giác ngươi."

"Ghi nhớ."