Chương 4144: Con đường vô địch - sóng gió càng lớn, cá càng quý

Nói đến đây Tĩnh Tâm thở dài một hơi, nói xong lời cuối cùng, bọn họ thắng cũng là nhờ cược, cược Diệp Lâm có thể tuân thủ hứa hẹn. Trên đường đi lấy t·h·i·ê·n Long Thủy vừa rồi, hắn cũng nghĩ qua rất nhiều, muốn tại chỗ này trấn áp Diệp Lâm. Dù sao Tĩnh Hải tự nhiều năm như vậy nội tình đều ở nơi này, ở bên ngoài bọn họ không có nắm chắc, nhưng tại chỗ này, hắn có niềm tin tuyệt đối có thể trấn áp Diệp Lâm. Nhưng suy tư thật lâu hắn vẫn từ bỏ. Óng ánh quả, chỉ là có thể làm cho sư tôn sống lâu thêm một chút thời gian, nhưng người này nếu hết lòng tuân thủ hứa hẹn, vậy bây giờ Tĩnh Hải tự tất cả nguy cơ đều có thể giải trừ. Dùng tương lai Tĩnh Hải tự đi cược một người lương tâm, nghe có vẻ rất hoang đường, nhưng hắn vẫn làm như vậy. Trả giá càng lớn, báo đáp càng lớn. Sóng gió càng lớn cá càng quý, chính là đạo lý này.

"Tốt thôi." Nghe sư huynh mình phân tích đầu lĩnh có đạo, hai vị sư đệ cũng đành chịu đáp ứng. Nói cho cùng sư huynh mình mới là đệ t·ử được sư tôn thương yêu nhất, nhìn trọng nhất, liền các Đại Bồ t·á·t La Hán của Tĩnh Hải tự đều đối với sư huynh tôn kính có thừa, so với sư huynh, hai người bọn họ chỉ là linh vật. Một chút quyền nói chuyện đều không có.

"..."

Bên kia, Diệp Lâm rời khỏi Tĩnh Hải tự ra roi thúc ngựa tiến về t·h·i·ê·n Thành. Ở chỗ này lại không thể không chen một câu, bản đồ t·à·ng k·i·ế·m các cho thật kỹ càng, đến t·h·i·ê·n Thành đều có rất nhiều đ·á·n·h dấu. t·h·i·ê·n Thành, chính là ba tôn Tam phẩm Đạo Đan Sư cùng mười tôn Nhất phẩm luyện đan tiên sư và một số luyện đan tiên sư dẫn đầu kiến tạo thành trì. t·h·i·ê·n Thành được mệnh danh là thánh địa luyện đan sư, là mục tiêu của vô số luyện đan sư. Cho nên t·h·i·ê·n Thành có địa vị rất đặc t·h·ù tại Khởi Nguyên đại lục, cực kỳ đặc t·h·ù, áp đảo các thế lực lớn trên Khởi Nguyên đại lục.

Điểm cơ bản nhất của t·h·i·ê·n Thành chính là, bảo đảm quyền lợi cơ bản của luyện đan sư, chỉ cần ngươi là luyện đan sư, chỉ cần ngươi đủ tư cách, ngươi liền có thể đăng kí thân ph·ậ·n luyện đan sư tại t·h·i·ê·n Thành. Đến lúc đó, ngươi sẽ nh·ậ·n được bảo vệ từ hiệp hội luyện đan sư, một khi chủng tộc khác bắt đi ngươi hoặc cầm tù ngươi để ngươi luyện đan, hiệp hội luyện đan sư sẽ tuyên bố, ngày sau tất cả đan dược cũng sẽ không bán cho chủng tộc này, vô số luyện đan sư cũng sẽ nhộn nhịp rời xa chủng tộc này. Một chủng tộc, không có đan dược chính là s·ố·n·g không n·ổi, p·h·át triển không n·ổi. Lũng đoạn tất cả luyện đan sư khiến t·h·i·ê·n Thành không có bất kỳ chủng tộc hay thế lực nào dám can đảm trêu chọc trên Khởi Nguyên đại lục, một khi trêu chọc t·h·i·ê·n Thành, đó chính là đối đầu với khắp t·h·i·ê·n hạ luyện đan sư. Ngày sau, ngươi sẽ không thu hoạch được một viên đan dược nào. Cho dù là Kim Tiên cường giả vào t·h·i·ê·n Thành đều phải đàng hoàng.

Bất quá t·h·i·ê·n Thành vì gia tăng uy vọng, lại không ngừng cử hành đấu giá hội. Hoặc là đấu giá các loại đan dược quý báu, hoặc là đấu giá các loại dược thảo trân quý. Đan dược hấp dẫn cường giả Khởi Nguyên đại lục, dược thảo hấp dẫn luyện đan sư Khởi Nguyên đại lục. Cho nên, th·e·o lũng đoạn càng ngày càng sâu, địa vị t·h·i·ê·n Thành cũng càng thêm siêu nhiên. Hiện tại, t·h·i·ê·n Thành triệt để chính là cự vô bá chân chính của Khởi Nguyên đại lục. Mặc dù không có thực lực, nhưng không ai dám can đảm trêu chọc, cho dù là vương tộc trong hải vực đều đối với t·h·i·ê·n Thành cung kính có thừa. Dù sao bọn họ Hải tộc biết luyện đan ít càng thêm ít, hơn phân nửa đan dược đều là từ t·h·i·ê·n Thành mua sắm. Một khi đắc tội t·h·i·ê·n Thành, vậy ngươi xong rồi, về sau sẽ không bán đan dược cho ngươi. Xem như thánh địa luyện đan sư, cũng là đơn vị quyền uy nhất, t·h·i·ê·n Thành chỉ cần lên tiếng, vô số luyện đan sư đều sẽ tuân th·e·o.

Mà t·r·ải qua một ngày một đêm đi đường, Diệp Lâm cuối cùng cũng đến cái gọi là t·h·i·ê·n Thành này. Trước đây hắn vượt qua khoảng cách xa như vậy cần lén lút tiến lên, nơi này t·r·ố·n một cái, nơi đó t·r·ố·n một cái, nhưng bây giờ không cần.