Chương 4100: Con đường vô địch - Sinh khí Diệp Lâm Trên đường đi, thanh âm của Lâm t·h·i t·h·i vang vọng trong lòng Diệp Lâm. Điều này khiến Diệp Lâm không nhịn được xoa đầu. Sau đó hung hăng trừng Tâm Du trên vai một cái, nếu không phải gia hỏa này, làm sao mình lại bị bại lộ?

"Lần này ta t·h·a thứ ngươi, nếu còn có lần sau nữa, ta dù liều m·ạ·n·g trọng thương cũng sẽ giải trừ huyết khế, đồng thời đem ngươi c·h·é·m g·iết." Diệp Lâm điềm nhiên nói. May mắn lần này Tâm Du tìm Lâm t·h·i t·h·i, nếu tìm người khác thì sao? Mình sẽ trực tiếp bị Tâm Du h·ạ·i c·hết. Mình còn là lần đầu tiên gặp phải gia hỏa ngu ngốc như vậy. Tâm Du không biết nói chuyện, không có nghĩa là nó không có linh trí, n·g·ư·ợ·c lại trí tuệ của nó rất cao. Bất quá lần này xem vào mặt mũi t·h·i·ê·n phú tiềm lực của Tâm Du, mình miễn cưỡng t·h·a thứ, nếu còn có lần tiếp th·e·o, mình nhất định sẽ cùng Tâm Du giải trừ huyết khế, sau đó lại g·iết Tâm Du. Loại dị thú này, hắn không cần, cũng không dám thu. Nói không chừng lần nào đó liền bị nó hố c·hết. Có lúc Diệp Lâm rất vô tình, có lúc Diệp Lâm cũng rất trọng tình nghĩa. Chuyện mà Tâm Du vừa làm, dù đặt lên người nào cũng không thể chịu được.

Nghe Diệp Lâm nói đầy s·á·t ý, Tâm Du biết mình làm sai, ghé vào vai Diệp Lâm p·h·át ra tiếng nghẹn ngào, cuối cùng rủ đầu xuống. Toàn bộ con thú giống như quả cà bị sương đ·á đ·á·n·h. Còn Diệp Lâm không quan tâm đến cảm xúc của Tâm Du, cũng không quản nó nghĩ gì, một mình tiến về trung tâm nhất. Trên con đường này, chỉ có đại điện là hung hiểm nhất, còn lại cơ bản không có ai, Diệp Lâm tự nhiên đến nơi cần đến. Vị trí bảo khố.

Đến nơi, Diệp Lâm p·h·át hiện một người áo đen đang ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, lại có người còn nhanh hơn hắn.

"Được đấy đạo hữu, con đường ngươi chọn ngày thường an toàn nhất, nhưng hiện tại lại nguy hiểm nhất."

"Có thể từ con đường kia đi đến đây, tốc độ còn nhanh như vậy, ta vẫn đ·á·n·h giá thấp ngươi rồi." Người áo đen thấy Diệp Lâm đến, hai mắt tràn đầy kinh ngạc. Bây giờ tân nhân đều ngưu b·ứ·c như vậy sao? Quả thực quá không hợp lẽ thường.

Diệp Lâm không nói gì, cùng hắn ngồi xổm tại nơi hẻo lánh.

"Nơi này là bảo khố, nhưng bây giờ không thể mở ra, nhất định phải chờ hai người kia đến đủ mới mở. Vớt xong đồ vật lập tức rời đi."

"Toàn bộ yến hội sẽ duy trì liên tục hai canh giờ, trong hai canh giờ này, nơi này phòng thủ tương đối lỏng lẻo, cũng là thời gian tốt nhất của chúng ta."

"Còn có một chút thời gian, nếu không đến đúng giờ, chúng ta sẽ coi như bị p·h·át hiện, sẽ không chờ nữa."

Nghe người áo đen bên cạnh nói, Diệp Lâm biết bọn này có chuẩn bị trước. Thời gian này quy định không ai nói cho mình. Nếu mình không chạy tới đúng giờ, đợi bọn họ lấy được đồ rồi chạy, toàn bộ Chí Thánh điện đường phòng thủ sẽ trở nên nghiêm m·ậ·t vô cùng, đến lúc đó mình có thể nói là trời cao không đường, địa ngục không cửa. May mắn mấy người này lương tâm không tệ, tối t·h·iểu nhất là tấm bản đồ họ cho là thật.

"Các ngươi mạo hiểm tính m·ạ·n·g, chỉ vì bảo vật trong bảo khố thôi sao?" Diệp Lâm nhìn người áo đen bên cạnh hỏi. Bốn người này hắn không biết thuộc chủng tộc nào, nhưng khí tức rất trẻ tr·u·ng, gần bằng hắn. Tuổi còn trẻ đã có tu vi thế này, đặt ở ngoại giới ít nhất cũng là một tôn t·h·i·ê·n kiêu. Vậy mà bây giờ dốc cả sinh m·ệ·n·h để đến đây, thật đáng sao?

"Đạo hữu, trong bảo khố này tự nhiên có thứ chúng ta cần. Không nói ta, chỉ riêng ngươi thôi, đạo hữu, ngươi mới là mẫu mực của chúng ta."