Chương 4101: Con đường vô địch - thật là nhân tài

"Vì tìm 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' tàn quyển không tiếc đi tới nơi này, ngươi mới thật sự là mẫu mực."

"Chỉ là một đoạn sách nát mà thôi, nhất định muốn dựng vào chính mình sinh m·ệ·n·h tới đây sao? Cái này không có lời a?"

"Chúng ta cùng ngươi so sánh, cái kia mới gọi chân chính 'tiểu vu gặp đại vu'."

Người áo đen một mặt bội phục nhìn xem Diệp Lâm.

Bên trong chỗ quay vòng, 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' tàn quyển, không có khả năng được tập hợp đủ.

Đồ chơi kia bị rải rác tại Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong, phía tr·ê·n dính dấp đại nhân quả, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không dám thôi diễn tăm tích của hắn.

Mà người trước mắt, vì một đoạn sách nát, liền không tiếc đ·á·n·h cược chính mình sinh m·ệ·n·h tới đây.

Đoàn người mình cùng người trước mắt so, cái kia nói cho cùng vẫn là 'tiểu vu gặp đại vu', căn bản không ra gì.

Nghe đến người này lời nói, Diệp Lâm cũng chỉ là lắc đầu cười một tiếng không nói gì thêm.

Nếu để cho người này biết chính mình chỉ là t·h·i·ế·u cuối cùng này một đoạn sách nát, không biết người này nên nghĩ ra sao đâu?

'Nhất Khí Hóa Tam Thanh', nếu là tàn quyển, sẽ là không đáng một đồng.

Nếu là toàn bộ tập hợp đủ, cho dù Thái Ất Kim Tiên cũng muốn hôn từ hạ tràng c·ướp đoạt.

Bởi vì đó là chân chính siêu thoát giả lưu lại đồ chơi, trong đó có siêu thoát cơ hội, nắm giữ siêu thoát bí m·ậ·t.

Liền vẻn vẹn bằng vào điểm này, liền đầy đủ để những cái kia cao cao tại thượng gió Thái Ất Kim Tiên đích thân hạ tràng.

Mà nếu là trong đó một đoạn sách nát, kia dĩ nhiên, giá trị thấp đáng thương, thậm chí ném tới tr·ê·n đường phố đều không ai muốn.

Phàm là có chút th·e·o đ·u·ổ·i t·h·i·ê·n kiêu đều sẽ không lựa chọn đi tu luyện đồ chơi kia, mặc dù sẽ thu hoạch được ba bộ phân thân, chiến lực tăng cường rất nhiều, thế nhưng, cũng sẽ tự đoạn tiền đồ.

Tu luyện 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh', tuyệt đại đa số đều là biết chính mình bộ dáng gì, tâm lý nắm chắc, không tu luyện tiền đồ cũng không có bao lớn.

Cho nên bọn họ tu luyện cái đồ chơi này, chỉ là vì để chính mình thêm một cái đối đ·ị·c·h t·h·ủ đ·o·ạ·n mà thôi.

Lúc trước nhiệt tình người áo đen nói xong sau đó liền không nói thêm gì nữa, hắn vốn còn muốn muốn kết giao một phen người này, thế nhưng hiện tại, vẫn là thôi đi.

Tu luyện 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh', tự đoạn tiền đồ, đời này dừng bước tại Thái Ất Huyền Tiên, kết giao cũng không có cái gì dùng.

Đợi chừng mấy trăm hơi thở thời gian, mới chờ đến hai vị khác.

Tiếp xuống, liền chỉ còn lại vị cuối cùng.

"C·h·ế·t tiệt, người này làm sao còn chưa tới? Sẽ không thật bị tóm lấy đi?"

Mắt thấy nửa canh giờ sắp đến, một người trong đó sắc mặt khó coi nói.

Nửa canh giờ, là sau cùng kỳ hạn, cũng là bọn hắn dự định thời gian.

Nếu là nửa canh giờ không đến, vậy thì đồng nghĩa với ngầm thừa nh·ậ·n bị p·h·át hiện b·ị b·ắt.

Mà bây giờ, mắt thấy nửa canh giờ sắp đến, cũng không thấy người kia tới.

Nửa canh giờ đi tới bảo khố, sau đó cầm tới bảo vật về sau, còn có lưu bó lớn? Thời gian đi ra.

Lần thứ hai chờ mấy chục hơi thở về sau, vị cuối cùng người áo đen đến.

Còn lại ba vị gặp trong cái này tâm thở dài một hơi.

"x·i·n l·ỗ·i tới chậm, gặp phải một điểm phiền phức, bất quá đều giải quyết."

Người áo đen kia một mặt x·i·n l·ỗ·i nói.

Từ đầu đến cuối Diệp Lâm đều không có hỏi thăm bọn họ danh tự, bọn họ cũng không có hỏi thăm chính mình danh tự.

Tất cả mọi người chỉ là bèo nước gặp nhau mà thôi, tính toán như vậy nhiều làm cái gì?

"Ghi nhớ, cái này bảo khố có cơ quan, một khi mở ra, sẽ kinh động toàn bộ Chí Thánh điện các đại cường giả."

"Chúng ta chỉ có trăm hơi thở thời gian, trăm hơi thở về sau, nhất định muốn rời đi bảo khố, sau đó tiến về chúng ta đi vào địa phương."

"Đến lúc đó, liền đều xem m·ệ·n·h, người nào số m·ệ·n·h không tốt, chẳng trách bất luận kẻ nào."

Mấy người đi tới bảo khố phía trước, lẫn nhau nhắc nhở một phen về sau, lúc này mới bắt đầu.

Cái đồ chơi này, bọn họ đã sớm nghiên cứu triệt để, trăm năm thời gian, hơn phân nửa đều dùng để nghiên cứu cái này bảo khố.