Chương 4102: Con đường vô địch - thành công? Dặn dò xong, bốn người bắt đầu hành động, Diệp Lâm như một người đứng bên cạnh nhìn. Bốn người trước mắt động tác rất nhanh, từng đạo p·h·áp quyết phức tạp đ·á·n·h vào cửa đá, khiến bề mặt cửa đá lóe lên từng đợt ánh sáng.

Răng rắc...

"Được rồi?"

Th·e·o một tiếng vang lên, bốn người đều vui mừng, sau đó hưng phấn nhìn cửa đá. Long long long, từng đợt âm thanh vang lên, cửa đá nặng nề tách ra từ chính giữa. Ngay lập tức, một luồng tiên khí nồng đậm xông thẳng vào mặt, bốn người không đợi cửa đá mở ra hoàn toàn đã chui vào trong.

"Ghi nhớ, năm mươi hơi thở, chúng ta chỉ có năm mươi hơi thở thời gian, sau năm mươi hơi thở, nhất định phải rời khỏi đây."

Một người áo đen nhỏ giọng nói. Hiện tại bọn họ chỉ có năm mươi hơi thở, nhiều hơn một hơi cũng không được. Bốn người bắt đầu hành động nhanh chóng. Bảo khố rất lớn, đồ vật bên trong rất nhiều, đều là từ các đại tộc Hải tộc vơ vét mà đến. Chí Thánh điện, được chín đại vương tộc Hải tộc nâng đỡ, chủ yếu là vơ vét bảo vật của Hải tộc khác. So với lục địa nhỏ bé, biển sâu mới thực sự là bảo địa, bảo vật nhiều vô số. Các Hải tộc đều giàu có. Chí Thánh điện thỉnh thoảng lại vơ vét bảo vật của Hải tộc khác, lấy danh nghĩa là vì lục địa, bảo vật vơ vét được đều ở trong bảo khố này. Làm vậy, tự nhiên là cho Hải tộc nhìn. Nhìn đi, bảo vật của các ngươi chúng ta dùng để làm việc lớn, không t·ham ô·. Thực tế, bảo vật hôm nay m·ấ·t một ít, ngày mai m·ấ·t một ít, chuyện này rất bình thường. Một bên kinh doanh ở lục địa, một bên vơ vét Hải tộc, chín đại vương tộc k·i·ế·m đầy bồn đầy bát. Bây giờ, những bảo vật này từng cái tiến vào không gian giới chỉ của bốn người, không sót một cái nào, thu một mảng lớn. Nếu chuyện này bại lộ, chín đại vương tộc sẽ ăn s·ố·n·g bọn họ.

Diệp Lâm cũng không k·h·á·c·h khí, phàm là nhìn thấy đều thu vào không gian giới chỉ. Dù sao mình chạy Nhất Khí Hóa Tam Thanh đến, đã đi th·e·o bốn người tới đây, nếu sự việc bại lộ, chín đại vương tộc thậm chí toàn bộ Hải tộc sẽ không bỏ qua mình. Ngươi nói ngươi không lấy, chỉ lấy một thứ. Ai tin ngươi? Ngươi nghĩ hù ai? Dù sao cũng phải cõng nồi, thà lấy trước một ít, cõng cái nồi cho trót, ta không thể cõng những cái nồi không rõ ràng.

"Tìm được rồi, đạo hữu, ngươi muốn Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lấy vừa phải thôi, đừng cầm quá nhiều."

Cuối cùng, một người áo đen đi về phía Diệp Lâm, lấy ra một quyển trục từ trong n·g·ự·c đưa cho Diệp Lâm, ám chỉ Diệp Lâm đừng lấy nhiều. Mục tiêu của ngươi là t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh này, có được rồi thì an ph·ậ·n đi, những thứ này là của bọn họ. Diệp Lâm cầm một ít thì bọn họ sẽ ít đi một ít. Vậy thì những cố gắng tr·ê·n trăm năm của bọn họ là gì? Diệp Lâm không đổi sắc mặt nhận quyển trục, âm thầm gật đầu. Đã nói vậy, vậy không cầm nữa. Không ngờ, t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh lại ở chỗ này. Trong tay mình, chính là t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Giờ phút này, mình đã tìm được cơ hội thành Kim Tiên, tiếp theo, chỉ cần liên hệ Hư Không tộc, đến Hư Không tộc lấy mảnh sách cuối cùng, đến lúc đó có thể thẳng tiến vào Kim Tiên cảnh giới.