Chương 4103: Con đường vô địch - Ngươi phản bội chúng ta?

Về nội tình, Diệp Lâm tự nhận tại cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, hắn đã lắng đọng không sai biệt lắm.

Trong nháy mắt, năm mươi hơi thở thời gian đã đến.

Bảo khố vốn tràn đầy giờ phút này cũng đã thay đổi đến trống rỗng, phóng tầm mắt nhìn tới, quả thực còn sạch hơn cả liếm.

"Đi đi đi, nhanh lên rút, bọn họ có lẽ đã phát hiện bảo khố bị trộm, chúng ta nhất định phải đến ngoại giới trong thời gian cực ngắn."

Bốn người áo đen vội vội vàng vàng đi ra bảo khố, Diệp Lâm thì theo phía sau bọn họ.

"Đều đi một đường, không có thời gian, cho dù bị phát hiện cũng không có việc gì, tiến lên."

Trước mắt bốn người vòng qua từng đầu thông đạo phức tạp, cuối cùng lại tới địa phương bọn họ trước kia đi vào.

Vừa đến nơi đây, bọn họ liền trợn tròn mắt.

Chỉ thấy một vị nữ tử tuyệt mỹ mặc váy dài màu đỏ kéo đuôi cứ như vậy mặt mày tươi cười nhìn xem bọn họ.

"Cái này... Vị này là... Lâm tiểu thư?"

"Xong đời, bị phát hiện."

"Sao lại như vậy? Hành động của chúng ta bí ẩn như vậy, làm sao có thể bị phát hiện? Rốt cuộc là phân đoạn nào xảy ra vấn đề?"

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt."

Bốn người áo đen không sợ trời không sợ đất giờ phút này đều dần dần tuyệt vọng, vì việc này bọn họ mưu đồ trên trăm năm, đối với lịch sử Chí Thánh điện cùng với một chút người đều biết rõ ràng.

Vị này, chính là tiểu c·ô·ng chúa của biển sâu chín đại vương tộc Hư Không Thánh Long, mà lần này, bọn họ thực hiện kế hoạch là nhờ góp mặt trong thời gian chọn con rể của tiểu c·ô·ng chúa.

Xem như chủ nhân của lần yến hội này, bọn họ làm sao có thể không quen biết Lâm t·h·i t·h·i.

Mà Lâm t·h·i t·h·i đã đứng ở chỗ này, còn cần giải t·h·í·c·h nguyên nhân trong đó sao?

Lần này, bọn họ có thể nói là thật sự lạnh rồi.

Sinh t·ử liền bày ở trước mắt, bọn họ không có lý do gì không sợ.

"Tốt ngươi, vậy mà còn có bốn cái tập thể? Ngươi đây không phải là một người, ngược lại vẫn là tập thể gây án."

Ai ngờ, Lâm t·h·i t·h·i một câu liền khiến bốn người bọn họ khiếp sợ đến tê rần, bọn họ chật vật quay người nhìn về phía Diệp Lâm.

Bọn họ bị bán đứng?

"Việc này không nên chậm trễ, đi."

Diệp Lâm không giải t·h·í·c·h nhiều như vậy, mà trước mắt bốn người áo đen nghe vậy, lập tức đi lên trước mở ra thông đạo biến m·ấ·t đi xuống, còn Diệp Lâm thì theo s·á·t phía sau.

Lâm t·h·i t·h·i trực tiếp nhảy vào trong đó, lần này, tốc độ mấy người so với lúc trước nhanh gấp mấy lần, trong khoảnh khắc liền đã đi tới phía dưới đường Chí Thánh điện.

"Tốt, đi ra, chỉ cần rời khỏi đường Chí Thánh điện là chúng ta sẽ an toàn hơn nhiều."

Người áo đen cầm đầu nói xong, thần sắc q·u·á·i dị nhìn Diệp Lâm một chút, lại nhìn Lâm t·h·i t·h·i bên cạnh Diệp Lâm.

Ánh mắt kia tựa như đang nói, huynh đệ ngưu b·ứ·c a, đến một chuyến liền cua được cả tiểu c·ô·ng chúa Hư Không Thánh Long tộc.

Lần này hắn cuối cùng biết vì sao Diệp Lâm nhanh như vậy đã có thể đến bảo khố, tình cảm là có nội ứng a.

So với Diệp Lâm, bọn họ vẫn còn quá k·é·o hông.

Bọn họ là chạy bảo vật đi, người ta trực tiếp chạy tiểu c·ô·ng chúa đi.

"T·h·i·ê·n địa vạn vật, càn khôn thay đổi, mở."

Theo tiếng hét lớn của người áo đen cầm đầu, hư không trước mắt vậy mà nổi lên từng cơn sóng gợn, trong chốc lát, một đạo truyền tống trận cứ như vậy xuất hiện trước mắt mấy người.

"Truyền tống trận này trực tiếp thông đến bên ngoài Đế thành, đi mau."

Nói xong, bốn người áo đen trực tiếp chui vào trong truyền tống trận, Diệp Lâm tự nhiên cũng theo ở phía sau.

Đợi đến khi Lâm t·h·i t·h·i đ·â·m đầu thẳng vào truyền tống trận, một bàn tay lớn từ bên trên đường Chí Thánh điện sau lưng chộp tới.

Không đợi bàn tay lớn rơi xuống, truyền tống trận liền hoàn toàn biến m·ấ·t.

"Phong tỏa toàn bộ cương vực Chí Thánh điện đường, cho ta bắt lấy tặc nhân t·r·ộ·m bảo khố Chí Thánh điện đường."

Một đạo âm thanh n·ổi giận truyền khắp toàn bộ Chí Thánh điện, khiến vô số cường giả Hải tộc toàn thân nhộn nhịp r·u·n lên.