Trước khi giáng lâm xuống thế giới Nguyên Thủy này, Lâm Nguyên đã quan sát vô số dòng thời gian tương lai, cuối cùng chọn Thiên Nguyên Đại Đế làm vật dẫn để mình giáng lâm.

Ngoài việc Thiên Nguyên Đại Đế có điểm xuất phát cao nhất, còn vì Thiên Nguyên Đại Đế mang trong mình thể chất đặc thù.

Thần thông nhục thân được thai nghén từ loại thể chất này sẽ mang đến cho Lâm Nguyên bất ngờ.

Về phần bất ngờ cụ thể là gì? Trong dòng thời gian tương lai, cuối cùng có đến hàng trăm khả năng về thần thông được thai nghén ra.

Đây là những dòng thời gian tương lai mà Lâm Nguyên có thể nhìn thấy, trong những dòng thời gian chưa từng thấy, khả năng xuất hiện ước chừng còn nhiều hơn nữa.

Trong phần lớn các khả năng, thần thông nhục thân được thai nghén ra cuối cùng đều cực kỳ tốt, có thể mang đến sự trợ giúp không nhỏ cho Lâm Nguyên ở giai đoạn hiện tại.

"Kiện binh khí này sao?"

Lâm Nguyên xoay tay phải lại, một chiếc gương xuất hiện trước mặt.

Chiếc gương này tên là Thiên Nguyên kính, là Đế binh do Thiên Nguyên Đại Đế dốc hết tâm huyết rèn đúc, khi khôi phục hoàn toàn có thể phát huy ra uy năng chiến lực ở cấp độ môn hạm Đại Đế.

Các đời Đại Đế, cơ bản đều sẽ rèn đúc Đế binh thuộc về mình.

Một là vì Đế binh có thể tăng lên chiến lực cho bản thân.

Hai là coi như mình vẫn lạc, Đế binh cũng có thể để lại cho dòng dõi hậu bối, che chở thế lực sau lưng.

Nhìn chiếc gương này, Lâm Nguyên nghĩ đến bản mệnh vũ khí Bản Nguyên Chuông của mình.

Gần như không phát huy ra chút ích lợi nào, dù Lâm Nguyên có bồi dưỡng thế nào, tốc độ phát triển của Bản Nguyên Chuông cũng không đuổi kịp tốc độ tăng lên thực lực của Lâm Nguyên.

"Có thời gian, sẽ nâng Bản Nguyên Chuông lên cấp độ thập tam giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, với thực lực và thủ đoạn của hắn, công phạt mạnh nhất vẫn là nhất quyền nhất cước.

Còn về binh khí? Binh khí mạnh nhất của Lâm Nguyên chính là bản thân hắn.

Nhưng không thể không thừa nhận, một kiện binh khí thích hợp có thể tăng lên thủ đoạn bảo mệnh và chiến lực.

Nhất là Bản Nguyên Chuông, vốn am hiểu phòng ngự, nếu có thể nâng lên cấp độ thập tam giai, cũng có thể có chút tác dụng trợ giúp.

...

Bên trong Thiên Nguyên Đế Cung.

Ngoài Lâm Nguyên, vị Đại Đế đương thời, còn có một số tùy tùng thủ hộ ở đây.

Thiên Nguyên Đại Đế tự biết thọ nguyên không còn nhiều, đã phân phát phần lớn thủ hạ dưới trướng.

Nhưng vẫn có những tùy tùng không muốn rời đi, muốn cùng Đại Đế an táng tại Đế Cung này.

"Đại Đế, đó là khí tức của Đại Đế."

Ngay khi Lâm Nguyên đi lại trong Đế Cung, nhiều tùy tùng dường như cảm nhận được điều gì đó, thần sắc kích động khôn nguôi.

Bọn họ đã mấy trăm năm không cảm nhận được khí tức của Đại Đế, nếu không phải thiên địa đại đạo không có phát sinh dị tượng gì, họ đã nghĩ rằng Thiên Nguyên Đại Đế đã tọa hóa.

Đại Đế vẫn lạc, đại đạo của bản thân sụp đổ, sẽ dẫn đến liên tiếp phản ứng từ ngoại giới, hay còn gọi là thiên địa dị tượng.

Đây cũng là căn cứ để phán đoán một vị Đại Đế có thực sự vẫn lạc hay không.

Rất nhiều dị tộc cấm kỵ tồn tại ở Đại Hoang Nguyên giới cũng đang chờ đợi loại thiên địa dị tượng này, để có thể sớm chia cắt bản nguyên nhục thân của Thiên Nguyên Đại Đế.

"Đại Đế, chẳng lẽ Đại Đế sống ra đời thứ ba?"

Có tùy tùng không kìm được phỏng đoán.

"Đời thứ ba?"

Những tùy tùng khác khẽ lắc đầu.

Dù họ cũng khát khao Thiên Nguyên Đại Đế sống ra đời thứ ba.

Nhưng rõ ràng, cường giả cấp Đại Đế sau khi sống qua đời sau, cần phải đánh vỡ gông cùm xiềng xích sinh mệnh của bản thân.

Động tĩnh đó chắc chắn không nhỏ, trăm vạn năm trước, khi Thiên Nguyên Đại Đế dùng bất tử thần dược, sống ra đời thứ hai, đã gây ra chấn động kinh khủng.

Chỉ là hiện tại?

Từ khi Thiên Nguyên Đại Đế tiến vào chỗ sâu trong Đế Cung bế quan mấy trăm năm trước, đến giờ vẫn chưa từng sinh ra dị tượng gì.

Thiên Nguyên Đại Đế tuy chưa chết, nhưng chắc chắn không liên quan đến việc sống ra đời thứ ba.

Đám tùy tùng đâu biết rằng, từ khi Lâm Nguyên giáng lâm, đã phá vỡ cái gọi là đại nạn thọ nguyên.

Ở thế giới Nguyên Thủy này, cường giả cấp Đế muốn trường sinh, nhất định phải thông qua khảo nghiệm tuần hoàn thời gian, như vậy mới có thể duy trì tâm linh ý chí vĩnh hằng.

Nhưng tâm linh ý chí của Lâm Nguyên vốn là tâm linh ý chí Thời Gian Sinh Mệnh, đã sớm có thể vĩnh hằng, nhập chủ nhục thân Thiên Nguyên Đại Đế, đương nhiên sẽ không bị thọ nguyên hạn chế.

"Đại Đế..."

Một số ít tùy tùng ánh mắt ẩn hiện vẻ bi ai, mấy trăm năm bế quan không có chút khí tức nào truyền ra, giờ phút này lại có khí tức phát ra.

Bộ phận nhỏ tùy tùng này phỏng đoán, có lẽ nào Thiên Nguyên Đại Đế đã đèn đã cạn dầu? Giờ phút này triển lộ khí tức là vì hồi quang phản chiếu chăng?

...

U Tộc.

Ở sâu trong tổ địa, mấy vị Chí Tôn U Tộc đang hấp hối đã đợi có chút mất kiên nhẫn.

Theo phỏng đoán của bọn họ, thọ nguyên của lão già Thiên Nguyên đáng lẽ phải tắt từ mười năm trước.

Kết quả nhịn đến tận bây giờ, vẫn chưa xuất hiện dị tượng thiên địa đại đạo sụp đổ, nói cách khác, Thiên Nguyên Đại Đế còn sống?

"Lão già Thiên Nguyên kia, chẳng lẽ thật sự muốn sống ra đời thứ ba?"

"Không thể nào, nếu có thể sống ra đời thứ ba, đã sớm sống ra rồi, cần gì phải chờ đến bây giờ?"

"Chắc chỉ là vận may tốt, gắng gượng qua mười năm, nhưng ta đoán không trụ được bao lâu nữa đâu."

Mấy vị U Tộc Chí Tôn nhanh chóng trao đổi.

"Bây giờ nên làm gì?"

"Tiếp tục chờ đợi sao?"

Mấy vị U Tộc Chí Tôn nhìn nhau.

Thiên Nguyên Đại Đế đã có thể sống qua mười năm, thì có khả năng sống qua mười năm tiếp theo, thậm chí là trăm năm.

Bọn họ cứ chờ đợi như vậy cũng không phải là cách.

"Hay là chúng ta khôi phục sớm, đưa lão Thiên Nguyên kia về nơi an nghỉ cuối cùng?"

Có Chí Tôn U Tộc lên tiếng, nói ra ý kiến của mình.

Bọn họ đều đã ngâm qua Hoàng Tuyền, nhục thân chuyển hóa thành Hoàng Tuyền chi thể, phần lớn thời gian cần ngủ say, giữ cho mình tỉnh táo để chờ Thiên Nguyên Đại Đế tọa hóa?

Mười năm, trăm năm thì có thể kiên trì.

Nhưng mấy trăm năm, hơn ngàn năm thì có chút không thể kiên trì được nữa.

"Thôi đi, lão Thiên Nguyên kia coi như còn sống, chắc cũng gần đến đại nạn thọ nguyên, không phát huy được bao nhiêu thực lực đâu, chúng ta ra tay cũng không có nguy hiểm gì."

Vị Chí Tôn cổ xưa nhất của U Tộc chậm rãi nói.

Bất kể là Đại Đế, hay là Thiên Hoàng, Chí Tôn, khi gần đến đại nạn thọ nguyên, tâm linh ý chí dần dần sụp đổ vặn vẹo, dù nhục thân vẫn còn, cũng không phát huy được bao nhiêu chiến lực.

"Vậy chúng ta ra tay ngay bây giờ."

Mấy vị Chí Tôn U Tộc khác ngữ khí băng lãnh tàn khốc, chia cắt nhục thân của một vị Đại Đế sắp chết, hiển nhiên không có cảm giác thành công như săn giết một vị Đại Đế già nua.

Ban đầu bọn họ nghĩ Thiên Nguyên Đại Đế không chống được mấy năm, nên mới bằng lòng chờ đợi.

Nhưng hiện tại xem ra, Thiên Nguyên Đại Đế vậy mà có thể sống qua mười năm, cũng có chút vượt quá sự kiên nhẫn của mấy vị U Tộc Chí Tôn.

"Ra tay thôi."

Chí Tôn cổ xưa nhất của U Tộc gật đầu.

Sau một khắc.

Ở sâu trong tổ địa U Tộc, liền có mấy đạo khí tức mênh mông lan tràn, hướng về phía Thiên Nguyên Đế Cung bao phủ tới.

Chí Tôn xuất thủ, dù chỉ là thở tàn sau khi hấp hối, dị tượng tạo ra cũng không tầm thường, lập tức gây nên sự chú ý của vô số cường giả.

Từng vị Cấm Khu Chi Chủ từ xa quan sát, không lập tức xuất thủ, muốn mượn mấy vị Chí Tôn U Tộc dò xét trạng thái chân chính của Thiên Nguyên Đại Đế.

Nếu hắn chỉ là phô trương thanh thế, bọn họ ra tay săn giết cũng không muộn.

...

Bên ngoài Thiên Nguyên Đế Cung.

Đột nhiên thiên địa u ám, một cỗ áp lực kinh khủng bao trùm.

Tất cả những người theo đuổi đang tuần tra Đế Cung lập tức tê cả da đầu, uy áp Chí Tôn, nếu không nhờ Đế Cung vốn có trận pháp cấm chế ngăn cách, e rằng bọn họ giờ phút này đã quỳ xuống.

Dù vậy.

Tất cả tùy tùng cũng sợ hãi bất an.

Lúc này đột nhiên có Chí Tôn giáng lâm, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

"Thiên Nguyên."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp băng lãnh truyền đến, vang vọng bên tai tất cả tùy tùng, lãnh khốc mà vô tình, "Còn không ra nhận lấy cái chết!"