**Chương 780: Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân, Tương Lai Thân**

Vô tận sức mạnh Đại Phá Diệt dung hòa vào nhau, lại hoàn toàn bị Lâm Nguyên khống chế trong lòng bàn tay.

Trong mắt các vị Hồng Trần Tiên, Tiên Vương, đây là dấu hiệu của việc ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt đại đạo.

Muốn tham ngộ Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt đại đạo, ít nhất phải đạt đến cảnh giới đỉnh phong Hồng Trần Tiên, còn muốn ngộ ra nó ư? Gần như không thể, trừ phi là Tiên Vương.

Nói cách khác, vị tân tấn Hồng Trần Tiên này đã bước vào lĩnh vực của Tiên Vương?

Tân tấn Hồng Trần Tiên?

Tiên Vương?

Hai loại danh xưng hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này lại xuất hiện đồng thời trên một người.

"Lại là Tiên Vương?"

Đám Hồng Trần Tiên trên đảo Đông có chút không dám tin nhìn Lâm Nguyên.

Cùng lúc đó, bọn họ bắt đầu quan sát lại dòng thời gian quá khứ của Đại Hoang Nguyên Giới.

Trực tiếp quan sát dòng thời gian của Lâm Nguyên quá tối nghĩa.

Thêm vào việc đang ở Tiên Lộ, vốn đã áp chế việc quan sát dòng thời gian.

Chỉ là chư vị Hồng Trần Tiên đều lưu lại phân thân lạc ấn ở Đại Hoang Nguyên Giới.

Những phân thân lạc ấn này bình thường đều đang ngủ say.

Chỉ khi cần mới thức tỉnh.

Rất nhiều Hồng Trần Tiên không thể trực tiếp quan sát dòng thời gian quá khứ của Lâm Nguyên, nhưng có thể quan sát dòng thời gian quá khứ của chúng sinh Đại Hoang Nguyên Giới.

Từ đó thu được rất nhiều thông tin tình báo liên quan đến Lâm Nguyên.

"Đúng là tân tấn Hồng Trần Tiên."

"t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế, hai triệu năm trước mới bước vào cảnh giới Đại Đế."

"Hai triệu năm, liền từ cảnh giới Đại Đế bước vào lĩnh vực Tiên Vương?"

"Quá kinh khủng, đến cùng là làm thế nào."

"Tốc độ tu luyện như vậy, cho dù là ba vị Tiên Đế cũng không bằng a?"

Từng vị Hồng Trần Tiên thấp giọng bàn luận, ánh mắt nhìn Lâm Nguyên tràn ngập vẻ khó tin.

Nếu chỉ là đản sinh một vị Tiên Vương, bọn họ cũng không đến mức như vậy.

Các vị đỉnh phong Hồng Trần Tiên gần như đã chạm tới ngưỡng cửa Tiên Vương.

Thêm vào môi trường tu luyện của Thượng Tiên đạo, bất cứ lúc nào cũng có thể đản sinh Tiên Vương mới.

Chỉ là Lâm Nguyên?

Hai triệu năm trước mới bước vào cảnh giới Đại Đế.

Hiện tại đã là Tiên Vương?

Thực tế, rất nhiều Hồng Trần Tiên không biết rằng, thời gian tu luyện thực tế của Lâm Nguyên còn chưa tới hai triệu năm.

Tính ra cũng chỉ hơn mười vạn năm.

Trong đó phần lớn thời gian, hắn vẫn ở trong các chiều không gian khác.

Không có được môi trường tu luyện hậu đãi như Đại Hoang Nguyên Giới, tràn ngập bất t·ử vật chất.

. . .

Đại Hoang Nguyên Giới, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đều có đại nạn về thọ nguyên.

Nhưng không thể phủ nhận, môi trường tu luyện ở đây vượt xa các chiều không gian khác.

Hạn mức cao nhất đối với sinh m·ệ·n·h thập nhị giai cũng cao hơn nhiều so với các chiều không gian khác.

Những Vô Thượng Đế Giả kia có thể khiêu chiến Hồng Trần Tiên ở một mức độ nhất định. So với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, sự khác biệt đơn giản chỉ là không vượt qua vòng tuần hoàn thời gian.

. . .

"Thật là quái vật."

Tóc trắng Tiên Vương nhìn Lâm Nguyên, trong lòng cũng kinh ngạc không thôi.

Cùng là Tiên Vương, hắn hiểu rõ hơn ai hết việc ngộ ra một loại Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo gian nan đến mức nào.

Nhất là Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt đại đạo lại là Bản Nguyên Đại Đạo am hiểu c·ô·ng phạt nhất, độ khó khi ngộ ra còn lớn hơn phần lớn các Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo.

"Bất quá Tiên Vương muốn trở thành Tiên Đế... còn khó hơn Hồng Trần Tiên đột p·h·á đến Tiên Vương nhiều."

Tóc trắng Tiên Vương lặng lẽ nghĩ trong lòng. Hồng Trần Tiên cho rằng đột p·h·á đến Tiên Vương khó như lên trời, nhưng sự thật là từ Tiên Vương đến Tiên Đế mới thực sự khó vượt qua.

. . .

"Nhiều Hồng Trần Tiên như vậy?"

Lâm Nguyên nhìn các vị Hồng Trần Tiên, thầm nghĩ.

Giờ phút này chỉ riêng số Hồng Trần Tiên mà hắn cảm nhận được đã vượt quá sáu mươi vị. Phải biết, Hồng Trần Tiên đặt trong Hỗn Độn Hư Không chính là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thập tam giai.

Vượt quá sáu mươi Thời Gian Sinh m·ệ·n·h? Chỉ có những chiều không gian đặc thù do nhiều thế lực thập tam giai như chiều không gian t·h·i·ê·n Hà chiếm giữ mới có thể hội tụ nhiều Thời Gian Sinh m·ệ·n·h như vậy.

Ngay cả khi Nguyên Thế Giới đặc thù, có thể đản sinh dung hợp nhiều Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hơn.

Nhưng lấy Nguyên Thế Giới thứ nhất và Nguyên Thế Giới thứ hai làm ví dụ, một chu kỳ Đại Hủy Diệt hoàn chỉnh cũng chỉ đản sinh tối đa hai ba chục Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

"Có liên quan đến Tiên Lộ cuối cùng?"

Lâm Nguyên liếc nhìn thế giới hư ảo cuối Tiên Lộ.

Bất t·ử vật chất tràn ngập Đại Hoang Nguyên Giới bắt nguồn từ thế giới hư ảo đó.

Sự tồn tại của bất t·ử vật chất khiến cường giả Đại Hoang Nguyên Giới biến đổi nhanh hơn không biết bao nhiêu lần so với các chiều không gian khác trong Hỗn Độn Hư Không.

Một thời đại trong Hỗn Độn Hư Không thường được tính từ khi một thập nhị giai viên mãn bắt đầu tu luyện cho đến khi xung kích thập tam giai.

Quãng thời gian này bao gồm cả những năm tháng dài đằng đẵng, tính bằng hàng chục vạn, hàng trăm vạn kỷ vũ trụ.

Còn ở Đại Hoang Nguyên Giới, một thời đại chỉ có trăm vạn năm, tối đa là hai triệu năm.

Bởi vì thọ nguyên cực hạn của Đại Đế là trăm vạn năm, cao hơn nữa thì nuốt một gốc bất t·ử thần dược để s·ố·n·g thêm trăm vạn năm.

Trăm vạn năm?

Mấy trăm vạn kỷ vũ trụ?

Sự chênh lệch giữa hai con số này chẳng khác nào trời vực.

Số lượng cường giả cảnh giới Đại Đế nhiều, số lượng Hồng Trần Tiên vượt qua vòng tuần hoàn thời gian tự nhiên cũng tăng lên.

Số lượng Hồng Trần Tiên nhiều thì số lượng Tiên Vương nhị trọng cảnh, Tiên Đế tam trọng cảnh cũng sẽ tăng th·e·o.

. . .

"Ha ha ha ha, hoan nghênh t·h·i·ê·n Nguyên đạo hữu tiến vào Tiên Lộ."

Tóc trắng Tiên Vương bước ra, xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên, mỉm cười nói.

"Hoan nghênh t·h·i·ê·n Nguyên đạo hữu tiến vào Tiên Lộ."

Hai vị Tiên Vương còn lại cũng vậy, sắc mặt tỏ vẻ t·h·iện ý.

Thêm một Hồng Trần Tiên đều có ích cho việc nhóm người tiến gần đến thế giới hư ảo cuối Tiên Lộ.

Huống chi là thêm một Tiên Vương.

"t·h·i·ê·n Nguyên đạo hữu có thể gọi ta là Luân Hồi."

Tóc trắng Tiên Vương mỉm cười nói, danh hiệu của hắn là Luân Hồi Tiên Vương.

"Ta gọi Bạch Tẫn."

"Ta gọi Vu Thần."

Hai vị Tiên Vương kia lần lượt nói.

"Luân Hồi, Bạch Tẫn, Vu Thần."

Lâm Nguyên cũng lên tiếng chào hỏi.

Ba vị Tiên Vương này đều là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh, so với Hôi Tổ trong Hỗn Độn Hư Không chỉ mạnh chứ không yếu.

. . .

Lâm Nguyên nói chuyện phiếm với ba vị Tiên Vương một hồi, rất nhanh đã biết được tình hình hiện tại của Tiên Lộ.

"Ở cuối Tiên Lộ, số lượng Hồng Trần Tiên là 213 vị, số lượng Tiên Vương là mười bốn vị, bất quá tăng thêm t·h·i·ê·n Nguyên huynh, chắc là mười lăm vị."

Luân Hồi Tiên Vương mỉm cười nói.

"213 vị Hồng Trần Tiên?"

Lâm Nguyên gật đầu.

Những khí tức Hồng Trần Tiên mà hắn cảm nhận được chỉ là một phần, còn nhiều Hồng Trần Tiên khác đang ở các hướng khác nhau, tiếp cận thế giới hư ảo cuối Tiên Lộ.

Nếu như ví thế giới hư ảo cuối Tiên Lộ như một vòng mặt trời.

Vậy thì các Hồng Trần Tiên và Tiên Vương đang cố gắng tiếp cận từ chu vi.

"Về phần Tiên Đế, thì có ba vị."

Luân Hồi Tiên Vương nói.

"Ba vị Tiên Đế."

Lâm Nguyên vẻ mặt trịnh trọng.

Trước khi đến thế giới Nguyên này, thông qua góc nhìn Vạn Giới Chi Môn, hắn đã nhận thấy ba đoạn dòng thời gian bị phong tỏa hoàn toàn.

Và chỉ có lãnh chúa mới có thể phong tỏa hoàn toàn dòng thời gian của bản thân, ở thế giới Nguyên này thì đó là cường giả cấp Tiên Đế.

"Ba vị Tiên Đế, cũng đang đến gần thế giới hư ảo đó?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Đến nay, hắn mới chỉ tiếp xúc với một Thời Gian Lãnh Chúa, đó là t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Vẫn là một Thời Gian Lãnh Chúa đã hoàn toàn vẫn lạc.

"Ba vị Tiên Đế, chủ yếu là khóa c·h·ặ·t thế giới hư ảo đó."

Luân Hồi Tiên Vương nói.

"Khóa c·h·ặ·t thế giới hư ảo?"

Lâm Nguyên vẻ mặt suy tư.