**Chương 780: Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân, Tương Lai Thân**

"Nếu không có ba vị Tiên Đế ra tay, chúng ta đừng nói đến gần hư ảo thế giới, ngay cả quan sát cũng không thể thực hiện được. Hư ảo thế giới không phải nơi Đại Hoang Nguyên Giới thai nghén mà đến, nó đến từ một chiều không gian sâu thẳm."

Luân Hồi Tiên Vương ngừng lại một chút rồi nói tiếp: "Vào thời Thái Cổ sơ kỳ, có một dị vật từ bên ngoài Đại Hoang Nguyên Giới rơi xuống, sau đó bất tử vật chất lan tràn khắp t·h·i·ê·n địa."

"Về sau, trải qua vị Tiên Đế đầu tiên quan s·á·t tương lai, cuối cùng đã khóa c·h·ặ·t vị trí dị vật kia, chính là ở cuối Tiên Lộ."

"Trải qua tuế nguyệt dài đằng đẵng diễn hóa, dị vật kia liền biến thành hư ảo thế giới như hiện tại."

"Thực tế, dị vật đã biến thành hư ảo thế giới, nó đã hoàn toàn dung nhập vào sâu bên trong Đại Hoang Nguyên Giới. Nếu không có Tiên Đế ra tay khóa c·h·ặ·t, chúng ta căn bản không thể nào p·h·át giác dù chỉ là một chút xíu."

Luân Hồi Tiên Vương nói.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm, đồng thời cảm thấy hiếu kỳ về dị vật đã rơi vào Đại Hoang Nguyên Giới kia.

Đến cùng nó là bảo vật kỳ trân ở cấp độ nào, mà đến ba vị lãnh chúa ra tay vẫn không thể thu phục, chỉ có thể khóa c·h·ặ·t?

"Hư ảo thế giới?"

Lâm Nguyên nhìn về phía hư ảo thế giới ở đằng xa.

"Chắc hẳn t·h·i·ê·n Nguyên huynh rất hiếu kỳ."

Luân Hồi Tiên Vương mỉm cười, "T·h·i·ê·n Nguyên huynh hãy đi th·e·o ta, chỉ có đến gần hư ảo thế giới, mới có thể p·h·át giác được một phần bản chất của thế giới này."

Rất nhanh.

Luân Hồi Tiên Vương cùng ba vị Tiên Vương dẫn Lâm Nguyên thử đến gần hư ảo thế giới.

Trên đường đi đến gần, Đại p·h·á Diệt chi lực càng thêm hùng hậu, mơ hồ còn có khí tức lực lượng ở tầng thứ cao hơn lưu chuyển, khiến Lâm Nguyên cũng có chút k·i·n·h· ·h·ã·i.

Chỉ là.

Khi Lâm Nguyên không ngừng đến gần hư ảo thế giới.

Thế giới ở cuối Tiên Lộ kia bắt đầu biến hóa trong tầm mắt Lâm Nguyên.

Nó không còn là một tòa hư ảo thế giới, mà là vô tận các chiều không gian thứ nguyên 'phiên bản thu nhỏ'.

Quan s·á·t nó, chính là quan s·á·t toàn bộ chiều không gian thứ nguyên.

"Cái này?"

Trong đầu Lâm Nguyên lần nữa hiện ra đại lượng linh quang cảm ngộ.

"Tại sao ta cảm giác việc này còn hữu dụng hơn so với trực tiếp quan s·á·t Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Âm Thái Dương đại đạo?"

Lâm Nguyên khó có thể tin.

Sáu ngàn năm trước, Lâm Nguyên tự nh·ậ·n là bản thân đã đạt tới cực hạn ở mọi phương diện, liền vận dụng chí cao quy tắc đại đạo để giao dịch —— cơ hội có thể trực tiếp quan s·á·t Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Âm Thái Dương đại đạo.

Ban đầu, Lâm Nguyên cho rằng mình có thể triệt để ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo thông qua cơ hội này.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn đ·á·n·h giá thấp độ khó để ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo. Việc quan s·á·t Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Âm Thái Dương đại đạo vận chuyển giúp ích cho Lâm Nguyên rất nhiều.

Chỉ là nếu muốn dựa vào đó ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo, vẫn còn thiếu một chút.

Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo, mặc dù lấy Thái Âm Thái Dương làm căn cơ, nhưng lại bao quát bản nguyên vạn đạo.

Muốn ngộ ra, chỉ quan s·á·t Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Âm Thái Dương đại đạo thôi là chưa đủ.

Còn bây giờ.

Việc quan s·á·t hư ảo thế giới ở cuối Tiên Lộ, khiến rất nhiều linh quang cảm ngộ của Lâm Nguyên bộc p·h·át.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t lực lượng thần bí diễn hóa, cảm ngộ đối với Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo tăng lên tr·ê·n diện rộng. . . 】

. . .

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t lực lượng thần bí diễn hóa, cảm ngộ đối với Hỗn Độn Bản Nguyên Sinh m·ệ·n·h Đại Đạo tăng lên tr·ê·n diện rộng. . . 】

. . .

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t lực lượng thần bí diễn hóa, cảm ngộ đối với Hỗn Độn Bản Nguyên Thời Không Đại Đạo tăng lên tr·ê·n diện rộng. . . 】

. . .

Tuyệt đại bộ ph·ậ·n tâm Thần của Lâm Nguyên đều đắm chìm vào việc quan s·á·t phía tr·ê·n thế giới thần bí ở cuối Tiên Lộ.

"Khó trách tất cả những Hồng Trần Tiên đã tiến vào Tiên Lộ, gần như không ai trở về Đại Hoang Nguyên Giới, thậm chí không thèm chú ý tới."

Trong lòng Lâm Nguyên nhanh c·h·óng nghĩ đến.

Khi đẩy ngang rất nhiều c·ấ·m khu, Lâm Nguyên p·h·át hiện một vài chuẩn bị ở sau của các Hồng Trần Tiên để lại.

Nhưng những chuẩn bị này đều không được khởi động, hiển nhiên chủ nhân của những hậu thủ cũng không quá để ý những sự việc p·h·át sinh ở Đại Hoang Nguyên Giới.

Lúc đó Lâm Nguyên còn thấy có chút kỳ quái.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn lại cảm thấy điều đó là quá bình thường.

Với tốc độ tham ngộ kinh khủng từ việc quan s·á·t hư ảo thế giới như vậy, đừng nói là Hồng Trần Tiên, ngay cả Tiên Vương cũng sẽ không phân tâm vào tục sự ở Đại Hoang Nguyên Giới.

Chỉ cần Đại Hoang Nguyên Giới không bị hủy diệt, các Hồng Trần Tiên căn bản sẽ không can t·h·iệp vào.

Đương nhiên, các Hồng Trần Tiên, Tiên Vương thậm chí Tiên Đế khác không có tốc độ cảm ngộ như Lâm Nguyên.

Nhưng nó cũng sẽ vượt xa hiệu suất tu luyện bình thường của bản thân họ.

. . .

"Quá khứ? Hiện tại? Tương lai?"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, từng suy nghĩ hóa thành những tiểu nhân hư ảo, hướng theo dòng thời gian đi n·g·ư·ợ·c, tiến về quá khứ xa xôi.

T·h·ủ ·đ·o·ạ·n này đến từ thần thông n·h·ụ·c thân thứ chín của Lâm Nguyên.

Một vạn tám ngàn năm trước, n·h·ụ·c thân này của Lâm Nguyên đã thuận lợi dựng dục ra thần thông n·h·ụ·c thân thứ chín.

Tên là 《Quá Khứ Thân》.

Về bản chất, nó là ngưng tụ một đạo chân thân từ trong dòng thời gian quá khứ.

Kể từ đó, dù cho chân thân trong dòng thời gian hiện tại bị diệt, chỉ cần chân thân trong dòng thời gian quá khứ vẫn còn, hắn có thể nhanh c·h·óng ngưng tụ lại chân thân trong dòng thời gian hiện tại.

Thần thông n·h·ụ·c thân này có t·h·i·ê·n hướng về phương diện bảo m·ệ·n·h, quá khứ bất diệt, hiện tại bất t·ử.

Đương nhiên, Lâm Nguyên cần hao phí một lượng lớn thời gian để ngưng luyện 《Quá Khứ Thân》.

Nhưng bây giờ, theo việc cảm ngộ Hỗn Độn Bản Nguyên Thời Không Đại Đạo tăng lên, tốc độ Lâm Nguyên phân ra suy nghĩ tiến về quá khứ để ngưng tụ Quá Khứ Thân tăng vọt.

Khoảng cách đến việc triệt để ngưng tụ 《Quá Khứ Thân》 tự nhiên cũng gần hơn.

"Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân, còn có Tương Lai Thân?"

Thông qua việc quan s·á·t Hỗn Độn Bản Nguyên Thời Không Đại Đạo ẩn chứa bên trong hư ảo thế giới, Lâm Nguyên ẩn ẩn p·h·át giác môn thần thông n·h·ụ·c thân này vẫn chưa hoàn t·h·iện, còn có 《Tương Lai Thân》 cực kỳ quan trọng.

Việc ngưng tụ《Tương Lai Thân》 trong dòng thời gian tương lai sẽ giúp khả năng bảo m·ệ·n·h một lần nữa tăng lên đáng kể.

Một khi t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này được luyện thành, trong dòng thời gian của bản thân hắn sẽ không còn thời điểm suy yếu, không còn chuyện bị Thời Gian Lãnh Chúa tiến về quá khứ đ·á·n·h g·iết.

Một khi 《Quá Khứ Thân》 ngưng tụ thành công, quá khứ của Lâm Nguyên sẽ có thực lực ngang bằng với hắn hiện tại, sẽ không còn chuyện quá khứ yếu hơn hắn bây giờ.

. . .

"Rốt cuộc dị vật gì đã có thể diễn hóa ra một hư ảo thế giới như vậy?"

Lâm Nguyên càng tham ngộ thì trong lòng càng thêm k·i·n·h· ·d·ị.

Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo ẩn chứa trong hư ảo thế giới toàn diện và thâm thúy đến mức không thể tưởng tượng được.

"Mặc kệ, cứ tìm hiểu đã rồi tính."

Lâm Nguyên không suy nghĩ nhiều, so với rất nhiều thu hoạch của hắn trong thế giới Nguyên Thủy này, việc cảm ngộ Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo mới là căn bản nhất.

Nó có thể được mấy đại chân thân bản tôn 'cùng hưởng'.

"Vũ trụ trong cơ thể ta cũng đang tăng lên."

Sau khi tham ngộ, Lâm Nguyên cũng p·h·át giác ra biến hóa trong vũ trụ ở thể nội mình.

Việc mỗi loại Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo dung nhập vào khiến vũ trụ trong cơ thể càng thêm hoàn mỹ, ẩn ẩn áp đ·ả·o Hỗn Độn Hư Không.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên bắt đầu dốc toàn lực tham ngộ hư ảo thế giới ở cuối Tiên Lộ.

Ngoài ra, Lâm Nguyên cũng thường x·u·y·ê·n phân ra tâm thần, cùng những Hồng Trần Tiên và Tiên Vương khác luận đạo.

Các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h ở Thập Tam giai đều có cảm ngộ riêng về Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo, những cảm ngộ này dù đúng hay sai đều có thể được lấy làm bài học, và nó càng là một loại thử nghiệm đối với Lâm Nguyên.

Mà dưới sự chỉ dẫn trực tiếp của thế giới hư ảo ở cuối Tiên Lộ và trong quá trình giao lưu với từng Hồng Trần Tiên, Tiên Vương.

Thực lực của Lâm Nguyên một lần nữa bắt đầu tăng lên đột ngột.