**Chương 781: Ta đi thử một chút**

Chỉ vỏn vẹn mấy trăm năm trôi qua.

Quá Khứ Thân của Lâm Nguyên đã hoàn toàn ngưng tụ thành công.

Không chỉ có là Quá Khứ Thân của bản tôn chân thân Toà Thứ Ba Nguyên Thế Giới.

Mà Quá Khứ Thân của bản tôn chân thân Hỗn Độn Hư Không.

Quá Khứ Thân của bản tôn chân thân Toà Thứ Nhất Nguyên Thế Giới.

Quá Khứ Thân của bản tôn chân thân Toà Thứ Hai Nguyên Thế Giới.

Đều đã ngưng tụ thành công tại vị trí thời gian tuyến của bản thân.

"Xong rồi."

Khuôn mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Việc Quá Khứ Thân ngưng tụ thành công, đồng nghĩa với việc bản thân hắn không còn bất kỳ nhược điểm nào.

Đối mặt với s·á·t chiêu cấp bậc Thời Gian Lãnh Chúa, cũng có năng lực c·h·ố·n·g cự.

Thời Gian Lãnh Chúa có thể tiến về quá khứ, đ·á·n·h g·iết đ·ị·c·h nhân khi còn nhỏ yếu.

Chỉ là Thời Gian Lãnh Chúa khi thân ở thời gian tuyến quá khứ, cũng sẽ bị áp chế.

Mà Quá Khứ Thân vốn dĩ tồn tại ở quá khứ, không hề thua kém gì hiện tại, lại thêm ưu thế sân nhà.

Không nói đến đ·á·n·h tan Thời Gian Lãnh Chúa, nhưng tự vệ thì không có vấn đề gì.

"Coi như đến tam trọng cảnh, trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, 《 Quá Khứ Thân 》 cũng là một t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n rất cường đại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

C·h·é·m g·iết cấp độ Thời Gian Lãnh Chúa, xét theo một ý nghĩa nào đó là so tài về quá khứ và tương lai.

Có Quá Khứ Thân tọa trấn ở thời gian tuyến quá khứ, khi c·h·é·m g·iết với Thời Gian Lãnh Chúa cùng cấp độ, cũng sẽ thong dong hơn rất nhiều.

"Vậy còn Tương Lai Thân?"

Sau khi ngưng tụ Quá Khứ Thân, Lâm Nguyên bắt đầu suy tư về Tương Lai Thân.

Thứ chín loại n·h·ụ·c thân thần thông mà hắn nên giác tỉnh vẫn chưa hoàn chỉnh, chỉ có Quá Khứ Thân.

Chứ không có Tương Lai Thân.

Lâm Nguyên cũng chỉ là lấy quá khứ và hiện tại làm nền tảng để thôi diễn tham ngộ, mới x·á·c định rằng Tương Lai Thân vẫn tồn tại.

Chỉ là Tương Lai Thân làm thế nào để ngưng tụ?

Việc này cần phải tốn thời gian để thử nghiệm.

So với quá khứ đã được định đoạt, tương lai tồn tại vô vàn biến số.

Độ khó để ngưng tụ Tương Lai Thân cũng vượt xa Quá Khứ Thân.

"Thứ chín môn n·h·ụ·c thân thần thông của ta, đầu nguồn hẳn là một trong ba vị Tiên Đế... Tam Thế Tiên Đế."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi trong lòng.

Cái gọi là n·h·ụ·c thân thần thông, bắt nguồn từ lực lượng căn bản sâu trong huyết mạch.

Nếu là huyết mạch, vậy ắt tồn tại đầu nguồn, tỷ như thứ tám môn n·h·ụ·c thân thần thông « Lãnh Chúa Vị Cách » đến từ T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Mà thứ chín môn n·h·ụ·c thân thần thông 《 Quá Khứ Thân 》 hẳn là bắt nguồn từ Tam Thế Tiên Đế.

Tam Thế Tiên Đế, chính là vị Tiên Đế đầu tiên của Đại Hoang Nguyên Giới.

Chính Tam Thế Tiên Đế đã quan s·á·t quá khứ và tương lai, dùng Tam Thế Thân thấm nhuần Tiên Lộ cuối cùng, mới p·h·át hiện ra thế giới hư ảo kia.

Thực lực của Tam Thế Tiên Đế tuyệt đối là mạnh nhất trong ba vị Tiên Đế, đồng dạng trong Thời Gian Lãnh Chúa cũng thuộc hàng cực mạnh.

"Đáng tiếc, tiến vào Tiên Lộ mấy trăm năm rồi, đừng nói Tam Thế Tiên Đế, mà hai vị Tiên Đế còn lại ta cũng chưa từng gặp."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, nếu có thể gặp Tam Thế Tiên Đế, cùng đối phương giao lưu vài câu, với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của hắn, tuyệt đối có thể tăng tốc độ ngưng tụ « Tương Lai Thân ».

Có 《 Quá Khứ Thân 》 và 《 Hiện Tại Thân 》, việc ngưng tụ 《 Tương Lai Thân 》 cũng không phải là chuyện xa vời.

"Từ từ rồi sẽ đến, chắc chắn sẽ có cơ hội."

Lâm Nguyên không vội, thế giới hư ảo ở cuối Tiên Lộ ẩn chứa huyền diệu đủ để khiến Thời Gian Lãnh Chúa si mê, một đoạn thời gian rất dài trong tương lai hắn cũng sẽ thường trú ở nơi này.

...

"Chỉ là, gần đây trăm năm, tần suất chấn động của toà kia thế giới hư ảo tăng cao không ít."

Lâm Nguyên từ xa nhìn về phía thế giới hư ảo ở cuối Tiên Lộ, thầm nghĩ.

Theo lý mà nói, thế giới hư ảo không nên xuất hiện ở cuối Tiên Lộ.

Nó bị ba vị Tiên Đế dùng đại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khóa c·h·ặ·t ở đó, nhờ vậy mà đông đ·ả·o Hồng Trần Tiên và Tiên Vương mới có thể quan s·á·t tham ngộ.

Cái gọi là Tiên Lộ, đều là do từng vị Hồng Trần Tiên và Tiên Vương mở ra, mục đích là để tận khả năng tới gần thế giới hư ảo, quan s·á·t và tham ngộ được càng nhiều bản chất huyền diệu toát ra từ thế giới hư ảo.

Việc cưỡng ép khóa c·h·ặ·t thế giới hư ảo, đương nhiên sẽ khiến nó 'giãy dụa'.

Sau mỗi một khoảng thời gian, thế giới hư ảo đều sẽ kịch l·i·ệ·t lăn lộn một lần.

Muốn thoát khỏi phong tỏa của ba vị Tiên Đế.

Nó tựa như một con cá lớn bị lưới đ·á·n·h cá bắt được.

Dù không thể thoát ra khỏi lưới, nó cũng sẽ khuấy động lên đại lượng mạch nước ngầm xung quanh lưới.

...

"Trước mắt có tổng cộng năm Tiên Lộ, mỗi Tiên Lộ đều có hai ba vị Tiên Vương và hơn mười vị Hồng Trần Tiên."

Tiên Lộ mà Lâm Nguyên đang ở chính là do Luân Hồi Tiên Vương cùng hai vị Tiên Vương khác, và hơn sáu mươi vị Hồng Trần Tiên mở ra.

Bốn Tiên Lộ còn lại cũng đều như vậy.

Vị trí các Tiên Lộ dựa vào gần thế giới hư ảo khác nhau, khoảng cách cũng khác nhau.

Điều này dẫn tới những cảm ngộ cũng khác nhau.

Luân Hồi Tiên Vương cùng hai vị Tiên Vương kia có thực lực khá mạnh, Tiên Lộ họ mở cũng rất gần với thế giới hư ảo.

Trong năm Tiên Lộ này, nó có thể xếp ở vị trí đầu hoặc nhì.

Đương nhiên, năm Tiên Lộ này đều là do người từ chủ Tiên Lộ ban đầu đi ra, dọc theo đó mà hình thành.

Chủ Tiên Lộ đó cũng chính là Tiên Lộ mà Lâm Nguyên đã tiến vào, đi theo phong ấn ở chỗ phong ấn Thanh Đồng Tiên Điện.

...

Mấy ngày sau, Lâm Nguyên cùng Luân Hồi Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương hội tụ tại một chỗ.

"t·h·i·ê·n Nguyên lão đệ, tham ngộ thế nào?"

Luân Hồi Tiên Vương cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên.

Hai vị Tiên Vương còn lại cũng mỉm cười, Vu Thần Tiên Vương còn lấy ra rượu ngon mang theo, rót đầy cho mọi người.

"Giúp ta rất nhiều."

Lâm Nguyên gật đầu.

Bản chất huyền diệu lưu chuyển của thế giới hư ảo ẩn chứa rất nhiều Bản Nguyên Đại Đạo, đối với bất kỳ Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nào mà nói, đều là một sự dụ hoặc không thể cự tuyệt.

"Khi Tam Thế Tiên Đế vừa mở ra chủ Tiên Lộ, vẫn chưa có vị Tiên Đế thứ hai, Tiên Vương cũng chỉ có sáu vị."

Bạch Tẫn Tiên Vương cảm khái nói.

Thông thường, dù Đại Hoang Nguyên Giới có đặc t·h·ù riêng, việc sinh ra một vị Tiên Vương cũng đã là cực hạn.

Vậy mà sinh ra tới ba vị?

Chẳng lẽ Tiên Vương là rau xanh ven đường sao?

Nếu không phải vì nguyên nhân thế giới hư ảo, làm sao có thể có một Nguyên Thế Giới sở hữu ba vị Tiên Vương?

"Tam Thế Tiên Đế x·á·c thực vĩ đại."

Lâm Nguyên gật đầu.

Với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n và thực lực của Tam Thế Tiên Đế, hoàn toàn có thể đ·ộ·c bá thế giới hư ảo, vậy còn mở ra chủ Tiên Lộ để làm gì?

Còn chia sẻ thế giới hư ảo cho đông đ·ả·o Hồng Trần Tiên làm gì?

Việc Tam Thế Tiên Đế làm như vậy có lẽ là vì biết rằng chỉ dựa vào một mình hắn, không thể xâm nhập thêm để thăm dò toà kia thế giới hư ảo.

Cho nên mới mở ra chủ Tiên Lộ, bồi dưỡng thêm nhiều người đồng hành.

Ít nhất so với việc chủ Tiên Lộ vừa mới mở, chỉ có Tam Thế Tiên Đế một mình phong tỏa thế giới hư ảo, gian nan đến cực điểm, thỉnh thoảng lại phải đối mặt với việc thế giới hư ảo giãy dụa, thì bây giờ, ba vị Tiên Đế liên thủ phong tỏa, thế giới hư ảo đã trở nên tương đối an ph·ậ·n, cách một đoạn thời gian rất dài mới giãy dụa một lần.

"Tính toán thời gian, đoán chừng lại sắp phải mở lại Tiên Lộ một lần nữa."

Luân Hồi Tiên Vương vừa uống rượu ngon vừa đột nhiên lên tiếng.

Sau mỗi một khoảng thời gian, thế giới hư ảo p·h·át sinh lăn lộn giãy dụa kịch l·i·ệ·t, dư ba sẽ làm tiêu diệt năm Tiên Lộ mà các Tiên Vương đã mở.

Đến lúc đó, đông đ·ả·o Hồng Trần Tiên và Tiên Vương sẽ cần phải mở lại Tiên Lộ mới, để tới gần thế giới hư ảo và tiếp tục tham ngộ và quan s·á·t.

Việc mở lại Tiên Lộ mới vừa là chuyện x·ấ·u, vừa là chuyện tốt.

Việc thay đổi vị trí và phương hướng tới gần thế giới hư ảo có thể giúp cảm n·h·ậ·n được bản chất Bản Nguyên Đại Đạo không giống nhau.

"Mở lại Tiên Lộ?"

Lâm Nguyên không có gì bất ngờ.

Trong gần một trăm năm gần đây, tần suất chấn động của thế giới hư ảo đã tăng lên, các vị Tiên Vương đã sớm có sự chuẩn bị cho việc này.

"Lần này có t·h·i·ê·n Nguyên lão đệ gia nhập, chúng ta hoàn toàn có thể chọn một vị trí tốt hơn để mở Tiên Lộ."

Ánh mắt Vu Thần Tiên Vương sáng lên, tới gần thế giới hư ảo từ các góc độ khác nhau sẽ giúp cảm thụ và tham ngộ được các dao động Bản Nguyên Đại Đạo không giống nhau.

Vị trí càng gần khu vực trung tâm, độ khó mở cũng sẽ càng lớn.