**Chương 781: Ta đi thử một chút**

Cuối con đường Tiên Lộ, thế giới hư ảo mênh mông vô tận.

Nếu tới gần quan sát, sẽ phát hiện trên bề mặt thế giới hư ảo giăng đầy những xiềng xích.

Chính những xiềng xích này trói buộc thế giới hư ảo ở nơi đây.

Khiến nó không thể rời đi, không thể tan biến.

Ngay lúc này——

Bên trong thế giới hư ảo bỗng nổi lên từng tia gợn sóng.

Những gợn sóng nhỏ nhanh chóng lớn dần, hóa thành phong bạo, càn quét về phía những xiềng xích đang khóa chặt nó.

Xiềng xích rung động, cản trở cơn phong bạo hư ảo, chỉ có dư ba là tản ra xung quanh.

Ầm ầm——

Năm con đường Tiên Lộ gần thế giới hư ảo nhanh chóng sụp đổ.

Các vị Hồng Trần Tiên, Tiên Vương vội vàng rút lui, trở về con đường Tiên Lộ chính.

"Đây là giãy giụa của thế giới hư ảo?"

Lâm Nguyên cũng đứng trên Tiên Lộ chính quan sát.

Giờ phút này trên Tiên Lộ chính, đã tập hợp tất cả Hồng Trần Tiên và Tiên Vương, hơn hai trăm vị Hồng Trần Tiên cùng mười lăm vị Tiên Vương tụ tập lại.

Lâm Nguyên tự nhiên đứng cùng một chỗ với Luân Hồi Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương và Vu Thần Tiên Vương.

Các Tiên Vương khác ánh mắt thỉnh thoảng chạm vào Lâm Nguyên, đều khẽ gật đầu, tỏ ý t·h·iện ý.

Cùng là Tiên Vương xuất thân từ Đại Hoang Nguyên Giới, có thể kết giao thì tự nhiên nên kết giao.

Mấy tháng sau.

Thế giới hư ảo dần khôi phục lại bình tĩnh.

Dư ba quét sạch xung quanh cũng lắng xuống.

Sưu sưu sưu!

Các Tiên Vương dẫn theo đông đảo Hồng Trần Tiên lần lượt xuất thủ.

Chọn một vị trí hướng về thế giới hư ảo mở ra Tiên Lộ.

Đứng ở Tiên Lộ chính, dù cũng có thể quan sát thế giới hư ảo, nhưng khoảng cách quá xa, sự trợ giúp không lớn.

Chỉ khi mở một con đường Tiên Lộ thật gần, quan sát và tham ngộ thế giới hư ảo ở cự ly gần, sự xúc động đối với bản thân mới rõ ràng.

"Lần này chúng ta mở Tiên Lộ từ đây."

Luân Hồi Tiên Vương quan sát một hồi, cuối cùng lên tiếng.

"Con đường Tiên Lộ này?"

Sắc mặt Bạch Tẫn Tiên Vương hơi đổi, Tiên Lộ mà Luân Hồi Tiên Vương chọn dẫn đến khu vực trung tâm của thế giới hư ảo.

Muốn mở ra con đường Tiên Lộ như vậy, sẽ gặp phải trở ngại lớn hơn.

"Luân Hồi, ngươi có nắm chắc không?"

Vu Thần Tiên Vương trịnh trọng hỏi.

Mở Tiên Lộ, cũng phải tùy th·e·o khả năng.

Cưỡng ép chọn mở Tiên Lộ khu vực trung tâm, vạn nhất không thành c·ô·ng, thời gian và tinh lực đầu tư trước đó sẽ lãng phí.

"Thực lực của ta có đột p·h·á, thêm t·h·i·ê·n Nguyên lão đệ, có thể thử một lần."

Luân Hồi Tiên Vương nói.

"Thực lực có đột p·h·á?"

Bạch Tẫn Tiên Vương nhìn Luân Hồi Tiên Vương.

Luân Hồi Tiên Vương vốn đã gần đỉnh phong Tiên Vương, giờ thực lực lại đột p·h·á?

"Đã như vậy, vậy thử một lần."

Vu Thần Tiên Vương gật đầu.

Kết nối Tiên Lộ đến khu vực trung tâm có độ khó rất cao, nhưng một khi thành c·ô·ng, sự giúp đỡ đối với bọn họ cũng rất lớn.

Nếu chỉ thêm Lâm Nguyên, có lẽ hơi xúc động, thêm một vị Tiên Vương mới tấn thăng, đối với bọn họ mà nói không tính là tăng lên quá lớn.

Nhưng nếu Luân Hồi Tiên Vương bước vào đỉnh phong Tiên Vương, vậy hoàn toàn có thể mạo hiểm một phen.

"Bắt đầu thôi, các ngươi hiệp trợ ta."

Tóc Luân Hồi Tiên Vương từ trắng chuyển đen, một cỗ ý chí Luân Hồi bắt đầu lan tỏa.

Chợt Luân Hồi Tiên Vương bước ra, nhanh c·h·óng đến gần thế giới hư ảo.

"Đi."

Vu Thần Tiên Vương thấy thế, lập tức đi theo.

Bạch Tẫn Tiên Vương, Lâm Nguyên cũng lần lượt đ·u·ổ·i theo.

Ngay sau đó là hơn mười vị Hồng Trần Tiên.

Ầm ầm.

Theo Luân Hồi Tiên Vương không ngừng tới gần thế giới hư ảo.

Một cỗ áp lực t·r·ó·i buộc bao trùm đến.

Sắc mặt Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương hơi biến đổi.

Hơn mười vị Hồng Trần Tiên phía sau cũng vậy.

"Xuy xuy xuy ~"

Càng đến gần thế giới hư ảo, áp lực t·r·ó·i buộc càng lớn, nó thẩm thấu qua thời không, thậm chí tràn ngập trên dòng thời gian, không thể tránh né, chỉ có thể chọi c·ứ·n·g.

Luân Hồi Tiên Vương đi trước nhất, ch·ố·n·g cự áp lực lớn nhất.

Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương bắt đầu ổn định thời không.

Cái gọi là mở Tiên Lộ, là tạo nên một khu vực thời không ổn định, bên trong đó có thể toàn tâm tham ngộ thế giới hư ảo, không cần ch·ố·n·g cự áp lực từ ngoại giới.

Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương làm việc này, hơn mười vị Hồng Trần Tiên phía sau cũng vậy.

Luân Hồi Tiên Vương ngăn cản phần lớn áp lực, những người khác ổn định thời không, mở ra một con đường Tiên Lộ vững chắc.

"Vô tận Luân Hồi."

Luân Hồi Tiên Vương nhanh c·h·óng đến gần thế giới hư ảo, xung quanh bắt đầu diễn hóa ra một tòa Luân Hồi t·h·i·ê·n Địa, không ngừng chuyển hóa và loại bỏ áp lực t·r·ó·i buộc.

Luân Hồi t·h·i·ê·n Địa xuất hiện, giúp Luân Hồi Tiên Vương thở phào một hơi.

Nhưng không lâu sau, sắc mặt Luân Hồi Tiên Vương lại biến đổi.

Bởi vì áp lực t·r·ó·i buộc xung quanh bỗng nhiên tăng lên một đoạn, khiến Luân Hồi t·h·i·ê·n Địa của hắn có xu thế sụp đổ.

"Xem ra vẫn đ·á·n·h giá cao chính mình."

Luân Hồi Tiên Vương thở dài trong lòng, dừng bước chân tiếp cận thế giới hư ảo.

Tiếp tục tới gần, áp lực t·r·ó·i buộc tăng lên, Luân Hồi t·h·i·ê·n Địa của hắn có lẽ sẽ trực tiếp sụp đổ.

"Luân Hồi, thế nào?"

Bạch Tẫn Tiên Vương lập tức hỏi.

"Không thể tiếp tục tới gần."

Luân Hồi Tiên Vương nói thật.

Một khi Luân Hồi t·h·i·ê·n Địa của hắn sụp đổ, các Tiên Vương và Hồng Trần Tiên tr·ê·n trận, e rằng sẽ t·ử v·ong ngay lập tức.

Dù không phải t·ử v·ong hoàn toàn, nhưng m·ấ·t đi n·h·ụ·c thân chủ chiến, cũng coi là tổn thất nặng nề.

"Không thể tiếp tục tới gần?"

Bạch Tẫn Tiên Vương hiểu rõ trong lòng.

Xem ra Luân Hồi Tiên Vương không đủ sức ch·ố·n·g cự áp lực phía sau.

"Có cần ta chia sẻ bớt áp lực không?"

Bạch Tẫn Tiên Vương nói nhỏ, thực lực của hắn gần với Luân Hồi Tiên Vương, còn mạnh hơn Vu Thần Tiên Vương.

Bây giờ Tiên Lộ mở đã được hơn nửa, Bạch Tẫn Tiên Vương vẫn có chút không cam lòng từ bỏ.

"Vô dụng."

Luân Hồi Tiên Vương lắc đầu.

Dư ba quét sạch từ sâu trong thế giới hư ảo, thẩm thấu từng dòng thời gian, khiến tương lai liên quan đến hắn trở nên mơ hồ và vặn vẹo.

Trước khi mở Tiên Lộ này, Luân Hồi Tiên Vương không rõ có thể mở thành c·ô·ng hay không, không thấy rõ dòng thời gian tương lai liên quan.

Chỉ là cảm thấy thực lực mình có đột p·h·á, mới định thử một chút.

Bây giờ xem ra, có lẽ là nếm thử sai lầm.

"Đã không thể tiếp tục tới gần, vậy lập tức trở về, chọn lại Tiên Lộ khác để mở."

Vu Thần Tiên Vương nói.

"Ừm."

Luân Hồi Tiên Vương gật đầu.

Hắn nhìn Lâm Nguyên đang quan sát xung quanh, th·e·o bản năng hỏi: "t·h·i·ê·n Nguyên lão đệ, ngươi có ý kiến gì không?"

Câu hỏi của Luân Hồi Tiên Vương chỉ là tùy ý, căn bản không nghĩ Lâm Nguyên sẽ đưa ra câu t·r·ả lời khẳng định nào khác ngoài "Đồng ý".

"Ta đi thử một chút."

Lâm Nguyên quan sát xung quanh, vì đây là lần đầu tham gia mở Tiên Lộ, không có kinh nghiệm, hắn vừa rồi luôn quan sát.

Hiện tại trong lòng đã có tính toán, mới nói ra ý nghĩ này.