**Chương 782: Tiên Vương vô địch Thiên Nguyên Đại Đế**

"Ừm?"

Luân Hồi Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương đều ngẩn người.

Thử một chút?

Lâm Nguyên muốn thử một chút sao?

Muốn thử tiếp tục khai phá Tiên Lộ còn lại?

Tiên Lộ thông đến khu vực hạch tâm của thế giới hư ảo, thừa nhận lực trói buộc, đè ép ngập trời, dù mạnh như Luân Hồi Tiên Vương đỉnh phong, cũng không dám tiếp tục khai phá.

Tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên trước nay chưa từng có, chỉ hơn hai trăm vạn năm ngắn ngủi đã thành Tiên Vương.

Nhưng muốn tiếp tục khai phá Tiên Lộ tiếp theo, dù có thực lực Tiên Vương đỉnh phong cũng không làm được.

Huống chi Lâm Nguyên mới tiến vào Tiên Lộ mấy trăm năm, không thể nào trực tiếp đạt tới Tiên Vương đỉnh phong được.

Lâm Nguyên nhìn sắc mặt khó hiểu của ba vị Tiên Vương, không giải thích gì, chỉ nhẹ nhàng bước một bước.

Xoạt!

Thân hình Lâm Nguyên lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phía trước nhất, ngay cả Luân Hồi Tiên Vương vốn đang mở đường, cũng đứng ở phía sau hắn.

Trong nháy mắt, một cỗ áp lực muốn xóa diệt tất cả bao phủ đến.

Lúc trước có Luân Hồi Tiên Vương ngăn cản phần lớn áp lực, Hồng Trần Tiên bình thường còn có thể ngăn lại.

Bây giờ Lâm Nguyên đứng ở phía trước nhất mở đường, đương nhiên phải tiếp nhận phần lớn áp lực đến từ thế giới hư ảo.

Ong ong ong ~ Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, vũ trụ trong cơ thể chớp mắt quét sạch bốn phương tám hướng, chống lại tất cả lực trói buộc, đè ép.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên bây giờ, bất kể về phương diện nào, đều vượt qua Hỗn Độn Hư Không, loại không gian chiều cao cấp nhất. Một khi lấy đó làm căn cơ thúc đẩy thần thông "Thế giới", hình thành vũ trụ bên ngoài cơ thể, phòng ngự mạnh mẽ, dù là Thời Gian Lãnh Chúa cũng không thể tùy tiện lay chuyển.

Trong tình huống bình thường, trừ khi bỏ ra cái giá lớn, nếu không Thời Gian Lãnh Chúa không thể làm gì được Hỗn Độn Hư Không, không gian chiều cao cấp nhất này.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên vượt qua Hỗn Độn Hư Không, tự nhiên khiến Thời Gian Lãnh Chúa càng thêm bất lực.

Tiên Lộ cuối cùng là thế giới hư ảo bản chất cực cao, nhưng Lâm Nguyên lại không cần đối mặt toàn bộ uy năng của thế giới hư ảo, chỉ là một phần nhỏ, dư sức đối phó bằng vũ trụ bên ngoài cơ thể.

"Đi."

Lâm Nguyên bước nhanh về phía thế giới hư ảo.

Chỉ bằng vũ trụ trong cơ thể, Lâm Nguyên đã có thể dùng sức mạnh phá vỡ mọi thứ, nghiền ép đám Tiên Vương, cũng chính là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

So với trước khi giáng lâm Nguyên Thế Giới thứ ba, khi việc trấn áp một vị Hôi Tổ còn phải suy tính kỹ càng, giờ phút này thực lực Lâm Nguyên tăng lên quá nhiều, hoàn toàn chuyển đổi thành thân thể công bất tử vật chất, lại thêm mấy trăm năm gần đây tham ngộ thế giới hư ảo.

Hiện tại, nếu Hôi Tổ xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên, hắn chỉ cần hô hấp đã có thể trấn áp.

Ầm ầm ~~

Áp lực ngập trời vô tận đều bị ngăn lại, Lâm Nguyên bước nhanh về phía trước, rất nhanh đã đến vị trí cực kỳ gần khu vực hạch tâm của thế giới hư ảo.

Đứng ở chỗ này, Lâm Nguyên có thể quan sát rõ ràng bề mặt thế giới hư ảo, giăng đầy từng đạo xiềng xích khí tức kinh khủng.

"Ừm?"

Lâm Nguyên quay đầu lại, phát hiện Luân Hồi Tiên Vương và hai người kia vẫn còn ngơ ngác, ánh mắt mờ mịt tại chỗ cũ.

"Cái này..."

Luân Hồi Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương còn đang suy tư ý nghĩa câu nói kia 'Ta đi thử một chút', đã thấy Lâm Nguyên đi đến Tiên Lộ còn lại, nhất thời có chút choáng váng.

Bọn họ nhìn thấy gì vậy?

Sao có thể như thế?

...

"Thiên Nguyên Đại Đế, hắn?"

Hơn mười vị Hồng Trần Tiên đi theo sau mấy vị Tiên Vương, cũng không dám tin vào mắt mình.

"Càng đến gần thế giới hư ảo, lực đè ép càng khủng bố hơn. Sở dĩ Luân Hồi Tiên Vương dừng lại là vì không chắc chắn có thể ngăn lại áp lực phía sau. Nhưng Thiên Nguyên Đại Đế lại tùy tiện đi đến đoạn Tiên Lộ khó khăn nhất phía sau?"

"Quá kinh khủng, Thiên Nguyên Đại Đế đã làm bằng cách nào vậy? Ta cảm giác hắn không hề tốn chút sức nào."

"Nếu lực đè ép ở đoạn Tiên Lộ phía sau không thay đổi, thực lực Thiên Nguyên Đại Đế tuyệt đối vượt qua Luân Hồi Tiên Vương."

Từng vị Hồng Trần Tiên nhóm ánh mắt sợ hãi thán phục, hắn nhóm đã tại Tiên Lộ tham ngộ vô tận tuế nguyệt, càng là như thế, càng có thể cảm nhận được thế giới hư ảo đáng sợ, Thiên Nguyên Đại Đế dễ dàng như vậy mở ra một đầu thông hướng hạch tâm khu vực Tiên Lộ gian nan.

...

Luân Hồi Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương vẫn còn ngẩn người.

"Luân Hồi huynh các ngươi còn không cùng lên sao?"

Lâm Nguyên lập tức truyền âm.

Muốn mở ra một đầu Tiên Lộ ổn định, ngăn cản được áp lực từ thế giới hư ảo, chỉ là điều kiện tiên quyết, tiếp theo cần phải cố định thời không, tạo ra một môi trường vững chắc.

Nếu không, Lâm Nguyên phải luôn chống cự lại áp lực từ thế giới hư ảo, dù vẫn có thể phân tâm tham ngộ, hiệu suất chắc chắn sẽ giảm mạnh.

"Tốt tốt tốt."

"Thiên Nguyên lão đệ, chúng ta đi ngay."

Luân Hồi Tiên Vương lập tức kịp phản ứng. Dù hành vi đơn độc mở Tiên Lộ của Lâm Nguyên có chút phá vỡ nhận thức của họ, nhưng rõ ràng đây là chuyện tốt.

Có thể tham ngộ ở vị trí gần khu vực hạch tâm của thế giới hư ảo như vậy, hiệu suất chắc chắn cao hơn nhiều so với mấy Tiên Lộ khác.

"Chư vị lập tức bắt đầu ổn định Tiên Lộ."

Luân Hồi Tiên Vương lập tức nhìn về phía đám Hồng Trần Tiên. Việc khó khăn nhất là mở Tiên Lộ đã được Lâm Nguyên làm xong, việc còn lại là ổn định Tiên Lộ, hãy giao cho bọn họ.

Theo lệnh của Luân Hồi Tiên Vương, đám Hồng Trần Tiên lập tức nhiệt tình hẳn lên.

Ban đầu họ đã cảm thấy phải từ bỏ Tiên Lộ này để mở một con đường khác. Không ngờ Thiên Nguyên Đại Đế xuất thủ cưỡng ép mở Tiên Lộ còn lại.

Hiện tại bọn họ, đám Hồng Trần Tiên này, hoàn toàn là nhờ vào Thiên Nguyên Đại Đế.

...

"Luân Hồi bọn hắn mở Tiên Lộ kia..."

Các vị Tiên Vương ở bốn Tiên Lộ khác cũng lập tức nhìn sang, vẻ mặt không thể tin nổi.

"Tiên Lộ thông đến khu vực hạch tâm của thế giới hư ảo, mở dễ dàng vậy sao?"

"Chủ yếu là Thiên Nguyên Đại Đế mở, Luân Hồi hắn chỉ miễn cưỡng mở được nửa trước đoạn dễ dàng nhất."

"Thiên Nguyên Đại Đế dễ dàng chống cự áp lực của thế giới hư ảo như vậy, xét về phòng ngự, dù chúng ta các Tiên Vương liên thủ, e là cũng không làm gì được hắn."

"Phòng ngự này chắc sắp tiếp cận Tiên Đế rồi."

Đám Tiên Vương xa xa quan sát.

Cùng là Tiên Vương, thực lực chênh lệch cũng không quá lớn. Tiên Vương đỉnh phong so với Tiên Vương mới vào, cũng khó mà nghiền ép được, người sau muốn đi lúc nào cũng được.

Bởi vậy Tiên Vương thường không phục nhau.

Hơn mười vị Tiên Vương và mấy trăm vị Hồng Trần Tiên, sở dĩ chia thành năm Tiên Lộ để khai phá riêng là để có thể tham ngộ được nhiều khu vực của thế giới hư ảo hơn.

Và cũng để giảm thiểu xung đột tranh chấp đến mức tối đa.

Vì sao Lâm Nguyên nhận được thiện ý của tất cả Tiên Vương và Hồng Trần Tiên? Vì không muốn có ân oán nhân quả quá lớn với bất kỳ ai.

Nhưng giữa các Tiên Vương khác thì lại khác.

Nhưng hiện tại, tất cả Tiên Vương đều tâm phục khẩu phục trước thủ đoạn phòng ngự của Lâm Nguyên.

Dù hơn mười vị Tiên Vương liên thủ, e là cũng không làm gì được Lâm Nguyên.

"Thủ đoạn phòng ngự của Thiên Nguyên Đại Đế rốt cuộc liên quan đến Bản Nguyên Đại Đạo nào? Hỗn Độn bản nguyên thế giới đại đạo? Hỗn Độn bản nguyên không gian đại đạo? Cảm giác giống mà cũng không giống."

"Đây chắc là bí pháp của Thiên Nguyên Đại Đế, nếu dễ dàng bị ngươi nhìn ra như vậy thì còn gì là bí mật."

"Không sai, ta cảm giác Thiên Nguyên Đại Đế ngộ ra không ít Hỗn Độn bản nguyên đại đạo. Chỉ có nhiều loại Hỗn Độn bản nguyên đại đạo kết hợp hoàn mỹ mới có thể sinh ra lực phòng ngự kinh khủng như vậy."

Đám Tiên Vương bàn tán với nhau.

Cường giả cấp Tiên Vương, sẽ dần ngộ ra nhiều Hỗn Độn bản nguyên đại đạo hơn dựa trên Bản Nguyên Đại Đạo của mình.

Sau đó, cường giả cấp Tiên Vương sẽ lấy Hỗn Độn bản nguyên đại đạo của bản thân làm trung tâm, kết hợp với các Hỗn Độn bản nguyên đại đạo khác để sáng tạo ra các bí pháp.

Thứ họ thấy lúc này là vũ trụ bên ngoài cơ thể mà Lâm Nguyên thúc giục, sự huyền diệu của nó không thua kém bất kỳ một Hỗn Độn bản nguyên đại đạo nào.