**Chương 782: Tiên Vương vô địch Thiên Nguyên Đại Đế**

Ở một nơi rất gần thế giới hư ảo.

Ba bóng hình nguy nga đang khoanh chân ngồi tại đó.

"Không ngờ rằng sau thời đại Thái Cổ, Đại Hoang Nguyên Giới lại có thể sinh ra cường giả bậc này?"

Bóng hình nguy nga bên trái mỉm cười nói.

Vào thời kỳ cuối của thời đại Thái Cổ, Tam Thế Tiên Đế đã mở ra Tiên Lộ chính, dẫn theo vô số Hồng Trần Tiên và Tiên Vương tiến vào.

Và đi kèm với việc ba vị Tiên Đế phong tỏa thế giới hư ảo, những vật chất bất tử vốn có ở thế giới này trở nên mỏng manh hơn rất nhiều.

Vật chất bất tử càng mỏng manh, đồng nghĩa với việc số lượng và chất lượng cường giả sinh ra ở đời sau sẽ giảm đi.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Dù là ở thời đại Thái Cổ, một cường giả như Lâm Nguyên cũng chưa từng xuất hiện.

Ngay cả khi Tam Thế Tiên Đế còn ở Tiên Vương cảnh, cũng không thể có được thực lực kinh khủng như vậy.

"Ta cảm nhận được vết tích « Tam Thế Pháp » trên người hắn. Tam Thế, chẳng lẽ là truyền thừa mà ngươi lưu lại ở Đại Hoang Nguyên Giới đã được kế thừa?"

Bóng hình bên phải nói.

"« Tam Thế Pháp » là căn cơ của ta, ta chưa từng lưu lại bất kỳ truyền thừa nào liên quan."

Bóng hình nguy nga ngồi ở giữa lắc đầu. Chủ yếu là dù có lưu lại cũng vô dụng, người ngoài căn bản không thể học được.

"Thú vị đấy."

Bóng hình bên phải tỏ ra hứng thú.

"Thực lực của vị 'Thiên Nguyên' này, e rằng ở cấp độ Tiên Vương là vô đối thủ."

Bóng hình nguy nga bên trái lên tiếng.

So với những Hồng Trần Tiên và Tiên Vương khác, họ quan sát Lâm Nguyên cẩn thận và cụ thể hơn, biết được thủ đoạn của vị Thiên Nguyên Đại Đế này không chỉ giới hạn ở phương diện phòng ngự.

Chỉ riêng việc Lâm Nguyên thúc giục vũ trụ bên ngoài cơ thể, đã có thể nghiền nát một đám Tiên Vương, chứ không chỉ đơn thuần là phòng ngự.

"Không sai."

Bóng hình bên phải gật đầu, đồng ý.

Là một Tiên Đế, tức Thời Gian Lãnh Chúa, tầm mắt của hắn không chỉ giới hạn ở Đại Hoang Nguyên Giới. Hắn hiểu rõ khu vực xung quanh rộng lớn.

Không ai có thể so sánh với Lâm Nguyên trong số những Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh tung hoành giữa các chiều không gian.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể được xưng tụng là Tiên Vương vô địch.

"Nếu cường giả bậc này trở thành Tiên Đế, có lẽ chúng ta có thể hoàn toàn khám phá thế giới hư ảo?"

Bóng hình bên trái khẽ nói.

"Xác thực."

Bóng hình bên phải nói.

Hiện tại ba vị Tiên Đế liên thủ đã phong tỏa và ngăn chặn thế giới hư ảo ở cuối Tiên Lộ.

Nhưng phong tỏa không có nghĩa là đã khám phá triệt để.

Ba vị Tiên Đế vẫn chưa thể hiểu hết về thế giới hư ảo.

...

Dưới sự dẫn dắt của Luân Hồi Tiên Vương và ba vị Tiên Vương khác, một Tiên Lộ ổn định dần hình thành.

Lâm Nguyên cũng không cần phải luôn chống cự lại áp lực từ thế giới hư ảo.

"Ha ha ha ha, Tiên Lộ này sắp hoàn thành rồi."

Luân Hồi Tiên Vương cười lớn.

"May mắn có Thiên Nguyên lão đệ."

Bạch Tẫn Tiên Vương nhìn Lâm Nguyên, "Thiên Nguyên lão đệ, huynh giấu chúng ta thật kỹ. Nếu không phải lần này xuất thủ, ai mà biết thực lực của huynh lại mạnh đến vậy? Tiên Vương đỉnh phong cũng không phải đối thủ của huynh đâu nhỉ?"

"Chắc chắn rồi."

Luân Hồi Tiên Vương gật đầu.

Hắn là Tiên Vương đỉnh phong, nên phán đoán rất chính xác.

Hắn tuyệt đối không thể là đối thủ của Lâm Nguyên, ngay cả khiêu chiến cũng không làm được.

Lâm Nguyên cười.

Trên thực tế, hắn vẫn còn rất nhiều thủ đoạn chưa sử dụng. Nhưng vũ trụ bên ngoài cơ thể cũng coi như là một trong những át chủ bài của Lâm Nguyên.

"Sau khi tiến vào Tiên Lộ, ta cảm ngộ được rất nhiều, có chỗ đột phá."

Lâm Nguyên nói: "Chỉ là may mắn thôi."

"Cái may mắn của huynh cũng dọa người quá đấy."

Vu Thần Tiên Vương không nhịn được nói.

"Được rồi, Tiên Lộ này đã mở, vị trí phía trước nhất cứ để Thiên Nguyên lão đệ."

Luân Hồi Tiên Vương nói.

Một Tiên Lộ đã được mở ra càng gần thế giới hư ảo, cảm ngộ mang lại càng khác biệt. Không nghi ngờ gì, vị trí đầu Tiên Lộ gần thế giới hư ảo nhất, hiệu suất tham ngộ ở đó cũng cao nhất.

"Ta không ý kiến."

"Ta cũng không ý kiến."

Vu Thần Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương gật đầu.

Lần này, họ có thể nói là hoàn toàn được hưởng lợi từ Lâm Nguyên.

Nếu không có Lâm Nguyên, giờ này họ có lẽ vẫn đang chọn Tiên Lộ khác để mở, làm sao có thể ngồi đây bàn luận những chuyện này?

"Vậy ta không từ chối."

Lâm Nguyên cũng không khiêm tốn.

Tiên Lộ này chủ yếu do hắn mở ra, lẽ ra hắn phải chiếm vị trí tốt nhất.

"Nếu Thiên Nguyên lão đệ từ chối, ai dám tham ngộ ở đây nữa?"

Luân Hồi Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương nhìn nhau cười một tiếng.

...

Trong lúc trò chuyện với ba vị Tiên Vương.

Lâm Nguyên cũng đã bắt đầu tìm hiểu thế giới hư ảo.

Tiên Lộ mà Lâm Nguyên đang ở, tiếp cận khu vực hạch tâm của thế giới hư ảo, có thể tham ngộ được huyền diệu của Bản Nguyên Đại Đạo, mạnh hơn Tiên Lộ trước đó không biết bao nhiêu lần.

Lâm Nguyên thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng sâu thẳm của thế giới hư ảo.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên. . . 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên. . . 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên. . . 】

...

Trong đầu Lâm Nguyên lập tức hiện ra vô số linh quang cảm ngộ. Vô số linh quang cảm ngộ không ngừng dung hợp và va chạm, hình thành nhận thức và góc nhìn mới.

"Toà hư ảo thế giới này, ta có thể đi vào sao?"

Trong lòng Lâm Nguyên dâng lên một khát vọng, muốn đi vào thế giới hư ảo này.

Chỉ tham ngộ ở bên ngoài thế giới hư ảo thôi đã có thu hoạch lớn như vậy, một khi thật sự tiến vào bên trong, chẳng phải việc bước vào tam trọng cảnh sẽ đơn giản như ăn cơm uống nước?

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, vẫn từ bỏ ý định này.

Chưa nói đến việc mình có thể tiến vào thế giới hư ảo hay không, dù có thể đi vào thật, với bản chất mà thế giới hư ảo thể hiện ra bên ngoài, hắn có thể bị ảnh hưởng hay không cũng chưa chắc chắn.

Dù sao với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, dù chỉ tham ngộ ở bên ngoài, thu hoạch cũng đã lớn đến khó tin. Không cần thiết phải mạo hiểm tiến vào thế giới hư ảo.

Ít nhất theo những gì Lâm Nguyên biết, ba vị Tiên Đế cũng không tiến vào thế giới hư ảo, mà chỉ ở những vị trí gần hơn, cũng đang tham ngộ.

Ngay cả những Thời Gian Lãnh Chúa như Tiên Đế cũng không làm được, Lâm Nguyên cũng không định một mình thử sức.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua hai trăm năm.

Hai trăm năm tham ngộ gần khu vực hạch tâm của thế giới hư ảo, trợ giúp cho Lâm Nguyên quá lớn. Từng môn Hỗn Độn Bản Nguyên Đại Đạo xen lẫn trong đầu hắn, dần dần dung hợp thành một Bản Nguyên Đại Đạo hiện ra màu đen trắng âm dương, mênh mông rung động.

"Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Đại Đạo, sắp ngộ ra rồi."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Các vị Hồng Trần Tiên và Tiên Vương trên Tiên Lộ đều cho rằng hắn là một Tiên Vương, vì hắn đã ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt Đại Đạo.

Trên thực tế, Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Đại Đạo của Lâm Nguyên vẫn chưa ngộ ra, cảnh giới chân thực vẫn là thập tam giai nhất trọng cảnh, tức Hồng Trần Tiên.