**Chương 783: Đột phá, Nhị Trọng Cảnh.**

Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Từ khi Lâm Nguyên kết thúc ma tai, tòa Nguyên Thế Giới này lần nữa trở nên phồn vinh.

Không còn uy h·i·ế·p từ ma khí và ma vật, những người tu hành có thể dồn tâm sức vào tu hành, dẫn đến cường giả Tiêu D·a·o tam cảnh bộc phát mạnh mẽ trong thời gian ngắn.

Những người tu hành có thể gánh vác áp lực ma tai đều có nội tình tích lũy không hề thấp.

Chỉ cần tiến vào môi trường t·h·í·c·h h·ợ·p, việc tu hành phần lớn sẽ tăng mạnh.

Giống như một người phải chịu áp lực lớn trong thời gian dài, đến một ngày được giải thoát.

Kết quả thế nào thì ai cũng biết.

Việc sinh sống trong thời gian dài dưới môi trường tràn ngập ma khí sẽ che đậy và áp chế sự cảm ngộ quy tắc đại đạo.

Nếu như có thể đột phá sự áp chế này, cơ bản đều có thể nhất phi trùng t·h·i·ê·n.

"Chúng sinh..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ánh mắt bao phủ cả tòa Nguyên Thế Giới, thời gian tuyến tương lai của mỗi một sinh linh nhanh c·h·ó·n·g hiện ra.

Vô số thời gian tuyến của sinh linh xen lẫn v·a c·h·ạ·m, đó chính là tương lai của tòa Nguyên Thế Giới này.

"Không phải Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mà nói, quá mức yếu đuối..."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Sự yếu ớt này không phải là do thực lực yếu ớt, mà là ý nghĩa ở cấp độ sâu hơn.

Giống như một nhân vật trong một quyển b·ứ·c tranh, cho dù có làm mưa làm gió đến đâu trong b·ứ·c tranh đó.

Đối với người bên ngoài quyển b·ứ·c tranh đó, thì cũng chỉ là thoáng nhìn qua, có lẽ lần đầu tiên sẽ thấy thú vị.

Nhưng nếu quan s·á·t nhiều lần, cũng sẽ không p·h·á·t sinh bất kỳ cảm xúc gì.

Một vị thập nhị giai viên mãn sinh linh kinh tài tuyệt diễm một đời, trong mắt Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, cũng chỉ có chút nhàm chán.

"Có lẽ, trong mắt Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cũng như vậy, cực kỳ đơn bạc? Cực kỳ nhàm chán?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù không biết có tồn tại Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ hay không.

Nhưng nếu dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hay không phải Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cũng không có sự khác biệt rõ ràng.

Theo một ý nghĩa nào đó, vận m·ệ·n·h của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đều do Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ chế định.

"Chỉ có trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, đối mặt Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, mới có chút năng lực phản kháng?"

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Ít nhất Thời Gian Lãnh Chúa đã có tư cách xung kích Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ.

Thành c·ô·n·g hay không lại là một chuyện khác.

"Thực lực, thực lực là trụ cột của hết thảy, chỉ cần thực lực đủ mạnh, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ thì có thể làm gì?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút khát vọng.

Cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh, thì sự truy cầu thực lực lại càng khát vọng hơn.

Bởi vì chỉ khi có thực lực cường đại, mới có thể thu hoạch được 'Đại tự do', vận m·ệ·n·h không nh·ậ·n ai bài bố.

Người phàm có lẽ chỉ muốn an an ổn ổn s·ố·n·g hết một đời.

Nhưng là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h? Sao có thể dễ dàng t·h·a ·t·h·ứ việc vận m·ệ·n·h của bản thân đã định sẵn?

"Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, trước mặt hắn, lực lượng đen trắng âm dương xen lẫn.

Ẩn ẩn hình thành một đại đạo mênh m·ô·n·g lay động.

"Một khi ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo, thực lực của ta sẽ tăng vọt."

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào Bản Nguyên Đại Đạo sắp thành hình.

Không chỉ là có thêm một môn đại đạo Hỗn Độn Bản Nguyên, mà còn có thể mượn nhờ Bản Nguyên Đại Đạo này để bước vào nhị trọng cảnh.

Điều này so với việc chỉ ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt đại đạo, Hỗn Độn Bản Nguyên thế giới đại đạo... thì sự tăng lên cho Lâm Nguyên là lớn hơn nhiều.

Mặc dù ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo vẫn không thể giúp Lâm Nguyên ch·ố·n·g lại Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, nhưng ít ra cũng là đang tiến gần đến nó.

So với việc những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác không có tiến bộ thực lực qua vô tận tuế nguyệt, thực lực của Lâm Nguyên luôn tiến bộ không ngừng.

Cơ bản là không gặp phải bình cảnh đáng kể nào.

...

Ong ong ong~ Đại đạo đen trắng Âm Dương không ngừng đan xen, Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo đang đến gần thành hình.

Vì vậy mà tự nhiên bắt đầu ảnh hưởng đến vạn đạo vạn p·h·á·p của cả tòa Nguyên Thế Giới.

Ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo vốn có, sẽ không tạo ra động tĩnh gì.

Tỉ như Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt đại đạo vốn tồn tại trong vô tận chiều không gian thứ nguyên.

Nhưng còn Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo thì sao?

Trước khi Lâm Nguyên ngộ ra, vô tận chiều không gian thứ nguyên đều chưa từng xuất hiện Bản Nguyên Đại Đạo này, sự đản sinh tự nhiên sẽ gây ra cộng minh của hàng ngàn vạn Bản Nguyên Đại Đạo.

Chỉ là vì Lâm Nguyên ở trong Nguyên Thế Giới, nên loại cộng minh này chỉ giới hạn trong Nguyên Thế Giới.

Sẽ không ảnh hưởng đến khoảng cách của vô tận chiều không gian.

...

"Loại động tĩnh này, là Ngân Hà?"

Vô Lượng Chi Chủ và những Vĩnh Hằng Chi Chủ khác đều sớm p·h·á·t giác ra sự biến hóa của Vạn p·h·á·p Vạn Đạo trong Nguyên Thế Giới.

Ánh mắt đồng thời nhìn về phía nguồn gốc biến hóa, chính là nơi Lâm Nguyên đang ở.

"Là Bản Nguyên Đại Đạo, Ngân Hà đã ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo Hỗn Độn của bản thân rồi?"

Hắc Không Chi Chủ có chút sững s·ờ. Ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo Hỗn Độn của bản thân, đồng nghĩa với việc sắp bước vào thập tam giai nhị trọng cảnh.

Chỉ là Lâm Nguyên mới trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h bao lâu? Trong khi những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mới khác còn chưa vững chắc được cảnh giới của mình, Lâm Nguyên đã muốn bước vào nhị trọng cảnh rồi?

Hắc Không Chi Chủ trước kia đã xem qua thời gian tuyến tương lai của Lâm Nguyên, đối với việc Ngân Hà bước vào nhị trọng cảnh, thậm chí trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, đều đã có sự chuẩn bị.

Nhưng việc này cũng quá nhanh, so với tất cả thời gian tuyến tương lai mà hắn đã thấy, thời gian bước vào nhị trọng cảnh đều nhanh hơn.

"Lợi h·ạ·i lợi h·ạ·i, không hổ là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h được định sẵn."

Ánh mắt Ngô Sơn Chi Chủ vừa kinh sợ vừa thán phục.

Với thời gian tuyến Thời Gian Sinh m·ệ·n·h được định sẵn làm nền, Ngô Sơn Chi Chủ cũng không cảm thấy quá mức khó tin khi Lâm Nguyên ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo nhanh như vậy.

Có ngoài ý liệu, nhưng lại nằm trong dự liệu.

Những Vĩnh Hằng Chi Chủ khác thì đang cẩn t·h·ậ·n cảm thụ dao động của Bản Nguyên Đại Đạo.

Đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh mà nói, việc cảm thụ dao động của Bản Nguyên Đại Đạo hoàn toàn mới cũng là một cơ duyên.

"Loại dao động này..."

Vô Lượng Chi Chủ thì có ánh mắt k·i·n·h d·ị, mặc dù hắn cũng là nhất trọng cảnh, cũng chưa từng có t·r·ả·i qua ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo của bản thân, nhưng vẫn n·hạ·y c·ả·m cảm nh·ậ·n được—

Động tĩnh quá lớn.

Vạn p·h·á·p Vạn Đạo của cả tòa Nguyên Thế Giới đều vì thế mà chịu ảnh hưởng.

Một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh, dù toàn lực ứng phó cũng không thể r·u·n·g chuyển Nguyên Thế Giới, huống chi chỉ là ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo Hỗn Độn của bản thân?

Phải biết rằng, Vu Sơn Chi Chủ theo đuổi việc vẽ ra một bộ 'Nguyên Thế Giới'.

Làm được điều này chính là thời điểm tự thân trở thành Thời Gian Lãnh Chúa.

Có thể nghĩ, lực lượng có thể r·u·n·g chuyển cả tòa Nguyên Thế Giới, không nghi ngờ gì thuộc về cấp độ Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh.

"Vô Lượng, ngươi có p·h·á·t hiện gì sao?"

Hắc Không Chi Chủ bên cạnh thấy sắc mặt Vô Lượng Chi Chủ không t·h·í·c·h h·ợ·p, lập tức mở miệng hỏi.

Các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác cũng nhìn qua.

"Không có gì."

Vô Lượng Chi Chủ không nói thẳng ra ý nghĩ của mình, bởi vì hắn cũng có chút không x·á·c định.

Mà là nói ra như có thâm ý: "Chỉ là nhìn Ngân Hà ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo của bản thân, giống như năm đó tu luyện dưới trướng lão sư vậy."