**Chương 783: Đột phá, nhị trọng cảnh**

Vô Lượng Chi Chủ nhắc đến 'Lão sư' tự nhiên là chỉ t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, một vị Thời Gian Lãnh Chúa đích thực.

"Với tốc độ tu luyện của 'Ngân Hà', tương lai đạt tới độ cao của 'Lão sư' không thành vấn đề."

Hắc Không Chi Chủ lập tức tiếp lời, xem như khẳng định cách nhìn của Vô Lượng Chi Chủ.

Với những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác, việc trở thành lãnh chúa tam trọng cảnh khó khăn như lên trời, nhưng trong mắt Lâm Nguyên, điều này chẳng đáng là gì, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Ừm?"

Vô Lượng Chi Chủ liếc nhìn Hắc Không Chi Chủ, không nói thêm gì.

Còn phải đợi đến tương lai sao?

Câu nói vừa rồi của hắn đã ám chỉ, ngay tại thời điểm này, 'Ngân Hà' cho hắn cảm giác không khác gì t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Chẳng lẽ phải đợi đến tương lai?

Chỉ là suy đoán này quá mức khó tin.

Vừa mới ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo đã có thể sánh vai với lãnh chúa tam trọng cảnh sao?

***

Tại tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Sáu vị Thủy Tổ cũng ngay lập tức cảm nhận được sự dao động của Bản Nguyên Đại Đạo.

"Quả thực là quái vật, mới có bao lâu."

Đại Phục Thủy Tổ chấn động trong lòng, đồng thời có chút may mắn vì trước đây đã nhanh chóng cúi đầu trước Lâm Nguyên chịu thua.

Giờ phút này, một màn trong thời gian tuyến tương lai mà hắn thấy có lẽ sắp xảy ra.

Không đúng, có lẽ còn t·à·n k·h·ố·c hơn so với những gì hắn quan s·á·t được.

Một vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh cùng chiều không gian có ác ý, đối với bất kỳ Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh nào mà nói, đều là khó có thể chống đỡ.

Đây là sự khác biệt giữa việc đối mặt với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh cách chiều không gian.

Khi đối diện với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh cách chiều không gian, Đại Phục Thủy Tổ nhiều nhất chỉ là kiêng kỵ, dù sao chỉ cần trốn trong Nguyên Thế Giới, đối phương không thể làm gì được.

Có ý thức của Nguyên Thế Giới bảo vệ, cho dù mạnh như Thời Gian Lãnh Chúa muốn làm b·ị t·h·ư·ơ·ng hắn cũng phải t·r·ả giá đắt, huống chi chỉ là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh?

Nhưng một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh cùng chiều không gian hoàn toàn có thể bỏ qua sự bảo vệ của Nguyên Thế Giới, trực tiếp ra tay với Đại Phục Thủy Tổ.

Đến lúc đó, rất nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h của Đại Phục Thủy Tổ sẽ không có tác dụng gì, thậm chí còn có thể trở thành nhược điểm của hắn.

"l·i·ệ·t Dương, vận khí của ngươi thật tốt. . ."

Đại Linh Thủy Tổ liếc nhìn l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ một cái.

Mặc dù các Thủy Tổ đ·ộ·c lập lẫn nhau, nhưng dù sao Lâm Nguyên cũng xuất thân từ l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Bây giờ Lâm Nguyên trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh, địa vị không hề nghi ngờ là cao nhất.

Còn Thủy Tổ dưới trướng Lâm Nguyên, chắc chắn là l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, không còn cách nào, quan hệ là như vậy.

Về luận thực lực, Đại Phục Thủy Tổ mạnh nhất, tiếp theo là Đại Linh Thủy Tổ, còn l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, trong sáu vị Thủy Tổ ban đầu không mấy nổi bật.

Nhưng hiện tại, nhờ quan hệ với Ngân Hà, hắn nhất cử đè bọn họ xuống phía dưới.

"Ha ha ha ha ha."

Tr·ê·n mặt l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ nở nụ cười rạng rỡ.

Trên phương diện bồi dưỡng hậu bối, l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ không bằng Đại Phục Thủy Tổ, nhưng Lâm Nguyên lại xuất thân từ l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

"Chúng ta xuất từ cùng một chiều không gian, đến khi đại p·h·á diệt xảy ra, còn cần liên thủ đối kháng Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác."

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ lập tức nói.

Đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h như bọn họ, sau đại p·h·á diệt, việc tiến vào chiều không gian khác mới thực sự là thử thách.

"Đúng vậy."

Lôi Đình Thủy Tổ gật đầu, quan hệ của bọn họ với Ngân Hà không thân cận bằng l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ.

Nhưng dù sao họ cũng xuất từ cùng một chiều không gian, thuộc cùng một trận doanh, về sau vẫn cần nhất trí đối ngoại.

***

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt là một Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo mênh m·ô·n·g đang đung đưa đã triệt để thành hình.

"Đây chính là Bản Nguyên Đại Đạo của ta?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, khi đại đạo lưu chuyển, uy năng của Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo vượt xa Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt đại đạo.

"Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh bình thường, đều phải ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo của mình, mới có thể ngộ ra các Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo khác. Ta ngược lại hoàn toàn trái ngược, trước ngộ ra các Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo khác, cuối cùng mới ngộ ra được Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng, truy đến cùng, nguyên nhân là do độ khó ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo quá cao.

Điểm này có thể thấy từ việc trước đây Lâm Nguyên ngộ ra Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, những Hỗn Độn cảnh viên mãn khác chỉ cần ngưỡng cửa Hỗn Độn quy tắc là có thể ngộ ra diễn hóa đạo lộ của mình.

Nhưng Lâm Nguyên lại gần như đạt tới Hỗn Độn quy tắc viên mãn mới ngộ ra được Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

"Ta có thể cảm giác được, sau khi ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo, bước vào nhị trọng cảnh, thực lực của ta không khác gì Thời Gian Lãnh Chúa."

Lâm Nguyên xem xét kỹ lưỡng bản thân, trên phương diện chính diện s·á·t phạt, hắn không hề kém cạnh lãnh chúa tam trọng cảnh bình thường. Còn về việc nắm giữ thời gian tuyến, cùng với việc che đậy thời gian tuyến của bản thân, có thêm sự gia trì của Lãnh Chúa Vị Cách, hắn không khác gì Thời Gian Lãnh Chúa.

Mà một trong những t·h·ủ đ·o·ạ·n cường đại nhất của Thời Gian Lãnh Chúa là tiến về quá khứ, cưỡng ép đ·á·n·h g·iế·t kẻ đ·ị·c·h khi còn yếu. Chỉ là sau khi ngưng tụ 《 Quá Khứ Thân 》, quá khứ của Lâm Nguyên đã ngang hàng với hiện tại. Thời Gian Lãnh Chúa dám đến quá khứ t·ấ·n c·ô·n·g hắn, chắc chắn sẽ phải t·r·ả một cái giá rất đắt.

Đối với Thời Gian Lãnh Chúa, thời không quá khứ bài xích bọn chúng, việc cưỡng ép tiến vào cần đối mặt với sự phản phệ liên tục, và việc ra tay trong thời không quá khứ càng phải t·r·ả một cái giá nặng nề.

Chỉ là Quá Khứ Thân của Lâm Nguyên vốn thuộc về quá khứ, không có bất kỳ sự bài xích nào. Khi giao chiến với Thời Gian Lãnh Chúa đến từ tương lai, đó hoàn toàn là chiến đấu trên sân nhà.

"Hiện tại ta, nếu c·ô·n·g bố ra bên ngoài là Thời Gian Lãnh Chúa, sẽ không ai nghi ngờ, lãnh chúa tam trọng cảnh chân chính cũng không thể nhìn ra."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thực tế, cho dù có thể nhìn ra thì sao? Chiều không gian, thực lực là trên hết. Lâm Nguyên mặc kệ xét về phương diện nào cũng có thể sánh ngang Thời Gian Lãnh Chúa, vậy hắn chính là Thời Gian Lãnh Chúa.

Ai dám chất vấn?

Thậm chí, t·h·ủ đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên còn đáng sợ hơn Thời Gian Lãnh Chúa rất nhiều, nắm giữ thứ đại s·á·t khí như p·h·á Giới nguyên lực, hắn có thể triệt để đ·á·n·h g·iế·t cả Thời Gian Lãnh Chúa chân chính.

Phá vỡ cái Thần Thoại rằng Thời Gian Lãnh Chúa không muốn c·h·ế·t thì không c·h·ế·t.

Đương nhiên, điều này cần một lượng lớn p·h·á Giới nguyên lực. Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ không làm như vậy.

***

Tòa thứ ba Nguyên Thế Giới, Đại Hoang Nguyên Giới, cuối Tiên Lộ.

Khi Lâm Nguyên ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo, Thời Không Đại Đạo ở cuối Tiên Lộ cũng bị ảnh hưởng, bắt đầu chấn động, lấy Lâm Nguyên làm tr·u·ng tâm.

Ban đầu, các Hồng Trần Tiên không lộ ra vẻ chấn động nào.

Hồng Trần Tiên ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo của mình và trở thành Tiên Vương, đây không phải là chuyện lạ trên Tiên Lộ. Hơn mười vị Tiên Vương hiện tại phần lớn đều đạt được thành tựu này.

Nhưng khi sự chấn động lan rộng không ngừng, thậm chí bắt đầu ảnh hưởng đến từng Tiên Lộ khác, tất cả Hồng Trần Tiên và Tiên Vương đều có chút choáng váng.

Chỉ là ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo mà thôi, sao lại gây ra động tĩnh lớn đến vậy?

"Là t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế."

"t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo của mình."

"Khoan đã, ta có chút không chắc chắn, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế trước đây còn chưa phải là Tiên Vương?"

Các Hồng Trần Tiên và Tiên Vương không thể tin được, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế, người vừa mới thể hiện sức mạnh vượt xa đỉnh phong Tiên Vương, chỉ là một Hồng Trần Tiên giống như bọn họ? Thậm chí còn chưa phải Tiên Vương?

"t·h·i·ê·n Nguyên lão đệ. . ."

Luân Hồi Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương cũng kinh ngạc không thôi.

Chỉ là ngẫm lại kỹ, Lâm Nguyên từ đầu đến cuối chưa từng nói mình là Tiên Vương, tất cả đều do họ tự suy đoán.

***

Ở rất gần với thế giới hư ảo.

Ba vị Tiên Đế đang mong chờ một ngày nào đó Lâm Nguyên có thể đồng hành cùng họ, đang định tiếp tục tham ngộ thế giới hư ảo thì p·h·át giác được Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo ra đời.

Ba vị Tiên Đế cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t một hồi, thần sắc càng thêm trang trọng.

"Cái này. . ."