Chương 784: Ba loại phương pháp.

Ba vị Tiên Đế cũng không biết rõ cảnh giới thật sự của Lâm Nguyên.

Đạt đến cấp độ Thời Gian Sinh Mệnh Thập Tam Giai, cao thấp của cảnh giới không thể trực tiếp nhìn ra được.

Tỉ như, một vị Thời Gian Sinh Mệnh có ngộ ra được Bản Nguyên Đại Đạo của bản thân hay không... Chỉ cần không chủ động thi triển, liền không thể xác định được.

Bình thường chỉ có thể thông qua thực lực của vị Thời Gian Sinh Mệnh này để phán đoán. Thực lực lúc trước của Lâm Nguyên sánh ngang Tiên Vương, lại thêm việc ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt Đại Đạo.

Về lý thuyết, Hồng Trần Tiên Nhất Trọng Cảnh không thể nào làm được những điều này.

Còn việc quan sát dòng thời gian quá khứ, tương lai của Lâm Nguyên? Có sự gia trì của Vị Cách Lãnh Chúa, cho dù là Tiên Đế, cũng rất khó nắm bắt toàn bộ. Cưỡng ép thăm dò, nhất định sẽ gây chú ý đến Lâm Nguyên.

Thời Gian Sinh Mệnh rất kiêng kỵ dòng thời gian quá khứ của bản thân. Ba vị Tiên Đế cưỡng ép thăm dò dòng thời gian quá khứ của Lâm Nguyên, chưa nói trước có thể nhìn thấy điều mình muốn hay không, chắc chắn sẽ đắc tội Lâm Nguyên.

Việc này có chút được không bù mất.

Chỉ cần xác định Lâm Nguyên sinh ra từ Đại Hoang Nguyên Giới là được.

...

Ba vị Tiên Đế tuy chấn kinh vì việc Lâm Nguyên lúc trước cũng không phải là Tiên Vương Nhị Trọng Cảnh.

Nhưng cũng chỉ hơi chấn kinh. Điều thực sự khiến họ chú ý vẫn là Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo mới đản sinh.

"Loại Hỗn Độn Bản Nguyên chi đạo này, so với bất kỳ Bản Nguyên Đại Đạo nào ta biết đều hoàn mỹ hơn, thậm chí không thua gì những Tiên Thiên Hỗn Độn Bản Nguyên Đại Đạo kia."

Vị Tiên Đế ngồi bên phải thầm nghĩ, trong lòng dậy sóng.

Cái gọi là Tiên Thiên Hỗn Độn Bản Nguyên Đại Đạo, chính là những đại đạo căn bản chống đỡ sự vận chuyển của vô tận chiều không gian thứ nguyên, như là Hỗn Độn Bản Nguyên Hủy Diệt Đại Đạo, Hỗn Độn Bản Nguyên Thời Không Đại Đạo.

Loại Tiên Thiên Hỗn Độn Bản Nguyên Đại Đạo này, có lẽ về uy năng thuần túy không thể so với Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo mà một số Tiên Vương Nhị Trọng Cảnh, thậm chí Tiên Đế ngộ ra.

Nhưng chắc chắn là hoàn mỹ nhất, có thể thích ứng với mọi chiều không gian thứ nguyên. Tỉ như Hỗn Độn Bản Nguyên Thời Không Đại Đạo, chia nhỏ thì là Hỗn Độn Thời Không Đại Đạo, lại chia nhỏ nữa thành Thời Không Đại Đạo, thời không quy tắc, không gian quy tắc các loại.

Vô tận chiều không gian thứ nguyên ở bất kỳ đâu đều có bóng dáng của Hỗn Độn Bản Nguyên Thời Không Đại Đạo. Nó vô cùng hoàn mỹ, ảnh hưởng đến mọi mặt. Đây chính là điều mà những Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo hậu thiên không thể nào làm được.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo cho ba vị Tiên Đế cảm giác tương tự. Sự hoàn mỹ của nó tương tự với những Tiên Thiên Hỗn Độn Bản Nguyên Đại Đạo kia.

"Nếu dùng loại đại đạo này để xung kích hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh, không biết kết quả sẽ ra sao..."

Ánh mắt vị Tiên Đế ngồi bên trái hơi nóng rực.

Việc có thể thành hay không một Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ, được quyết định bởi đạo lộ của bản thân, chính là đã định ra từ khi bắt đầu tu hành.

Mặc dù trước mắt chưa từng có vị Thời Gian Lãnh Chúa nào thuận lợi trở thành hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh, không có bất kỳ tiêu chuẩn nào cho con đường nào có thể bước vào Thập Tứ Giai.

Nhưng theo ý kiến của từng vị Thời Gian Lãnh Chúa, đại đạo của bản thân càng hoàn mỹ thì càng tốt.

Bây giờ, Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo mà Lâm Nguyên ngộ ra chính là loại Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo hoàn mỹ nhất mà ba vị Tiên Đế từng thấy.

"Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ..."

Vị Tiên Đế ngồi bên phải suy nghĩ phức tạp.

Đại đạo của mỗi một vị Thời Gian Sinh Mệnh đều đã được định sẵn. Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo của Lâm Nguyên, dù hoàn mỹ đến đâu cũng không liên quan đến họ.

Nhưng nếu có thể chứng kiến một Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ thực sự đản sinh, đối với những Thời Gian Lãnh Chúa như họ mà nói, đó cũng là một loại hy vọng, ít nhất cho thấy phương hướng là đúng.

Sự truy cầu cuối cùng của Thời Gian Lãnh Chúa chính là đánh vỡ Đại Mệnh Vận, siêu thoát mọi trói buộc.

Mà việc trở thành Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ có thể triệt để làm chủ vận mệnh của bản thân, cũng được xem là đã siêu thoát mọi trói buộc.

"Rốt cuộc nên chọn con đường siêu thoát nào, không phải chúng ta có thể quyết định."

Đúng lúc này, Tam Thế Tiên Đế lên tiếng. Vừa rồi, hắn luôn im lặng quan sát sự vận chuyển của Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo.

"Bây giờ chúng ta đi gặp Thiên Nguyên một lần đi."

Tam Thế Tiên Đế nói.

"Đúng, nên gặp một lần."

Hai vị Tiên Đế tả hữu gật đầu.

Ban đầu, họ còn định đợi đến khi Lâm Nguyên trở thành Tiên Đế rồi mới đi gặp.

Nhưng hiện tại? Dù Lâm Nguyên không phải Tiên Đế, ba vị Tiên Đế không hề nghi ngờ việc đối phương đã không hề kém cạnh Tiên Đế.

Khi chưa ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo của bản thân, đã có thể làm Tiên Vương vô địch, tiếp cận cấp độ Tiên Đế.

Bây giờ, khi đã ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo, lại còn là một Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo hoàn mỹ như vậy, bản chất sinh mệnh một lần nữa thuế biến, bước vào lĩnh vực Tiên Đế là điều hết sức bình thường.

...

Cuối Tiên Lộ, nơi Lâm Nguyên ở.

Dưới sự lưu chuyển của đại đạo Âm Dương Thái Cực đen trắng, những áp lực trói buộc đến từ thế giới hư ảo đều phải tránh lui.

"Đây chính là đại đạo của ta?"

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng. Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo chính là tâm huyết của hắn sau khi bước lên con đường tu hành.

Là sự thể hiện của mọi đạo quả.

Nhục thân, thể phách, linh hồn, tâm linh, đều có khả năng tiêu tan, nhưng Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo thì không.

"Ừm?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi động, phát giác được ba đạo ý thức to lớn từ xa giáng lâm, lập tức thu liễm Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo.

Khoảnh khắc sau, ba đạo thân ảnh xuất hiện cách Lâm Nguyên không xa.

"Gặp qua Tiên Đế."

Lâm Nguyên hơi khom người, tỏ vẻ tôn kính.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ có lẽ cùng ba vị Tiên Đế ở vào cùng một cấp độ.

Nhưng cách làm mở Tiên Lộ của đối phương lại khiến Lâm Nguyên có chút kính nể.

Bất kể ban đầu Tam Thế Tiên Đế có mục đích gì khác, tỉ như bồi dưỡng ra cường giả cùng cấp độ để liên thủ xâm nhập thăm dò thế giới hư ảo.

Nhưng việc chủ động công khai Tiên Lộ, công khai sự tồn tại của thế giới hư ảo, đồng thời dẫn dắt đông đảo Hồng Trần Tiên, Tiên Vương tham ngộ, lại là điều thực sự tốt đẹp.

Không biết bao nhiêu Hồng Trần Tiên, Tiên Vương được lợi.

Tiếp theo sau đó, Lâm Nguyên cũng thu hoạch được rất nhiều. Nếu không có việc tham ngộ thế giới hư ảo, thời gian hắn ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo chắc chắn sẽ bị trì hoãn rất nhiều.

"Giữa chúng ta không cần phải như vậy."

Tam Thế Tiên Đế đứng ở giữa mỉm cười nói: "Tên ta là 'Tam Thế', về sau ngươi cứ trực tiếp gọi ta là Tam Thế là được."

"Tên ta là 'Vô Ngự'."

"Tên ta là 'Đạo U'."

Hai vị Tiên Đế đứng ở hai bên lần lượt lên tiếng, ngữ khí hiền hòa.

"Ta gọi là Thiên Nguyên."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ba vị Tiên Đế của Đại Hoang Nguyên Giới, theo thứ tự là Tam Thế, Vô Ngự, Đạo U.

Trong đó, Tam Thế Tiên Đế là vị Tiên Đế đầu tiên, là người phát hiện ra thế giới hư ảo.

Còn Vô Ngự Tiên Đế, Đạo U Tiên Đế là những Tiên Đế mới đản sinh sau khi Tiên Lộ được mở.

...

Ba vị Tiên Đế giáng lâm ý chí hóa thân, gặp mặt Lâm Nguyên, khí tức vô hình tán phát ra đã khiến thời không xung quanh nhiễu loạn. Những Hồng Trần Tiên, Tiên Vương đang chú ý đến nơi này lập tức co rút con ngươi.

"Tiên Đế, là ba vị Tiên Đế tới gặp Thiên Nguyên."

Đông đảo Hồng Trần Tiên trong lòng hiểu rõ, nhanh chóng nghị luận.

Phần lớn tâm thần của ba vị Tiên Đế đều dùng để khóa chặt thế giới hư ảo. Coi như có đại sự xảy ra, họ cũng chỉ trực tiếp liên hệ với mấy vị Tiên Vương đỉnh phong kia.

Việc tự mình giáng lâm ý thức hóa thân đã không biết bao lâu chưa từng xảy ra.

"Thiên Nguyên..."

Luân Hồi Tiên Vương, Bạch Tẫn Tiên Vương, Vu Thần Tiên Vương nhìn nhau.