**Chương 784: Ba loại phương pháp.**

Ba vị Tiên Đế đích thân đến, đã ngầm thả ra một tín hiệu.

Đó chính là Lâm Nguyên đã có thể sánh ngang với Tiên Đế.

Nếu không phải như vậy, ba vị Tiên Đế không cần phải cùng nhau xuất hiện. Cho dù có đại sự xảy ra, nhiều nhất chỉ cần một vị Tiên Đế giáng lâm ý thức hóa thân là đủ.

Việc cả ba Tiên Đế đều đến, chủ yếu là thể hiện sự coi trọng đối với Lâm Nguyên.

Nghĩ đến điều này, các Luân Hồi Tiên Vương đều cảm khái. Bọn hắn vẫn còn nhớ cảnh Lâm Nguyên mới đến Tiên Lộ, vậy mà chỉ mới thời gian ngắn ngủi đã có thể sánh vai với Tiên Đế.

...

"t·h·i·ê·n Nguyên, ngươi ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo nào vậy?"

Đạo U Tiên Đế tò mò hỏi.

Tam Thế Tiên Đế, Vô Ngự Tiên Đế cũng nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Ta gọi nó là Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo."

Lâm Nguyên không giấu giếm, giơ tay phải lên, sức mạnh đen trắng Âm Dương Thái Cực đan xen không ngừng.

Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo là do hắn ngộ ra, người khác không thể cướp đoạt đi.

Hơn nữa Lâm Nguyên là người khai sáng ra đạo này, cho dù sau này có sinh m·ệ·n·h đi theo con đường này, cũng sẽ bị hắn quản thúc.

"Không tầm thường."

Tam Thế Tiên Đế quan sát kỹ lưỡng sự vận chuyển của sức mạnh đen trắng Âm Dương Thái Cực, khẽ gật đầu.

Cảnh giới càng cao, càng khâm phục loại Bản Nguyên Đại Đạo này. Ít nhất Tam Thế Tiên Đế tự thân không thể ngộ ra được đại đạo ở tầng thứ này.

"Nếu không có thế giới hư ảo kia chỉ dẫn, ta không thể nào ngộ ra được."

Lâm Nguyên nói.

"Nhiều Hồng Trần Tiên trải qua tuế nguyệt dài đằng đẵng, nhận được chỉ dẫn nhưng cũng không ngộ ra loại Bản Nguyên Đại Đạo này."

Vô Ngự Tiên Đế cười nói, cái gọi là chỉ dẫn, còn phải xem người.

Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo, không phải cứ có chỉ dẫn là có thể ngộ ra.

"t·h·i·ê·n Nguyên, ngươi che lấp dòng thời gian của bản thân bằng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì?"

Vô Ngự Tiên Đế mỉm cười hỏi.

"Ta từng có cơ duyên thu được Lãnh Chúa Vị Cách."

Lâm Nguyên nói.

Lãnh Chúa Vị Cách vô cùng trân quý đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh, nhưng trong mắt Tiên Đế cùng cấp, cũng không đáng gì.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, cũng không cần kiêng dè gì, hoàn toàn có thể giữ vững Lãnh Chúa Vị Cách.

"Thì ra là thế."

Vô Ngự Tiên Đế gật đầu.

Hắn tò mò không biết Lâm Nguyên dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì mà phong tỏa dòng thời gian bản thân đến mức đó.

Phải biết rằng trước đó Lâm Nguyên còn chưa phải Tiên Đế, thậm chí Tiên Vương cũng chưa, ba vị Tiên Đế đều không hề p·h·át giác điều gì không t·h·í·c·h hợp.

"Ta thấy ngươi đã ngưng tụ Quá Khứ Thân, cảm giác thế nào?"

Tam Thế Tiên Đế nhìn Lâm Nguyên, hỏi.

"Huyền diệu vô cùng."

Lâm Nguyên trịnh trọng nói, biết rõ Tam Thế Tiên Đế trước mắt là cội nguồn của thứ chín loại n·h·ụ·c thân thần thông.

Thậm chí 《 Quá Khứ Thân 》 chỉ là một phần t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tam Thế Tiên Đế, phía sau còn có « Tương Lai Thân » tối nghĩa hơn.

"《 Quá Khứ Thân 》 lấy Hiện Tại Thân làm gốc rễ, neo đậu vào dòng thời gian quá khứ để ngưng tụ Quá Khứ Thân. Một khi thuận lợi ngưng tụ thành công, việc nắm giữ dòng thời gian bản thân sẽ dễ dàng hơn, dùng quá khứ và hiện tại k·é·o dài đến tương lai."

Tam Thế Tiên Đế nhìn Lâm Nguyên nói: "Chỉ là ngưỡng cửa để ngưng tụ 《 Quá Khứ Thân 》 cực kỳ cao, càng dựa vào t·h·i·ê·n phú. Ta từng truyền lại các truyền thừa liên quan, nhưng không ai luyện thành cả."

Lâm Nguyên ngoan ngoãn lắng nghe.

Việc ngưng tụ 《 Quá Khứ Thân 》 chủ yếu dựa vào căn bản lực lượng sâu trong huyết mạch, tức là cái gọi là 't·h·i·ê·n phú' của Tam Thế Tiên Đế.

Đương nhiên, ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên cũng thúc đẩy rất lớn. Không có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, dù thức tỉnh thần thông liên quan, cũng phải tốn thời gian dài đằng đẵng mới có thể ngưng tụ hoàn toàn.

"Đối với chúng ta, 《 Quá Khứ Thân 》 còn có tác dụng quan trọng hơn, liên quan đến con đường siêu thoát, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Tam Thế Tiên Đế nói đầy ẩn ý.

"Con đường siêu thoát?"

Lâm Nguyên tò mò.

Hắn biết rõ Thời Gian Lãnh Chúa theo đuổi cuối cùng là siêu thoát.

Siêu thoát vận m·ệ·n·h.

Siêu thoát t·r·ó·i buộc.

Chỉ là hiện tại Lâm Nguyên chỉ biết Thời Gian Lãnh Chúa muốn siêu thoát thì phải bước vào thập tứ giai, trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ.

Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ chế định quá khứ hiện tại tương lai, đó mới thực sự là đại siêu thoát, Đại Tự Tại.

Nghe ý của Tam Thế Tiên Đế, ngoài việc trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, còn có phương p·h·áp siêu thoát khác.

Hoặc có thể nói, 《 Quá Khứ Thân 》 có trợ giúp cho việc trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ?

Lâm Nguyên suy nghĩ, liên quan đến con đường siêu thoát, dù ở cấp độ lãnh chúa, cũng là bí m·ậ·t. Lâm Nguyên chưa rõ điều này.

Hiện tại, Thời Gian Lãnh Chúa duy nhất hắn tiếp xúc là t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, mà t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ cũng không để lại nhiều thông tin liên quan.

"Đã ngưng tụ Quá Khứ Thân, ngươi tham ngộ « Tương Lai Thân » đến đâu rồi?"

Tam Thế Tiên Đế hỏi đầy hứng thú.

Tam Thế p·h·áp của hắn liên quan đến Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân, Tương Lai Thân, đến nay vẫn chưa có truyền nhân.

"Tạm thời không có đầu mối gì."

Lâm Nguyên nói.

So với việc ngưng tụ Quá Khứ Thân, Tương Lai Thân quá tối nghĩa và khó khăn. Tuy nhiên, sau khi ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo, Lâm Nguyên mơ hồ cảm thấy mình nắm chắc tương lai hơn một chút.

Nếu tiếp tục ngưng tụ Tương Lai Thân, có lẽ sẽ đơn giản hơn nhiều.

"Đây là một chút cảm ngộ của ta về « Tương Lai Thân »."

Tam Thế Tiên Đế xoay tay phải, một viên tinh thể lơ lửng, bay đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Đa tạ."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, tâm thần thăm dò vào tinh thể. Lập tức, một lượng lớn thông tin liên quan đến « Tương Lai Thân » tràn vào đầu hắn, ngoài ra còn có Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân.

Và cả một môn « Tam Thế p·h·áp » hoàn chỉnh.

"Những cảm ngộ này giúp ta rất nhiều."

Lâm Nguyên nói nghiêm túc.

Lúc này, hắn cảm thấy mình có thể thử ngưng tụ Tương Lai Thân ngay bây giờ.

"Nhìn một lần mà đã giúp nhiều như vậy?"

Tam Thế Tiên Đế hơi nghi hoặc, nhưng không suy nghĩ nhiều, cho rằng Lâm Nguyên chỉ có chút xúc động.

Thực tế, dù hắn c·ô·ng khai « Tam Thế p·h·áp », để các Hồng Trần Tiên, Tiên Vương tham ngộ, cũng vô ích vì không ai luyện thành được.

Chính Tam Thế Tiên Đế cũng phải đến khi bước vào Tiên Đế, minh ngộ quá khứ và tương lai mới sáng tạo ra « Tam Thế p·h·áp ».

"Nếu có thể thuận lợi ngưng tụ Tương Lai Thân, Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân, Tương Lai Thân, quản lý chung quá khứ hiện tại tương lai, thì có thể hướng tới vô hạn quá khứ, thăm dò tiết điểm thời gian khởi nguyên."

Tam Thế Tiên Đế nói.

"Hướng tới vô hạn quá khứ, thăm dò tiết điểm thời gian khởi nguyên?"

Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

"Đúng."

Tam Thế Tiên Đế gật đầu, dường như biết rõ Lâm Nguyên đang thắc mắc, giải t·h·í·c·h: "Đây cũng là một con đường siêu thoát, tên là 'Vô hạn khởi nguyên' ."

"Nghe nói tại đầu nguồn thời gian, Khởi Nguyên chi địa, có bí m·ậ·t chung cực về vô tận chiều không gian và sự diễn hóa, đến được nơi đó cũng có thể siêu thoát."

Tam Thế Tiên Đế nhìn Lâm Nguyên nói.

Thời Gian Lãnh Chúa có thể ngược dòng thời gian, trên lý thuyết có thể đến đầu nguồn của dòng thời gian, tức là tiết điểm khởi nguyên của vô tận chiều không gian.

"Siêu thoát?"

Sắc mặt Lâm Nguyên ngưng trọng.

Phương p·h·áp siêu thoát hắn biết đến bây giờ là trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ.

Đây cũng là con đường siêu thoát mà t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ đã chọn.

Nhưng Tam Thế Tiên Đế lại nhắc đến một con đường siêu thoát khác.

Vô hạn khởi nguyên!

"Chúng ta muốn siêu thoát, có ba loại phương p·h·áp, hay ba loại con đường để lựa chọn."

Tam Thế Tiên Đế nói: "Vô hạn khởi nguyên là một, sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ cũng là một, và một loại nữa là 'Vô tận kiếp nạn' ."