**Chương 776: Lúc tuổi già Đại Đế đẩy ngang đương thời.**

Mấy vị Chí Tôn U Tộc đích thân đến, không hề che giấu, khí tức thuộc về Cực Đạo Giả đã từng lan tràn, che khuất cả bầu trời.

Trong khoảnh khắc, vô số người tu hành Nhân tộc nhận ra, ánh mắt đồng loạt hướng về phía t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung.

"Là Chí Tôn dị tộc g·iết đến Đế Cung."

"Những Chí Tôn dị tộc này, vào thời kỳ đỉnh phong của t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế Nhân tộc ta không dám lộ diện, giờ Đại Đế sắp tọa hóa, liền ùa nhau kéo đến."

"Thật vô sỉ."

Vô số người tu hành Nhân tộc sắc mặt bi p·hẫ·n, nhưng lại bất lực.

t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế trấn giữ Đại Hoang hơn hai trăm vạn năm, các đại dị tộc đều ngoan ngoãn phục tùng.

Ngay cả những c·ấ·m khu trong truyền thuyết cũng không dám gây sự, không muốn chạm vào t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế thời kỳ cường thịnh.

"Hi vọng… Đại Đế không sao."

Từng người tu hành Nhân tộc thầm nghĩ.

Từ mười vạn năm trước, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế đã chuẩn bị cho ngày này.

Chủ động điều động cường giả Nhân tộc quanh t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung, phân tán đến các nơi.

Đồng thời hạ lệnh, bất kể chuyện gì xảy ra ở t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung, không ai được phép đến gần.

t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế đã biết, khi lão nhân suy yếu, sẽ có Chí Tôn Hoàng giả cổ xưa không an phận.

"U Tộc."

Trong t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung, một thân ảnh vút lên không trung, là một lão đầu râu tóc bạc phơ, vẻ mặt ngưng trọng nhìn mấy vị Chí Tôn U Tộc đang nhìn xuống, "U Tộc các ngươi và Nhân tộc ta đã có minh ước, chẳng lẽ muốn bội ước?"

Thời kỳ đỉnh cao, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế đã lập minh ước với các chủng tộc cường đại, không được xâm phạm lẫn nhau.

U Tộc đương nhiên nằm trong số đó.

"Minh ước ư?"

Một Chí Tôn U Tộc cười nhạo, "Bội ước thì các ngươi làm gì được?"

Cái gọi là minh ước, đương nhiên không phải vô dụng, có t·h·i·ê·n địa đại đạo chứng giám.

Nhưng với Chí Tôn Hoàng giả từng tung hoành thế gian, phản phệ từ bội ước vẫn có thể chống đỡ.

Lão giả râu tóc bạc phơ sắc mặt khó coi, không ngờ Chí Tôn U Tộc lại trơ tráo không coi minh ước ra gì.

"Còn không lui xuống."

Một Chí Tôn U Tộc khác lạnh lùng nhìn lão giả tóc bạc.

Người tu hành Nhân tộc này là một Chuẩn Đế, nếu liều m·ạ·n·g vẫn có thể gây chút phiền toái cho bọn hắn.

Thật ra không hẳn là phiền phức, dù tự c·h·é·m một đ·a·o, thực lực mấy vị Chí Tôn U Tộc vẫn mạnh hơn Chuẩn Đế rất nhiều.

Nhưng đám Chí Tôn U Tộc, khí huyết đã suy yếu, lực lượng dùng bao nhiêu hết bấy nhiêu, không muốn lãng phí sức lực vào một Chuẩn Đế.

Mục tiêu của chúng từ đầu đến cuối chỉ có một –

t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế.

Chỉ khi nuốt được vị Đại Đế đương thế này, hấp thu bản nguyên Đại Đế, chúng mới có thể kéo dài tàn hơi.

"Muốn động đến Đại Đế, bước qua x·á·c ta đã."

Lão giả râu tóc bạc phơ mắt kiên quyết, tuổi già sức yếu, ông đã không còn khả năng thành Đế, nên cam tâm thủ hộ Đế Cung, chuẩn bị an nghỉ cùng t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế.

"Vậy thì c·hết đi."

Vị Chí Tôn U Tộc thứ ba cau mày, quả quyết ra tay.

Dù không muốn phí sức vào một Chuẩn Đế, không có nghĩa là để đối phương ngang ngược trước mặt.

Ầm ầm.

Khí tức vô hình bao trùm lão giả râu tóc bạc phơ, t·h·i·ê·n địa đại đạo cũng nhượng bộ phần nào.

Là Hoàng giả Chí Tôn từng tung hoành, dù tự c·h·é·m một đ·a·o, thực lực vẫn cực kỳ cường đại. Nếu không mỗi lần ra tay đều phải t·r·ả giá đắt, phần lớn thời gian phải ngủ say.

Sao có thể có t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế xuất hiện?

"Liều m·ạ·n·g!"

Lão giả râu tóc bạc phơ hít sâu, đối diện với Chí Tôn Hoàng giả cổ xưa, ông không có phần thắng.

Nhưng dù c·hết, cũng phải c·ắ·n được một ngụm.

Đúng lúc này.

Đông ——

Một tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên.

Từ sâu trong Đế Cung, một thân ảnh bước ra.

Khoảnh khắc thân ảnh này xuất hiện, t·h·i·ê·n địa đại đạo tự nhiên im lặng.

Đòn tấn công của Chí Tôn U Tộc kia cũng tan biến.

"Đại Đế."

Đôi mắt lão giả tóc bạc đỏ hoe.

"t·h·i·ê·n Nguyên."

Mấy vị Chí Tôn U Tộc thì mặt mày nghiêm trọng.

Chúng từng là Hoàng giả trấn giữ Đại Hoang nguyên giới, biết rõ thực lực của cấp độ đó mạnh cỡ nào.

Về chiến lực, nếu mấy Chí Tôn U Tộc khôi phục hoàn toàn, cũng có thể đạt tới chiến lực Đại Đế.

Nhưng không thể duy trì lâu, và mỗi lần khôi phục đều phải t·r·ả giá đắt.

Đó là lý do khi t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế cường thịnh, không Chí Tôn tàn hơi nào dám lộ mặt.

Vì t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế dù tiêu hao nhiều vẫn có thể hồi phục nhanh chóng, còn chúng thì không, sẽ bị mài c·hết.

"Lại quên mấy con c·ô·n trùng nhỏ các ngươi."

Lâm Nguyên nhìn mấy vị Chí Tôn U Tộc, giọng bình thản.

Từ khi đến giờ, mục tiêu của hắn vẫn luôn là Hồng Trần Tiên, và những tồn tại trên Hồng Trần Tiên.

Chỉ những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cùng cấp mới uy h·iế·p được Lâm Nguyên.

"t·h·i·ê·n Nguyên, ngươi quá c·u·ồ·n·g vọng."

Chí Tôn U Tộc mạnh nhất lên tiếng.

Từ đầu đến giờ, hắn luôn theo dõi động tĩnh trong Đế Cung, đợi Lâm Nguyên xuất hiện mới lên tiếng.

Các Chí Tôn U Tộc khác cũng nhíu mày.

Dù tự c·h·é·m một đ·a·o, không còn đỉnh phong thực lực, lại bị coi là 'c·ô·n trùng nhỏ'?

"t·h·i·ê·n Nguyên, ngươi sắp đối mặt với thọ nguyên đại nạn, có thể p·h·át huy bao nhiêu thực lực, dám toàn lực c·h·é·m g·iết không? Khác gì chúng ta?"

Các Chí Tôn U Tộc lần lượt nói.

t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế gần thọ nguyên đại nạn, và Chí Tôn Hoàng giả tự c·h·é·m một đ·a·o, không khác biệt mấy, đều không dám toàn lực ra tay.

"t·h·i·ê·n Nguyên, đến giờ ngươi còn không rõ tình hình?"

"Muốn g·iết ngươi, không chỉ U Tộc ta, nhiều Chí Tôn Hoàng giả cổ xưa, và từng vị C·ấ·m Khu Chi Chủ, ai chẳng chờ g·iết ngươi?"

Chí Tôn U Tộc mạnh nhất nói, hắn muốn thấy sự bối rối trên mặt Lâm Nguyên.

"Thật trùng hợp, ta cũng vậy."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Nhập chủ n·h·ụ·c thân t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế, dù Lâm Nguyên không cần hoàn thành chấp niệm vật dẫn, hắn cũng chẳng ưa gì mấy Chí Tôn Hoàng giả tàn hơi, và các vị C·ấ·m Khu Chi Chủ.

Hắn định dành thời gian giải quyết chúng luôn.

Các Chí Tôn Hoàng giả và C·ấ·m Khu Chi Chủ này, chắc gom góp không ít vật bất t·ử, có lẽ giúp Lâm Nguyên thuế biến sau này.

"Khẩu khí thật lớn."

Chí Tôn U Tộc mạnh nhất cười lạnh.

Ngay cả vào thời đỉnh phong của t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế, cũng không ai dám động đến tất cả c·ấ·m khu và Chí Tôn Hoàng giả cổ xưa.