Chương 785: Kiềm Chế Dòng Thời Gian

"Sinh mệnh hoàn mỹ, khởi nguyên vô hạn, kiếp nạn vô tận!"

Lâm Nguyên suy tư nhìn nhận ba cái tên này.

Các Thời Gian Lãnh Chúa theo đuổi sự siêu thoát, còn việc lột xác thành Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ cấp mười bốn ư?

Chỉ là một phương pháp để thực hiện siêu thoát thôi, đâu phải cứ trở thành Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ mới có thể siêu thoát.

Siêu thoát chỉ là mục đích cuối cùng, nhưng con đường dẫn đến mục đích cuối cùng lại có vài ngả rẽ.

Trong đó, một vài ngả rẽ chính là: sinh mệnh hoàn mỹ, khởi nguyên vô hạn, kiếp nạn vô tận.

Sinh mệnh hoàn mỹ rất dễ hiểu, chính là trở thành Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ.

Còn khởi nguyên vô hạn, là đến nguồn gốc thời gian, cái tiết điểm ban đầu lúc chiều không gian thứ nguyên diễn hóa.

"Ba loại phương pháp này là do các lãnh chúa chúng ta cảm ngộ vô tận chiều không gian thứ nguyên, suy diễn ra những phương thức siêu thoát khả thi nhất."

Tam Thế Tiên Đế dừng một chút, rồi nói tiếp: "Ngoài ra, có một số lãnh chúa đã thăm dò ra những con đường siêu thoát khác ngoài ba phương pháp này, nhưng cuối cùng đều được chứng minh là không thể siêu thoát."

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng.

Cái gọi là được chứng thực, tức là có lãnh chúa đã hoàn thành yêu cầu trong phương pháp đó, nhưng vẫn không thể đ·á·n·h vỡ đại m·ệ·n·h vận của bản thân.

Còn sinh mệnh hoàn mỹ, khởi nguyên vô hạn, kiếp nạn vô tận, thì đến nay vẫn chưa có lãnh chúa nào làm được. Thêm vào đó, sau khi t·r·ải qua sự suy diễn không ngừng của các lãnh chúa đời trước, chúng mới trở thành ba con đường siêu thoát chủ lưu hiện nay.

Các Thời Gian Lãnh Chúa quan s·á·t quá khứ và tương lai, họ cho rằng chỉ cần làm được ba phương pháp này, thì có thể siêu thoát, hẳn là có một loại 'chứng cứ' xác thực nào đó.

"Dù phương pháp ở đó, nhưng để làm được, thực sự quá khó khăn."

Tam Thế Tiên Đế nói khẽ, giọng điệu phức tạp.

Con đường siêu thoát mà hắn lựa chọn chính là khởi nguyên vô hạn, lấy Hiện Tại Thân và Tương Lai Thân neo giữ Quá Khứ Thân, rồi lấy Quá Khứ Thân tiến về nguồn gốc thời gian.

Con đường siêu thoát này không cực đoan như sinh mệnh hoàn mỹ, không thành c·ô·ng là c·hết.

Nhưng việc xâm nhập quá sâu vào thời không quá khứ sẽ sinh ra họa 'mê thất'. Dù « Tam Thế p·h·áp » của Tam Thế Tiên Đế có ưu thế hơn so với các Thời Gian Lãnh Chúa khác khi thăm dò con đường siêu thoát này.

Thế nhưng cần phải cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc, vì thời không quá khứ cũng đầy rẫy nguy cơ. Một khi mê thất, Thời Gian Lãnh Chúa sẽ không thể trở lại thời không hiện tại, mà vĩnh viễn mắc kẹt lại trong thời không quá khứ.

Đến lúc đó, cũng chẳng khác gì vẫn lạc. Thời Gian Lãnh Chúa mê thất trong thời không quá khứ sẽ không thể phân biệt được phương hướng thời gian, nên không thể tiếp tục tiến về tiết điểm khởi nguyên thời gian.

"Xác thực rất khó."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dù hắn chưa thử qua ba con đường siêu thoát này, nhưng đã có vết xe đổ của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Nên tự nhiên rõ ràng độ khó trong đó.

Mà ba phương pháp khiến các Thời Gian Lãnh Chúa đời trước, đời nay và đời sau đều không thể làm được, thì sao có thể đơn giản?

Lâm Nguyên nhìn Tam Thế Tiên Đế: "Vô tận kiếp nạn là phương pháp gì?"

Hắn hiểu rõ sinh mệnh hoàn mỹ và khởi nguyên vô hạn là gì.

Nhưng vô tận kiếp nạn là gì?

"Con đường siêu thoát vô tận kiếp nạn bắt nguồn từ khảo nghiệm ý thức quy tắc đại đạo chí cao của chiều không gian thứ nguyên."

Tam Thế Tiên Đế nói: "Khi bước vào cảnh giới tam trọng Thời Gian Lãnh Chúa, bản thân ý thức có thể cảm giác được sự tồn tại của ý thức quy tắc đại đạo chí cao, đồng thời có thể mở ra con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn'."

"Khảo nghiệm ý thức quy tắc đại đạo chí cao?"

Lâm Nguyên khẽ động lòng.

"Không sai."

Tam Thế Tiên Đế gật đầu: "Sở dĩ con đường này được nh·ậ·n định là con đường siêu thoát, là vì ý thức đại đạo quy tắc chí cao sẽ không làm những việc vô nghĩa. Việc chuyên môn lưu lại loại khảo nghiệm này, lại còn chỉ nhắm vào các Thời Gian Lãnh Chúa, rất có thể liên quan đến siêu thoát."

Lâm Nguyên nghe vậy liền khẽ gật đầu.

Có rất nhiều thứ có thể khiến các Thời Gian Lãnh Chúa khao khát, nhưng siêu thoát chắc chắn là điều mà tất cả Thời Gian Lãnh Chúa cùng theo đuổi.

"Con đường siêu thoát vô tận kiếp nạn được chia làm ba cấp độ: cấp độ thứ nhất là ba mươi sáu ức hai t·h·i·ê·n kiếp, cấp độ thứ hai là một tỷ tám t·h·i·ê·n kiếp, cấp độ thứ ba là ba trăm triệu ba t·h·i·ê·n kiếp."

"Vượt qua cấp độ thứ nhất, ba mươi sáu ức hai ngàn kiếp nạn, thì có thể đi độ cấp độ thứ hai, một tỷ tám ngàn kiếp nạn. Tiếp đó là cấp độ thứ ba, ba trăm triệu ba t·h·i·ê·n kiếp."

"Mỗi khi vượt qua một kiếp nạn, thực lực bản thân sẽ tăng lên một phần, đồng thời độ khó của kiếp nạn tiếp theo cũng sẽ tăng lên một phần. Nếu không độ qua được, sẽ c·hết, sự tồn tại của bản thân sẽ bị ý thức đại đạo quy tắc chí cao xóa đi."

"Nhưng chỉ cần vượt qua tất cả kiếp nạn, thì coi như đã thông qua khảo nghiệm mà ý thức đại đạo quy tắc chí cao lưu lại, và thực hiện siêu thoát."

Tam Thế Tiên Đế nói.

Lâm Nguyên sững sờ. Hắn đột nhiên nhớ đến vị Đại Phụng Hoàng Đế mà mình nhắm đến khi lâm vào thế giới thời gian tuần hoàn.

Rất rõ ràng, vị Đại Phụng Hoàng Đế đó trước đó đã biết về sự tồn tại của Lâm Nguyên, và cũng biết rằng Lâm Nguyên sẽ ra tay với hắn. Vì vậy, hắn trực tiếp vứt bỏ vương triều Đại Phụng, rồi rơi xuống đáy biển sâu để trốn t·ruy s·át.

Dựa trên cách hành xử của đối phương, hắn căn bản không giống thổ dân của thế giới thời gian tuần hoàn, mà gần giống với những kẻ ngoại lai như Lâm Nguyên.

Và môn giả c·hết chi p·h·áp mà Đại Phụng Hoàng Đế sáng tạo ra để rơi xuống biển sâu, cũng không phải thứ mà sinh mệnh cấp độ thập nhị giai viên mãn có thể tạo ra.

Ngay cả Lâm Nguyên, việc sáng tạo ra một bí p·h·áp có thể giả c·hết hơn một trăm năm mà không cần bất kỳ ngoại vật nào, trong thế giới thời gian tuần hoàn với những hạn chế quy tắc khắc nghiệt như vậy, cũng không phải là điều dễ dàng.

Hiện tại xem ra, vị Đại Phụng Hoàng Đế đó rất có thể là một Thời Gian Lãnh Chúa nào đó đang t·r·ải qua 'Vô tận kiếp nạn'?

Dù sao, thế giới thời gian tuần hoàn được tạo ra từ ý thức đại đạo quy tắc chí cao, mà 'Vô tận kiếp nạn' cũng là khảo nghiệm mà ý thức đại đạo quy tắc chí cao lưu lại. Lâm Nguyên rất dễ dàng liên tưởng cả hai lại với nhau.

"Hình thức của những kiếp nạn trong vô tận kiếp nạn là gì?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Bất kỳ hình thức nào cũng được."

Tam Thế Tiên Đế nói: "Ví dụ như, ý thức đại đạo quy tắc chí cao sẽ đưa ngươi đến một tiết điểm đặc biệt trong thời không quá khứ, để hoàn thành một loại khảo nghiệm nào đó. Hoặc nó sẽ túm tâm linh ý chí của ngươi vào một thế giới đặc t·h·ù, để thông qua các loại khảo nghiệm."

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trong lòng hắn gần như đã khẳng định rằng vị Đại Phụng Hoàng Đế đó chính là một Thời Gian Lãnh Chúa đang t·r·ải qua 'Vô tận kiếp nạn'.

Chỉ là không biết đối phương đang t·r·ải qua cấp độ kiếp nạn nào?

"Lúc đó ta không thể lưu thủ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Bản thân mình đã thuận lợi thông qua khảo nghiệm, vậy thì đối phương chắc hẳn đã thất bại.

Mà theo ý của Tam Thế Tiên Đế, Thời Gian Lãnh Chúa nào không vượt qua được kiếp nạn sẽ bị ý thức đại đạo quy tắc chí cao xóa đi, tức là hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Khi đó, Lâm Nguyên đang ở trong khảo nghiệm thời gian tuần hoàn, dù có biết được gốc gác của đối phương, cũng không thể cố ý lưu thủ. Ai mà biết được nếu để vị Thời Gian Lãnh Chúa kia vượt qua một kiếp này, bản thân sẽ gặp phải những biến số gì.

Dù có p·h·á Giới nguyên lực làm hậu thuẫn, nhưng nếu việc thay đổi đối thủ, tạo thành đ·á·n·h g·iết đối phương dẫn đến p·h·á Giới nguyên lực tăng lên tr·ê·n diện rộng, chẳng khác nào b·ệ·n·h t·h·iếu m·á·u.

Huống chi Lâm Nguyên thẳng đến cuối cùng cũng không sử dụng p·h·á Giới nguyên lực, mà hoàn toàn dựa vào bản thân để vượt qua khảo nghiệm thời gian tuần hoàn.

"Đối với các Thời Gian Lãnh Chúa, ba mươi sáu ức hai t·h·i·ê·n kiếp của cấp độ thứ nhất không khó khăn lắm, chỉ cần cẩn t·h·ậ·n một chút, thì đều có thể vượt qua."

Tam Thế Tiên Đế nở nụ cười trên mặt: "Mà Thời Gian Lãnh Chúa vượt qua ba mươi sáu ức hai t·h·i·ê·n kiếp, cơ bản có thể coi là rất mạnh."

Trong vô tận kiếp nạn, chỉ cần vượt qua mỗi một kiếp, thực lực sẽ tăng lên một phần.

"Chân chính chật vật là kiếp nạn của cấp độ thứ hai, một tỷ tám t·h·i·ê·n kiếp, nhất là tám t·h·i·ê·n kiếp cuối cùng, mỗi một khảo nghiệm đều rất đáng sợ."

Tam Thế Tiên Đế dường như nghĩ đến điều gì, rồi nói: "Ta đã dừng bước ở kiếp thứ một tỷ trong một tỷ tám t·h·i·ê·n kiếp của cấp độ thứ hai, tám t·h·i·ê·n kiếp sau đó ta không dám đi độ."