**Chương 785: Kiềm Chế Thời Gian Tuyến**

Trong ba con đường siêu thoát, hầu như mỗi một vị Thời Gian Lãnh Chúa đều đã thử qua "Vô tận kiếp nạn". Dù sao mỗi khi vượt qua một kiếp nạn, thực lực tăng lên là hoàn toàn có thật, chỉ cần cố gắng trong khả năng, cũng không có quá nhiều rủi ro.

Con đường "Vô tận kiếp nạn" này có thể chủ động "mở ra", chứ không phải là bị ép buộc.

"Cho đến nay, trên con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn' này, lãnh chúa nào đi xa nhất?" Lâm Nguyên hiếu kỳ hỏi.

"Theo ta biết, có Thời Gian Lãnh Chúa đã tiến đến cấp độ kiếp nạn thứ ba. Thực lực của những lãnh chúa này vô cùng đáng sợ, lãnh chúa bình thường căn bản không phải đối thủ." Tam Thế Tiên Đế ngưng trọng nói.

"Hiểu rồi." Lâm Nguyên gật đầu.

Trên con đường vượt qua "Vô tận kiếp nạn", càng đi xa, vượt qua càng nhiều kiếp nạn, thực lực tự nhiên càng mạnh.

Thời Gian Lãnh Chúa bình thường dừng lại ở cấp độ kiếp nạn thứ nhất, dĩ nhiên không phải đối thủ của Thời Gian Lãnh Chúa đang ở cấp độ kiếp nạn thứ ba.

"Thiên Nguyên, đợi ngươi trở thành lãnh chúa, cũng có thể thử một chút con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn' này. Đương nhiên, theo chúng ta, Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo mà ngươi ngộ ra rất hoàn mỹ, vô cùng thích hợp để xung kích hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh. Nhưng tóm lại, cứ thử một lần." Tam Thế Tiên Đế đề nghị.

Thậm chí, nếu Lâm Nguyên có thể thuận lợi luyện thành "Tam Thế Pháp", cũng có thể nếm thử con đường siêu thoát "Vô hạn khởi nguyên".

"Tam Thế Pháp" của Tam Thế Tiên Đế có ưu thế trong việc thăm dò quá khứ.

Việc Tam Thế Tiên Đế không tiếp tục thử các kiếp nạn tiếp theo trong "Vô tận kiếp nạn", không phải vì biết chắc không thể vượt qua, mà là không cần thiết phải vậy.

Nếu cưỡng ép đi độ kiếp, Tam Thế Tiên Đế tự nhận là có hy vọng tiến đến mấy chục kiếp cuối cùng trong một tỷ tám nghìn kiếp, nhưng rủi ro quá lớn. Coi như vượt qua thì sao? Vẫn còn có cấp độ kiếp nạn thứ ba gian nan hơn đang chờ đợi.

Thà rằng như vậy, còn không bằng dồn tinh lực vào con đường siêu thoát có nắm chắc hơn.

"Ừm." Lâm Nguyên gật đầu.

Bất kể là Tam Thế Tiên Đế, Đạo U Tiên Đế hay Vô Ngự Tiên Đế, đều cảm thấy con đường siêu thoát thích hợp nhất với Lâm Nguyên là trở thành hoàn mỹ sinh mệnh.

Dù sao, để trở thành hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh, chỉ cần nhìn vào đạo lộ đã đi. Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên gần như là Tiên Thiên Hỗn Độn Bản Nguyên Đại Đạo, cơ hội trở thành hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh có thể lớn hơn vô số lần so với các Thời Gian Lãnh Chúa khác.

Nhưng mà...

"Con đường siêu thoát thích hợp ta nhất, lại là 'Vô tận kiếp nạn' a..." Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo coi như cùng cấp với Tiên Thiên Hỗn Độn Bản Nguyên Đại Đạo thì sao? Ai có thể đảm bảo chắc chắn có thể lột xác thành hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh?

Nhưng với "Vô tận kiếp nạn"... Dựa theo thế giới thời gian tuần hoàn, có thể dùng Phá Giới nguyên lực cưỡng ép thông qua khảo nghiệm.

Nói cách khác.

Đối với các Thời Gian Lãnh Chúa khác, mỗi kiếp nạn trong "Vô tận kiếp nạn", có thể vượt qua, cũng có thể không. Hạ tràng của việc không thể vượt qua chính là c·hết.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, dù gặp phải kiếp nạn không thể vượt qua, cuối cùng cũng có thể hao phí Phá Giới nguyên lực để cưỡng ép vượt qua.

Khuyết điểm duy nhất, chính là hao phí quá nhiều Phá Giới nguyên lực.

Ba cấp độ kiếp nạn trong "Vô tận kiếp nạn", tổng cộng cần độ một tỷ lần kiếp, sẽ cần hao phí bao nhiêu Phá Giới nguyên lực?

Chỉ là Phá Giới nguyên lực có thể tiếp tục góp nhặt, dù nhiều Phá Giới nguyên lực, cũng chỉ đơn giản là vấn đề thời gian.

Mà trong mắt Thời Gian Sinh Mệnh, thứ không bao giờ thiếu chính là thời gian.

***

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, cảm thụ được sự thay đổi toàn diện trong cơ thể.

Nhục thân thể phách, linh hồn ý chí, tất cả đều bắt đầu tăng vọt sau khi ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo.

"Tương Lai Thân..." Lâm Nguyên tĩnh mịch nhìn về phía tương lai trong từng dòng thời gian.

Sau khi ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo, sự quan sát của Lâm Nguyên đối với tương lai vốn đã rõ ràng hơn rất nhiều. Độ khó ngưng tụ Tương Lai Thân giảm mạnh, cộng thêm việc thu được "Tam Thế Pháp" của Tam Thế Tiên Đế, đặc biệt là những chỉ dẫn về việc ngưng tụ Tương Lai Thân.

Khiến cho Lâm Nguyên đột phá mạnh mẽ trong việc ngưng tụ Tương Lai Thân.

Rất nhanh.

Trên từng dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, từng tôn Tương Lai Thân nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Quá Khứ Thân chỉ có một tôn, còn Tương Lai Thân lại tồn tại vô số tôn, bởi vì tương lai tồn tại vô số biến số, cần vô số tôn Tương Lai Thân dọc theo vô số dòng thời gian tương lai.

Đây cũng là nguyên nhân khiến cho độ khó ngưng tụ Tương Lai Thân vượt xa Quá Khứ Thân.

"Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân, Tương Lai Thân."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng ngời. Sau khi ngưng tụ ra Tương Lai Thân, hắn lập tức cảm nhận được sự chưởng khống đối với dòng thời gian.

Sau khi ngưng tụ ra Tương Lai Thân, từng dòng thời gian của Lâm Nguyên dường như trở thành một thể, đồng thời sự thăm dò của Quá Khứ Thân đối với thời không quá khứ cũng tăng cường rất nhiều.

"Khó trách Tam Thế Tiên Đế lại lựa chọn con đường siêu thoát 'Vô hạn khởi nguyên'." Lâm Nguyên âm thầm nghĩ. "Tam Thế Pháp" có hiệu quả neo giữ vững chắc đối với thời không quá khứ.

Mà nguy hiểm lớn nhất của con đường "Vô hạn khởi nguyên" chính là "mê thất". Rất nhiều Thời Gian Sinh Mệnh biến mất lặng lẽ trong một khoảnh khắc, rất có thể là rơi vào tai họa mê thất trong thời không quá khứ.

"Bất quá cho dù là 'Tam Thế Pháp', cũng chỉ có thể neo giữ Quá Khứ Thân, tận khả năng phòng ngừa tai họa mê thất. Về phần có thể tiến về thời gian đầu nguồn hay không, không ai biết rõ." Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

So với ba cấp độ kiếp nạn trong "Vô tận kiếp nạn", ít nhất còn có một mục tiêu, vượt qua tất cả kiếp nạn là có thể siêu thoát.

Con đường "Vô hạn khởi nguyên" này thậm chí còn không có mục tiêu. Đến thời gian đầu nguồn? Ai biết rõ thời gian đầu nguồn ở đâu?

***

"Tương Lai Thân đã thành, ngược lại có thể kiềm chế dòng thời gian."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, dòng thời gian của bản thân bắt đầu dựa sát vào hợp nhất.

Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh muốn trở thành lãnh chúa, cần phải thu trói dòng thời gian của bản thân.

Chỉ là đối với Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh bình thường, việc kiềm chế dòng thời gian bản thân vô cùng khó khăn. Dòng thời gian tương lai vô cùng vô tận, muốn kiềm chế từng dòng, cần hao phí bao nhiêu tâm lực?

Nhưng trong mắt Lâm Nguyên, người đã ngưng tụ Tương Lai Thân, có sự ước thúc của từng tôn Tương Lai Thân, việc kiềm chế dòng thời gian hoàn toàn là một việc tiến hành theo chất lượng.

Ngay cả khi Lâm Nguyên không cố gắng kiềm chế dòng thời gian, từng tôn Tương Lai Thân cũng sẽ bản năng hướng về một dòng thời gian nào đó để dựa sát vào.

Đương nhiên, việc kiềm chế dòng thời gian dựa vào bản năng cần trải qua một thời gian dài dằng dặc.

Còn dưới sự kiềm chế có ý thức của Lâm Nguyên, từng dòng thời gian của bản thân đang kiềm chế với tốc độ cực kỳ đáng kinh ngạc.