**Chương 786: Tin Tức Đến Từ Thời Không Quá Khứ.**

Trong không gian mờ ảo xa xôi, Vạn Thừa Không và Loa Giới Chi Mẫu ngồi đối diện nhau, vừa nhâm nhi rượu ngon, vừa tán gẫu chuyện đời.

Ở khu vực không gian xa xôi này, hai người bọn họ đều là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, sừng sững trên đỉnh cao. Chỉ cần là Thời Gian Sinh Mệnh ở gần khu vực này, đều đã từng nghe qua uy danh của họ.

Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, dù không có những thủ đoạn triệt để đ·á·n·h g·iế·t Thời Gian Sinh Mệnh như Thời Gian Lãnh Chúa. Nhưng cũng không có bao nhiêu Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh dám đắc tội, nếu kết thù với Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, dù không c·hết cũng bị đ·uổi g·iế·t không ngừng.

"Không ngờ vị 'Ngân Hà' kia lại là Thời Gian Sinh Mệnh bên trong chiều không gian? Thậm chí còn chưa t·r·ải q·ua một lần đại p·h·á diệt nào, đã là nhị trọng cảnh rồi sao?"

Vạn Thừa Không lộ vẻ thổn thức.

Trước đó không lâu, t·h·iê·n Hà chiều không gian thai nghén ra một kiện vật liệu lãnh chúa tam trọng cảnh, dẫn đến hai vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh đến tranh đoạt.

Một trong hai vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh là 'Hôi Tổ', đến từ một khu vực xa xôi, Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không từng nghe qua tên.

Còn vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh còn lại là 'Ngân Hà'? Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không không có chút ấn tượng nào.

Ban đầu bọn họ còn tưởng rằng 'Ngân Hà' đến từ một khu vực không gian xa xôi hơn, nên họ chưa từng nghe nói đến.

Về việc Hỗn Độn Hư Không Thời Gian Sinh Mệnh tại sao có thể mời được một vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh như vậy...

Có lẽ là cơ duyên, hoặc có thể là những nguyên nhân khác. Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không cũng đã đưa ra rất nhiều phỏng đoán.

Nhưng họ cũng không cảm thấy quá bất ngờ.

Chỉ là theo t·h·iê·n Hà chiều không gian bị Hỗn Độn Hư Không chiều không gian chiếm cứ, những tin tức liên quan đến 'Ngân Hà' lần lượt truyền ra.

Vị nhị trọng cảnh 'Ngân Hà' kia cũng đến từ Hỗn Độn Hư Không.

Điều này khiến Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không có chút choáng váng. Sau khi quê hương của họ t·r·ải q·ua đại p·h·á diệt, họ không biết đã t·r·ải q·ua bao nhiêu năm tháng khổ tu, không ngừng cùng những Thời Gian Sinh Mệnh khác đ·á·n·h cờ, quan s·á·t từng bố cục, tính toán của các thời gian tuyến.

Cuối cùng mới gian nan ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo của bản thân, bước vào nhị trọng cảnh.

Kết quả, 'Ngân Hà' kia lại thành nhị trọng cảnh ngay trong quê hương mình?

Trong lòng Vạn Thừa Không có chút khó chịu. Lúc trước, hắn còn tìm đến Lâm Nguyên, muốn cùng hắn liên thủ thăm dò một tòa không gian đặc t·hù nào đó.

Chỉ là đến nay đối phương vẫn chưa t·r·ả l·ời, trong lòng Vạn Thừa Không còn có chút thất vọng.

"Một Thời Gian Sinh Mệnh bước vào nhị trọng cảnh trong một chu kỳ đại p·h·á diệt, thật sự bị ta gặp được sao?"

Loa Giới Chi Mẫu cũng khó có thể tin được.

Trong khu vực không gian rộng lớn, Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh không ít, nhưng Thời Gian Sinh Mệnh bước vào nhị trọng cảnh trong một chu kỳ đại p·h·á diệt thì vô cùng hiếm thấy.

Ít nhất, Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không trước đây chỉ nghe nói đến những loại Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh này, còn hiếm hơn cả Thời Gian Lãnh Chúa.

Muốn bước vào nhị trọng cảnh từ nhất trọng cảnh, cần phải ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo của bản thân. Mà Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo là đại đạo cấp bản nguyên, ngưỡng cửa cơ bản nhất là phải t·h·í·c·h h·ợp với đại bộ p·h·ậ·n khu vực không gian.

Điều này đòi hỏi Thời Gian Sinh Mệnh phải t·r·ải q·ua từng tòa chiều không gian, ngao du trong khu vực không gian rộng lớn. Chỉ ở tại một tòa chiều không gian nào đó thì rất khó ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo 'thông dụng' ở đại bộ p·h·ậ·n khu vực không gian.

Bởi vậy, hầu hết tất cả Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh đều ngộ ra được đạo này sau khi rời khỏi không gian quê hương của mình, tìm hiểu từng tòa chiều không gian.

Đây mới là trạng thái bình thường của Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

"Có thể đ·á·n·h lui Hôi Tổ, thực lực của hắn trong nhị trọng cảnh hẳn là cũng được xem là cường đại."

Vạn Thừa Không nói.

Ít nhất, hắn không có tự tin khiến Hôi Tổ nhượng bộ. Có lẽ Hôi Tổ nhượng bộ là do những yếu tố khác, ví dụ như không muốn toàn lực xuất thủ, để tránh bị hắn và Loa Giới Chi Mẫu 'nhặt được chỗ tốt'.

"Rất cường đại."

Loa Giới Chi Mẫu gật đầu.

Hắn từng dùng mười cân Thời Gian Chi Sa, từ Hôi Tổ mua được chi tiết giao thủ với Lâm Nguyên.

Qua đó, hắn biết được sự đáng sợ của vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh này. Hôi Tổ thối lui không phải vì lo lắng, mà đơn thuần cảm thấy đ·á·n·h không lại, nếu tiếp tục tranh đấu sẽ bị t·h·iệ·t h·ại.

"Ừm? Không ngờ cái tên đ·i·ê·n như ngươi cũng đ·á·n·h giá như vậy?"

Vạn Thừa Không nhìn Loa Giới Chi Mẫu.

Sự đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Loa Giới Chi Mẫu trong Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh coi như n·ổi tiểng.

"Bất quá, dù có cường đại, muốn trở thành lãnh chúa vẫn cần phải từ từ tiến đến."

Vạn Thừa Không nói.

Ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo có thể liên quan đến ngộ tính và những yếu tố khác, nhưng việc bước vào tam trọng cảnh, kiềm chế toàn bộ thời gian tuyến của bản thân thì không có bất kỳ mưu lợi thủ đoạn nào.

Thời gian tuyến tương lai tràn ngập vô số biến số, việc nếm thử kiềm chế từng tuyến một không biết sẽ khiến bao nhiêu Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh đỉnh phong phải khốn đốn.

"X·á·c thực."

Loa Giới Chi Mẫu gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Những Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh bước vào nhị trọng cảnh trong một chu kỳ đại p·h·á diệt kia, thời gian t·r·ải q·ua để trở thành Thời Gian Lãnh Chúa cũng không có khác biệt rõ rệt so với những Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh khác.

"Ha ha ha, nghĩ như vậy, trong lòng ta thấy dễ chịu hơn nhiều."

Nụ cười nở tr·ê·n mặt Vạn Thừa Không.

Vừa nghĩ đến một kẻ biến thái như 'Ngân Hà' cũng phải ngoan ngoãn giống hắn, chậm rãi chải chuốt, kiềm chế thời gian tuyến của bản thân, có thể mười chu kỳ đại p·h·á diệt, trăm chu kỳ đại p·h·á diệt, ngàn vạn chu kỳ đại p·h·á diệt đều bị vây ở bên tr·ê·n một thời gian tuyến nào đó.

Vạn Thừa Không miễn cưỡng khôi phục lại chút cân bằng.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Sau khi ngộ ra bản chất vận chuyển đại đạo bản nguyên của t·h·iê·n Hà chiều không gian, chân thân của Lâm Nguyên trở về Hỗn Độn Hư Không.

"Tương Lai Thân."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t từng thời gian tuyến tương lai của mình. Có Tương Lai Thân trấn giữ, mỗi thời gian tuyến đều cấp tốc dựa s·á·t vào sự kiềm chế.

"Dựa theo tốc độ hiện tại, đại khái năm vạn năm, mười vạn năm nữa là có thể kiềm chế triệt để. Đến lúc đó chính là thời điểm ta thực sự trở thành lãnh chúa."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, hiện tại hắn kỳ thật không khác gì lãnh chúa, thậm chí còn có thể vượt tr·ê·n những lãnh chúa bình thường.

Nhưng dù sao vẫn chưa phải là lãnh chúa, vẫn chưa t·r·ải q·ua sự vượt qua về cảnh giới và bản chất sinh m·ệ·n·h sau khi trở thành lãnh chúa.

"« Tam Thế p·h·áp » một khi luyện thành, gần như có thể được xưng tụng là chắc chắn thành lãnh chúa."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ tới.

Một khi ngưng tụ được Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân, Tương Lai Thân, coi như không làm gì, dưới sự vận chuyển bản năng của Tam Thế thân, rất nhiều thời gian tuyến cũng sẽ tự hành ước thúc dựa s·á·t vào.

"Chỉ có điều, muốn luyện thành « Tam Thế p·h·áp » còn khó hơn trở thành lãnh chúa nhiều."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Không nói đến Tương Lai Thân gian nan nhất, coi như chỉ là Quá Khứ Thân, muốn ngưng tụ được đã khó hơn trở thành lãnh chúa. Lâm Nguyên đã thức tỉnh loại thần thông n·h·ụ·c t·h·ân thứ chín, mượn nhờ căn bản chi lực sâu trong huyết mạch, thêm vào việc quan s·á·t vận chuyển của thế giới hư ảo, mới ngưng tụ được.

Sau đó, lấy Quá Khứ Thân, Hiện Tại Thân neo chuẩn Tương Lai Thân, cùng với Tam Thế Tiên Đế truyền thụ Tam Thế p·h·áp, mới có thể ngưng tụ được Tương Lai Thân.

Cho dù là Lâm Nguyên, việc luyện thành « Tam Thế p·h·áp » cũng gian nan như vậy, những Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh khác đừng hòng nghĩ tới. Thậm chí những Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh luyện thành « Tam Thế p·h·áp » cũng chỉ đếm tr·ê·n đầu ngón tay.

Nếu không nhờ ưu thế của « Tam Thế p·h·áp » trong việc thăm dò 'Vô Hạn Khởi Nguyên', hai vị Tiên Đế khác của Đại Hoang Nguyên Giới hẳn là đã học được từ lâu mới phải.

Tr·ê·n thực tế, Đạo U Tiên Đế và Vô Ngự Tiên Đế đều không luyện thành « Tam Thế p·h·áp ».

"Tam Thế Tiên Đế vậy mà đem loại bí p·h·áp trân quý này không giữ lại chút nào truyền cho ta."

Lâm Nguyên có chút xúc động. Cho dù những lãnh chúa khác không luyện được, nhưng việc truyền thừa một bí p·h·áp có thể tăng lên năng lực thăm dò 'Vô Hạn Khởi Nguyên' như vậy thì trân quý đến mức không thể nghi ngờ.

"Đã năm vạn năm, mười vạn năm nữa là có thể bước vào tam trọng cảnh, vậy thì bây giờ nên suy nghĩ đến những việc sau khi trở thành lãnh chúa."

Thần sắc Lâm Nguyên có chút trịnh trọng.