**Chương 786: Tin tức từ thời không quá khứ.**

Hôi Tổ chỉ là một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh, vậy mà đã nếm thử m·ưu đ·ồ chiếm lấy "t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm", vật liệu cấp lãnh chúa tam trọng cảnh, để chuẩn bị cho tương lai của mình.

Huống chi là Lâm Nguyên?

So với Thời Gian Lãnh Chúa nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh, tam trọng cảnh thì có quá nhiều việc cần làm. Ba con đường siêu thoát, ngoại trừ trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, hai con đường còn lại đều hao phí thời gian khủng khiếp.

Vô tận kiếp nạn cần vượt qua vô số tỷ lần kiếp nạn mới có thể thành công, Vô Hạn Khởi Nguyên thì càng không có điểm dừng.

Lâm Nguyên cũng không định thử trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, quá mạo hiểm, không thành công chỉ có c·hết.

Cho nên, hắn nhất định phải dừng lại ở giai đoạn Thời Gian Lãnh Chúa trong một khoảng thời gian rất dài.

"Đã quyết định thử thách vô tận kiếp nạn, vậy thì phải tăng cường chiến lực đến mức tối đa."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Con đường siêu thoát Vô tận kiếp nạn này cần thông qua đại đạo ý thức của chí cao quy tắc để thiết lập từng khảo nghiệm.

Theo Tam Thế Tiên Đế nói, mỗi lãnh chúa đối mặt khảo nghiệm kiếp nạn là không giống nhau, dù là cùng một số lần kiếp nạn, khảo nghiệm cụ thể vẫn khác.

Nội dung khảo nghiệm càng là t·h·i·ê·n kì bách quái, có khảo nghiệm là đến một nơi đặc biệt nào đó để đ·á·n·h g·iết một sinh m·ệ·n·h, có khảo nghiệm là đến quá khứ thời không ngăn cản một sự việc nào đó p·h·át sinh.

Do đó, muốn thông qua khảo nghiệm, cần phải có thực lực tương xứng.

Bởi vì phần lớn khảo nghiệm đều liên quan đến thực lực.

Thực lực càng mạnh, khả năng vượt qua kiếp nạn càng cao.

Mà cách tăng thực lực đơn giản nhất chính là binh khí v·ũ k·hí.

Trước nhị trọng cảnh, Lâm Nguyên gần như không dùng binh khí v·ũ k·hí, hoàn toàn dựa vào thực lực nghiền ép.

Nhưng khi đạt đến tam trọng cảnh, đối mặt Thời Gian Lãnh Chúa với những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n quỷ dị, cần mượn đến binh khí v·ũ k·hí cường đại.

"Bản Nguyên Chuông."

Lâm Nguyên xoay tay phải, một chiếc chuông cổ lớn cỡ bàn tay lơ lửng trên lòng bàn tay.

Đây chính là bản m·ệ·n·h v·ũ k·hí Lâm Nguyên luyện chế khi còn yếu. Từ khi trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, Lâm Nguyên đã luyện lại nó vài lần, giúp nó thuế biến đến cấp bậc thập tam giai.

Nhưng để đạt đến trình độ hữu dụng với Lâm Nguyên, ít nhất phải là binh khí v·ũ k·hí cấp lãnh chúa.

"Cấp lãnh chúa..."

Lâm Nguyên nhìn Bản Nguyên Chuông trên lòng bàn tay, "Cần rất nhiều vật liệu cấp lãnh chúa tam trọng cảnh mới được."

Viên "t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm" vật liệu cấp lãnh chúa lấy được trước đó, không đủ để Bản Nguyên Chuông thuế biến đến tam trọng cảnh, Lâm Nguyên cần thu thập thêm nhiều vật liệu cấp lãnh chúa hơn nữa.

Bản Nguyên Chuông là bản m·ệ·n·h binh khí của Lâm Nguyên. Nếu nó thuế biến đến binh khí cấp lãnh chúa, sẽ giúp ích cho Lâm Nguyên hơn bất kỳ binh khí cấp lãnh chúa nào khác.

Thậm chí, Bản Nguyên Chuông chỉ cần thuế biến đến nhị trọng cảnh, cũng không thua kém v·ũ k·hí cấp lãnh chúa thông thường.

"Ngoài việc thu thập thông thường, còn có thể giao dịch với các lãnh chúa khác."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Dù là Thời Gian Lãnh Chúa, cũng có nhu cầu và tiến hành nhiều giao dịch.

Đương nhiên, để giao dịch lấy vật liệu cấp lãnh chúa, cũng cần phải trả giá bằng những bảo vật quý hiếm tương đương.

...

Hỗn độn khí phiêu đãng.

Ma Hư Quân nhìn La Hầu, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h vừa mới tấn thăng: "Cảnh giới đã vững chắc chưa?"

"Gần xong rồi."

La Hầu gật đầu.

Là một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mới tấn thăng, việc đầu tiên cần làm là củng cố cảnh giới, t·h·í·c·h ứng với sức mạnh hoàn toàn mới.

Từ thập nhị giai lên thập tam giai, không đơn giản chỉ là vượt qua từ Thời Gian Sinh m·ệ·n·h lên Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, mà tầm nhìn của hai bên hoàn toàn khác biệt.

"Vậy thì tốt."

Ma Hư Quân mỉm cười nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp Ngân Hà, xem có thể cho phép ngươi vào t·h·i·ê·n Hà chiều không gian tham ngộ hay không."

t·h·i·ê·n Hà chiều không gian tuy đã do Hỗn Độn Hư Không chiếm giữ, nhưng quyền sở hữu thực sự vẫn thuộc về Lâm Nguyên. Ma Hư Quân và những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác muốn đưa Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mới vào, chắc chắn phải có sự đồng ý của Lâm Nguyên.

"t·h·i·ê·n Hà chiều không gian?"

La Hầu hơi phấn khích trong lòng.

Trận chiến xảy ra gần đây ở t·h·i·ê·n Hà chiều không gian, khi "Ngân Hà" của Hỗn Độn Hư Không đ·á·n·h lui Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh thần bí "Hôi Tổ", La Hầu đương nhiên biết rõ.

"Ngân Hà tuy trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h sau ngươi, nhưng ngươi không được có bất kỳ xung đột nào."

Ma Hư Quân nhắc nhở.

"Hiểu rồi."

La Hầu tự nhiên hiểu rõ trong lòng.

Rất nhanh.

Ma Hư Quân dẫn La Hầu đến chỗ ở của Lâm Nguyên.

"Ngân Hà."

Ma Hư Quân chào hỏi, nhìn chàng trai trẻ tuổi đang khoanh chân ngồi trong hư không. Trong mắt Ma Hư Quân, mỗi một đầu thời gian tuyến của chàng trai này đều mơ hồ, hướng về vô tận tương lai.

Những đường thời gian mơ hồ này, mơ hồ nối về cùng một tương lai, khiến Ma Hư Quân k·i·n·h· ·h·ã·i không thôi.

"Đây là 'Ngân Hà'? Người vừa đ·á·n·h lui Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh trước đó?"

La Hầu âm thầm kinh sợ, đồng thời nghi hoặc vì sao chênh lệch giữa nhất trọng cảnh và nhị trọng cảnh lại lớn đến vậy. Bây giờ, hắn cảm thấy chỉ một ánh mắt của Lâm Nguyên cũng đủ để trọng thương mình.

"Có chuyện gì?"

Lâm Nguyên mở mắt, nhìn Ma Hư Quân và La Hầu.

Trên thực tế, khi nhìn thấy hai vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h này, Lâm Nguyên đã hiểu ý định của đối phương.

Thời gian tuyến tương lai của hai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh hiện rõ trong mắt Lâm Nguyên.

"La Hầu đã củng cố xong cảnh giới, ta định đưa hắn đến t·h·i·ê·n Hà chiều không gian."

Ma Hư Quân lập tức nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, "Cảm ngộ sớm sự vận chuyển của bản nguyên đại đạo t·h·i·ê·n Hà chiều không gian, có lợi cho việc ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo của bản thân."

"Đa tạ 'Ngân Hà'."

La Hầu mừng rỡ trong lòng. Hiện tại hắn đến t·h·i·ê·n Hà chiều không gian, không giống như trước đây.

Trước đây, việc đến t·h·i·ê·n Hà chiều không gian vẫn cần phải tranh đấu với thế lực Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác, nhưng bây giờ thì sao? Cả t·h·i·ê·n Hà chiều không gian đều thuộc về Hỗn Độn Hư Không, thuộc về Ngân Hà. Hắn đến t·h·i·ê·n Hà chiều không gian, trực tiếp có thể hưởng thụ những điều tốt đẹp nhất.

Đây cũng là lý do Ma Hư Quân đến xin chỉ thị Lâm Nguyên.

"Không sao."

"Ngươi và ta đều xuất từ cùng một chiều không gian."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Hắn tự nhận không thể làm được như Tam Thế Tiên Đế, dốc lòng giúp đỡ Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cùng chiều không gian.

Nhưng trong tình huống không ảnh hưởng đến bản thân, việc giúp đỡ một chút vẫn có thể làm được. t·h·i·ê·n Hà chiều không gian hiện tại không có tác dụng gì với Lâm Nguyên. Việc để La Hầu đến đó tham ngộ hoàn toàn là chuyện tiện tay.

Nhìn Ma Hư Quân và La Hầu rời đi.

Lâm Nguyên lại tiếp tục bế quan tu luyện.

"Quá Khứ Thân?"

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía quá khứ, bắt đầu để Quá Khứ Thân dò xét ngược dòng thời gian.

Trong ba con đường siêu thoát, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ và Vô tận kiếp nạn đều cần cảnh giới lãnh chúa mới có thể thử.

Nhưng Vô Hạn Khởi Nguyên thì sao? Với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n Tam Thế thân của Lâm Nguyên, ngược lại có thể sớm dò xét.

Việc dò xét quá khứ không chỉ vì con đường siêu thoát 'Vô Hạn Khởi Nguyên',

Mà còn có thể thu được tin tức do các Thời Gian Lãnh Chúa khác để lại.

Hiện tại, tương lai rất dễ thay đổi và xuất hiện biến số.

Quá khứ lại cố định, nên địa điểm giao lưu giữa Thời Gian Lãnh Chúa đều ở quá khứ.

Lâm Nguyên muốn Bản Nguyên Chuông thuế biến đến v·ũ k·hí cấp lãnh chúa, chắc chắn cần giao dịch với lãnh chúa khác.

Mà cách đơn giản nhất để kết bạn lãnh chúa khác là đến một thời không đặc biệt nào đó trong quá khứ.