Chương 787: Thời không tiểu điếm.

Lâm Nguyên sau khi ngưng tụ Quá Khứ Thân, đã từng thử thăm dò quá khứ thời không.

Nhưng hắn chỉ lướt qua rồi dừng lại, không xâm nhập sâu, vì lấy Hiện Tại Thân làm điểm neo, rất dễ bị lạc lối.

Rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa biến mất không dấu vết, phần lớn là do lạc lối trong quá khứ thời không.

Không giống như hai con đường siêu thoát kia, "Vô tận kiếp nạn" coi như độ kiếp thất bại, trước khi ý thức đại đạo của quy tắc chí cao giáng lâm xóa bỏ vẫn còn thừa lực bố trí chút hậu sự.

Còn hoàn mỹ sinh mệnh? Việc bước vào thập tứ giai tạo ra động tĩnh vô cùng lớn, dị tượng thuế biến từ Thời Gian Sinh Mệnh hướng tới hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh, dù kết quả cuối cùng thất bại cũng sẽ lưu lại ảnh hưởng sâu sắc, thậm chí là di tích.

Chỉ có Vô Hạn Khởi Nguyên, nhìn có vẻ an toàn hơn hai loại siêu thoát kia, nhưng hiểm nguy thực sự cũng không hề thấp hơn bao nhiêu.

Nhưng bây giờ thì khác? Tương Lai Thân đã thành, quá khứ, tương lai, hiện tại tựa như một thể.

Lâm Nguyên dù không phải lãnh chúa, cũng dễ dàng chống lại việc bị lạc lối hơn các lãnh chúa bình thường.

Và họa lạc lối chỉ xảy ra khi đến các thời điểm quá khứ cực kỳ cổ xưa.

Lâm Nguyên chỉ thăm dò nhẹ nhàng, sẽ không có vấn đề gì.

Thời gian tuyến không ngừng đi ngược dòng chảy, Lâm Nguyên càng thêm cẩn thận.

"Ngoài ta ra, vạn vật đều là hư ảo?"

Lâm Nguyên nhìn quanh, giờ phút này hắn đang đứng ở đoạn thời gian cách hiện tại hai đại phá diệt chu kỳ trong quá khứ.

"Tuyệt đối không thể lưu lại bất kỳ dấu vết nào."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, việc lưu lại dấu vết hay ảnh hưởng trong quá khứ thời không có thể lớn có thể nhỏ.

Nhỏ thì không gây ra biến đổi cho tương lai, cũng không có gì xảy ra.

Nhưng nếu lớn, ví dụ như ảnh hưởng đến sự kiện trọng đại nào đó, sức mạnh phản phệ từ thời gian tuyến đó sẽ khiến các lãnh chúa đau đầu.

"Thanh Nhai sơn."

Rất nhanh, Lâm Nguyên đến thời không cách hiện tại mười hai đại phá diệt chu kỳ, nhìn về phía ngọn núi màu xanh không hài hòa với vạn vật hư ảo xung quanh.

Trong mắt những sinh mệnh không thuộc thời không này, ngọn núi màu xanh này rất rõ ràng, cơ bản mỗi vị lãnh chúa đến thăm dò khoảng thời gian này đều có thể phát hiện.

Với cấp độ lãnh chúa tam trọng cảnh, thủ đoạn ảnh hưởng quá khứ, xây dựng một địa điểm "giao lưu" chỉ lãnh chúa mới có thể phát hiện và tiến vào, không phải là việc khó.

"Đi vào."

Lâm Nguyên vừa nghĩ.

Liền bước thẳng vào.

Việc xây dựng địa điểm "giao lưu" ở quá khứ thời không, ngoài việc đủ ẩn khuất, còn vì sự an toàn.

Dù sao, những người đến địa điểm "giao lưu" này đều không phải là lãnh chúa của đoạn thời gian này, căn bản không dám tùy tiện ra tay.

Hai vị lãnh chúa cấp độ tồn tại, trừ khi điên rồi, nếu không tuyệt đối không dám chém giết trong quá khứ thời không. Dư ba do giao chiến gây ra ảnh hưởng, cuối cùng hội tụ thành sự phản phệ ngập trời...

Bên trong Thanh Nhai sơn là một vùng thiên địa bao la, từng đạo khí tức kinh khủng tụ tập thành nhóm, đều là Thời Gian Lãnh Chúa.

Về cơ bản mỗi Thời Gian Lãnh Chúa đều để lại một đạo tâm linh hóa thân trong Thanh Nhai sơn để giao lưu với các Thời Gian Lãnh Chúa khác.

Sau khi Lâm Nguyên đi vào, cũng không gây được sự chú ý của các Thời Gian Lãnh Chúa.

Ở thế giới bên ngoài, Thời Gian Lãnh Chúa vô cùng hiếm thấy, rất khó có một vị trong khoảng không gian khu vực rộng lớn.

Nhưng ở đây... Người có thể vào đây đều là Thời Gian Lãnh Chúa, những Thời Gian Sinh Mệnh dưới cấp lãnh chúa không thể phát hiện ra.

Đương nhiên, Lâm Nguyên là trường hợp ngoại lệ, dù không phải Thời Gian Lãnh Chúa, nhưng cũng không khác gì Thời Gian Lãnh Chúa.

"Thời không tiểu điếm?"

Lâm Nguyên đi đến một kiến trúc, phía trên khắc bốn chữ "Thời không tiểu điếm".

Thanh Nhai sơn là nơi "giao lưu" của các lãnh chúa, đương nhiên cũng có nơi giao dịch.

Lâm Nguyên bước vào, rất nhanh có một dị thú mọc mười hai con mắt nhiệt tình ra đón.

"Không biết các hạ cần gì?"

Dị thú mười hai mắt ôn hòa nói.

"Cảm giác áp bức mạnh quá?"

Lâm Nguyên kinh hãi, dị thú mười hai mắt này chỉ là một đạo tâm linh hóa thân, lại cho Lâm Nguyên một loại áp bức, còn mạnh hơn Tam Thế Tiên Đế.

"Ta cần một ít nguyên vật liệu tam trọng cảnh."

Lâm Nguyên không quên mục đích của mình.

Muốn Bản Nguyên chuông lột xác thành binh khí cấp lãnh chúa, cần hao phí lượng lớn nguyên vật liệu tam trọng cảnh.

"Mời xem."

Dị thú mười hai mắt không nhiều lời, lật tay ngưng tụ ra từng lớp màn sáng.

Phía trên ghi chép từng loại nguyên vật liệu cấp lãnh chúa.

Giá cả từ thấp đến cao, thấp nhất mười vạn Thời Gian Chi Sa, cao thì đến một tỷ Thời Gian Chi Sa, một số còn không đổi được bằng Thời Gian Chi Sa, chỉ có thể vật đổi vật.

"Đắt quá."

Lâm Nguyên đột nhiên phát hiện mình rất nghèo.

Hắn chỉ có chiến lực cấp lãnh chúa, nhưng thời gian tích lũy quá ngắn, toàn bộ gia sản còn không bằng một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh bình thường.

Các lãnh chúa bình thường đều trải qua tuế nguyệt tu hành dài dằng dặc, tích lũy từng chút một rồi thành lãnh chúa, nên cơ bản sẽ không nghèo như Lâm Nguyên.

"Ta suy nghĩ lại."

Lâm Nguyên nói.

"Không sao."

Dị thú mười hai mắt ngược lại không có ý kiến gì.

Vật liệu cấp lãnh chúa đều có giá trị lớn, nên cần phải so sánh nhiều nơi.

"Ta thấy các hạ hẳn là lần đầu đến Thanh Nhai sơn, chắc hẳn vừa bước vào tam trọng cảnh?"

Dị thú mười hai mắt nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười hỏi dò.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Về cơ bản, những lãnh chúa thâm niên đều lưu lại một tâm linh hóa thân dài hạn trong Thanh Nhai sơn.

Trước đây Lâm Nguyên chưa từng xuất hiện, hiển nhiên là lần đầu đến, và chuyện này thường xảy ra với các lãnh chúa mới lên.

"Chúng ta những Thời Gian Sinh Mệnh, trải qua Vạn Kiếp, vất vả tu luyện đến tam trọng cảnh, mới phát hiện con đường siêu thoát gian nan đến vậy."

Dị thú mười hai mắt không khỏi xúc động.

Trong mắt những Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh, Thời Gian Lãnh Chúa cao cao tại thượng, ngao du trong quá khứ thời không, thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng trên thực tế, con đường mà các lãnh chúa đối mặt còn tuyệt vọng hơn nhiều so với các Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh.

Ba con đường siêu thoát, chỉ cần sơ sẩy một chút là bỏ mạng.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Kỳ thật Thời Gian Lãnh Chúa chỉ cần "bỏ bê" là có thể sống rất thoải mái.

Nhưng ba con đường siêu thoát đều ở đó, trừ hoàn mỹ sinh mệnh ra, có Thời Gian Lãnh Chúa nào nhịn được không thử?

Thử một chút thì dễ xảy ra vấn đề.

Ví dụ như Vô Hạn Khởi Nguyên, thăm dò đến một đoạn thời gian cổ xưa nào đó, có lẽ tiến thêm một bước là siêu thoát, ai có thể nhịn xuống không tiếp tục thăm dò?

Mà tiếp tục thăm dò thì có khả năng lâm vào họa lạc lối.

Còn có vô tận kiếp nạn, có thể ngươi cảm thấy một kiếp sau không có vấn đề lớn, nhưng nhỡ độ khó tăng vọt, độ kiếp thất bại, thì sẽ bị ý thức đại đạo của quy tắc chí cao xóa bỏ.

Đã tu luyện đến lãnh chúa tam trọng cảnh, đều khát vọng siêu thoát, cảnh giới càng cao, nhãn lực càng cao, càng muốn phá vỡ Đại Mệnh Vận của bản thân, rồi không ngừng nếm thử con đường siêu thoát, cuối cùng chết trên con đường siêu thoát.

Từ một góc độ nào đó, chỉ cần không siêu thoát, kết cục của Thời Gian Lãnh Chúa đều là tiêu vong, chỉ là vấn đề sớm muộn.

Những sinh mệnh dưới thập tam giai có thể sống sót mênh mông, nhưng Thời Gian Lãnh Chúa thì không thể, họ đã nhìn rõ bản chất của các thứ nguyên vô tận.

"Vừa bước vào tam trọng cảnh, chắc hẳn Thời Gian Chi Sa không nhiều, các hạ có hứng thú kiếm chút Thời Gian Chi Sa không?"

Dị thú mười hai mắt cảm khái xong, đột nhiên đổi giọng nói.

"Kiếm chút Thời Gian Chi Sa?"

Lâm Nguyên hứng thú, "Kiếm thế nào?"

"Không lâu sau, vạn duy thời không sắp mở ra, rất nhiều lãnh chúa chuẩn bị liên thủ tiến vào thăm dò, ta vừa quen biết mấy vị lãnh chúa, muốn tìm một đồng bạn tam trọng cảnh đi vào thăm dò, các hạ có hứng thú không?"

Dị thú mười hai mắt nói.

"Vạn duy thời không?"