**Chương 787: Thời không tiểu điếm.**

Lâm Nguyên trong lòng khẽ động.

"Vạn Duy thời không, là do Vạn Duy Lãnh Chúa sau khi xung kích Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ thất bại, trước khi vẫn lạc đã ngưng tụ tất cả tự thân tạo thành một không gian thời gian đặc thù."

Dị thú mười hai mắt dừng lại một chút rồi tiếp tục giải thích: "Vạn Duy Lãnh Chúa, nghe nói đã đi đến cấp độ thứ ba trên con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn', lại vượt qua cấp độ thứ hai hai trăm triệu lần kiếp nạn, chỉ là không biết rõ cuối cùng bị ảnh hưởng gì mà từ bỏ con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn', ngược lại lựa chọn xung kích Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ."

Thần sắc dị thú mười hai mắt có chút phức tạp.

Con đường siêu thoát Vô tận kiếp nạn được chia làm ba cấp độ.

Cấp độ thứ ba là giai đoạn cuối cùng, tổng cộng có ba trăm triệu ba ngàn kiếp. Vạn Duy Lãnh Chúa đã vượt qua hai trăm triệu kiếp đầu, rõ ràng là đã đến rất gần cuối con đường này.

Nhưng cuối cùng lại không lựa chọn tiếp tục đi trên con đường siêu thoát này, ngược lại chọn con đường Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ?

Trên thực tế, nếu không có nắm chắc, không một vị Thời Gian Lãnh Chúa nào nguyện ý xung kích Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ. Con đường siêu thoát này dựa vào thực lực bản thân chứ không phải chỉ cần cố gắng, điều này khiến rất nhiều lãnh chúa trong lòng cảm thấy không chắc chắn.

"Vạn Duy Lãnh Chúa..."

Lâm Nguyên âm thầm kinh hãi.

Vô tận kiếp nạn, mỗi khi vượt qua một kiếp, thực lực sẽ tăng lên một phần. Vượt qua kiếp nạn cấp độ thứ ba, lại còn ở lại cấp độ này vượt qua hai trăm triệu lần kiếp nạn.

Vậy thực lực của vị Vạn Duy Lãnh Chúa này rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Bởi vì con đường siêu thoát Vô tận kiếp nạn có đặc thù riêng, việc phân chia thực lực của các Thời Gian Lãnh Chúa về cơ bản đều dựa trên con đường này.

Vượt qua Vô tận kiếp nạn càng nhiều, thực lực tự nhiên sẽ càng mạnh.

Một Thời Gian Lãnh Chúa bình thường vượt qua giai đoạn thứ nhất của Vô tận kiếp nạn đã được coi là lãnh chúa thâm niên.

Một Thời Gian Lãnh Chúa đạt tới tám ngàn kiếp cuối cùng của giai đoạn thứ hai đều đã là một sự tồn tại vô cùng khủng bố. Không chỉ sức mạnh bản thân mà chỉ riêng việc vượt qua hàng tỷ kiếp trước đó đã đủ để tạo ra sự khác biệt lớn so với các lãnh chúa khác.

Còn về lãnh chúa đã tiến vào cấp độ thứ ba của Vô tận kiếp nạn thì đã được coi là huyền thoại. Lãnh chúa ở cấp độ này cơ bản đã thấy được hy vọng siêu thoát. Thực lực của họ có sự biến đổi về chất so với hai cấp độ trước.

"Trước khi vẫn lạc, Vạn Duy Lãnh Chúa đã dùng toàn bộ bản thân để ngưng tụ ra Vạn Duy thời không, ẩn chứa rất nhiều bí mật của Vạn Duy Lãnh Chúa, bao gồm cả lý do cuối cùng vì sao lại lựa chọn xung kích Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ."

Dị thú mười hai mắt nói: "Trong Vạn Duy thời không còn có tất cả bảo vật của Vạn Duy Lãnh Chúa. Vạn Duy Lãnh Chúa quá cổ xưa, những bảo vật mà hắn thu thập, tùy tiện vài món cũng đủ khiến các lãnh chúa bình thường phát điên."

"Cho nên mỗi khi Vạn Duy thời không mở ra đều thu hút rất nhiều lãnh chúa tiến vào thăm dò."

Dị thú mười hai mắt nhìn Lâm Nguyên.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Không biết có yêu cầu gì?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Chờ một lát, ta sẽ để bọn họ nói với ngươi."

Dị thú mười hai mắt lập tức liên lạc.

Không lâu sau.

Một thân ảnh hoàn toàn được tạo thành từ Bạch Vụ đi đến.

"Dạ Vụ, ta tìm được một lãnh chúa cho ngươi."

Dị thú mười hai mắt lên tiếng chào hỏi.

"Ừm."

Thân ảnh Bạch Vụ nhìn về phía Lâm Nguyên, mở miệng: "Ngươi có thể gọi ta là 'Dạ Vụ'. Chắc hẳn chủ cửa hàng đã nói với ngươi về việc thăm dò Vạn Duy thời không."

"Cũng có nghe qua một chút."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Ngươi gia nhập vào chúng ta, không cần phải làm quá nhiều việc, chỉ cần xuất thủ vào thời khắc mấu chốt là được. Nếu như việc chiến đấu trực diện khiến ngươi vẫn lạc, chúng ta sẽ đền bù thiệt hại."

Dạ Vụ lãnh chúa nói.

Tương đương với tìm một 'tay chân'... Lâm Nguyên lập tức hiểu rõ vị trí của mình.

"Trong thời gian đó ngươi nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của chúng ta, nếu như có tổn thất gì, chúng ta đều có thể đền bù."

Dạ Vụ lãnh chúa cường điệu nhấn mạnh một lần nữa.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Yêu cầu cũng không cao.

"Sau khi mọi việc thành công, ta sẽ cho ngươi một vạn cân Thời Gian Chi Sa làm thù lao."

Dạ Vụ lãnh chúa nói.

"Một vạn cân Thời Gian Chi Sa?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút hài lòng.

Toàn bộ tài sản hiện tại của hắn cũng chỉ có hai ba ngàn cân Thời Gian Chi Sa. Một vạn cân Thời Gian Chi Sa, là vô số năm tích lũy của một cường giả nhị trọng cảnh.

Mà đây chỉ là thù lao cho một lần xuất thủ của một lãnh chúa.

"Việc thăm dò Vạn Duy thời không, đại khái cần bao lâu thời gian?"

Lâm Nguyên suy tư một lát rồi mở miệng hỏi.

"Từ một trăm vạn năm đến mười triệu năm."

Dạ Vụ lãnh chúa nói.

"Từ một trăm vạn năm đến mười triệu năm?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày: "Trong khoảng thời gian này đều phải nghe theo mệnh lệnh của ngươi?"

"Đúng."

Dạ Vụ lãnh chúa gật đầu.

"Thời gian quá dài."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Với tốc độ tu luyện hiện tại của hắn, nhiều nhất mười vạn năm nữa hắn có thể trở thành lãnh chúa.

Mà với tích lũy của Lâm Nguyên, một khi trở thành lãnh chúa, chắc chắn sẽ thuộc về cấp độ cực mạnh trong các lãnh chúa.

Bỏ ra một vạn cân Thời Gian Chi Sa, thuê một lãnh chúa mới tấn chức trong trăm vạn năm đến mười triệu năm thì không có vấn đề gì.

Nhưng thuê một lãnh chúa cấp cực mạnh trong trăm vạn năm đến mười triệu năm thì cái giá này còn xa mới đủ.

"Vậy ngươi muốn bao lâu?"

Dạ Vụ lãnh chúa nói.

"Không quá năm vạn năm."

Lâm Nguyên nói: "Nếu vượt quá năm vạn năm, phải trả thêm Thời Gian Chi Sa."

"Vậy thôi vậy."

Dạ Vụ lãnh chúa lập tức lắc đầu.

Trăm vạn năm, mười triệu năm đối với một lãnh chúa mà nói ngắn ngủi như cái chớp mắt.

"Chủ cửa hàng, ta đi trước."

Dạ Vụ lãnh chúa xoay người rời khỏi tiểu điếm thời không.

Vì hai bên không thể chấp nhận yêu cầu của đối phương, giao dịch đương nhiên thất bại.

...

Bên ngoài thời không tiểu điếm.

Trước mặt Dạ Vụ lãnh chúa, ngưng tụ ra một tôn dị thú mười hai mắt.

Chính là chủ cửa hàng thời không tiểu điếm.

"Dạ Vụ, ngươi nên thêm chút nữa đi."

Dị thú mười hai mắt nhìn Dạ Vụ lãnh chúa, "Những yêu cầu của ngươi, chỉ có thể lừa gạt mấy tên Thời Gian Lãnh Chúa mới tấn chức kia thôi. Thăm dò Vạn Duy thời không mà ngươi bảo tổn thất do ngươi đền bù? Nếu gặp phải tổn thất không thể khôi phục, ngươi lấy gì đền bù?"

"Vạn Duy thời không mở ra, sẽ có một vài lãnh chúa kinh khủng đi vào, ngươi muốn một lãnh chúa hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ngươi, lại chỉ trả một vạn cân Thời Gian Chi Sa?"

Dị thú mười hai mắt lắc đầu.

"Muốn kiếm được một vạn cân Thời Gian Chi Sa trong trăm vạn năm đến mười triệu năm, sao có thể không chấp nhận một chút rủi ro nào?"

Dạ Vụ lãnh chúa không để ý nói: "Nếu ta trả thêm Thời Gian Chi Sa, vậy tại sao ta không tìm một Thời Gian Lãnh Chúa thâm niên?"

"Chủ cửa hàng, ngươi quá nhân từ. Hắn nói thêm một chút, ngươi liền muốn để ta trả thêm?"

Dạ Vụ lãnh chúa cười cười: "Trong mắt ta, tên Thời Gian Lãnh Chúa mới tấn chức kia chỉ đáng cái giá đó thôi."