**Chương 788: Tân sinh Nguyên Thế Giới**

Bên trong Thời Không tiểu điếm, mười hai mắt dị thú đầy vẻ áy náy nhìn Lâm Nguyên: "Dạ Vụ hắn là như vậy, ngươi đừng để ý."

"Ta khẳng định không để ý."

Lâm Nguyên đáp lời.

Dạ Vụ lãnh chúa cùng hắn chỉ là hợp tác không thành, đôi bên đều không hài lòng lắm, chuyện này quá bình thường.

Thực tế mà nói, nếu Lâm Nguyên thật sự chỉ là một vị tân tấn lãnh chúa tam trọng cảnh bình thường, có lẽ đã đồng ý.

Chỉ cần hiệu lực trăm vạn năm hay ngàn vạn năm, liền có thể thu được vạn cân Thời Gian Chi Sa? Chắc chắn không lỗ.

Về phần rủi ro? Lâm Nguyên không cần nghĩ cũng biết rõ trong Vạn Duy Thời Không có chút nguy hiểm, nhưng làm Thời Gian Lãnh Chúa, năng lực bảo mệnh vô cùng mạnh, cộng thêm lời đền bù của Dạ Vụ lãnh chúa.

'Đãi ngộ' xem ra cũng không tệ.

Nhưng tiếc là, Lâm Nguyên không phải là Thời Gian Lãnh Chúa mới tấn chức.

Thực lực hiện tại của hắn đã mạnh hơn lãnh chúa bình thường, năm vạn năm sau, mười vạn năm sau, lại càng tăng vọt một mảng lớn.

Chỉ dùng vạn cân Thời Gian Chi Sa để mua trăm vạn năm, ngàn vạn năm hiệu lực của Lâm Nguyên sao?

"Vậy thì tốt rồi."

Mười hai mắt dị thú nhìn Lâm Nguyên, con mắt thứ bảy của hắn mê mang, phản chiếu quá khứ, tương lai mơ hồ của Lâm Nguyên.

"Rõ ràng đã là lãnh chúa, vì sao còn có vết tích thời gian tuyến phát tán dư thừa?"

Mười hai mắt dị thú thầm nghĩ.

Thời Gian Lãnh Chúa rất coi trọng thời gian tuyến của mình, ra sức che giấu, hơn nữa nơi này lại ở trong thời không quá khứ, càng không thể dò xét mảy may.

Nhưng mười hai mắt dị thú có nhiều t·h·i·ê·n phú đặc biệt, dù không thể quan s·á·t thời gian tuyến của Lâm Nguyên, vẫn p·h·át giác được thời gian tuyến chưa thu nạp hoàn toàn.

Thời Gian Lãnh Chúa cơ bản đã thu nạp triệt để thời gian tuyến của bản thân.

Còn việc như Lâm Nguyên chưa thu nạp? Khả năng không nhiều.

Ví dụ như tu luyện một loại bí p·h·áp nào đó, cố ý để thời gian tuyến vốn đã thu nạp một lần nữa p·h·át tán, để m·ưu đ·ồ có nhiều khả năng trong tương lai hơn.

Hoặc là cố ý làm vậy, p·h·át ra rất nhiều thời gian tuyến, che giấu thời gian tuyến chân chính của mình.

Dù có những khả năng này, nhưng đều là do những lãnh chúa cường đại kinh khủng gây ra, còn Lâm Nguyên là một Thời Gian Lãnh Chúa mới tấn chức? Th·e·o lý thuyết không thể tùy tiện p·h·át tán thời gian tuyến của mình như vậy.

"Dù thế nào, vẫn là nên giữ quan hệ tốt."

Mười hai mắt dị thú thầm nghĩ.

Hắn từng gặp rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa, nhưng người đặc biệt như Lâm Nguyên vẫn rất ít, tự nhiên không muốn đắc tội.

Vừa rồi hắn cố ý nhắc nhở Dạ Vụ lãnh chúa ở bên ngoài, bảo hắn thêm Thời Gian Chi Sa để 'Thuê' Lâm Nguyên, cũng là vì cân nhắc điều này, tiếc là Dạ Vụ lãnh chúa không nhận ra ý hắn.

Hoặc là Dạ Vụ chi chủ đã nhận ra, nhưng không để ý.

Trong đám Thời Gian Lãnh Chúa, Dạ Vụ chi chủ có tính cách có phần 'Khoa trương'.

"Ngươi có tình báo nào về Vạn Duy Thời Không không?"

Lâm Nguyên hỏi.

Hắn hiện tại rất hứng thú với Vạn Duy Thời Không, thực lực Vạn Duy Lãnh Chúa chắc chắn là Thời Gian Lãnh Chúa mạnh nhất hắn từng tiếp xúc, vượt qua 'Vô tận kiếp nạn' cấp độ thứ ba thứ hai ức lần kiếp!

Con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn' này, mỗi cấp độ đều khó hơn so với kiếp trước, Lâm Nguyên không dám tưởng tượng phải vượt qua kiếp nạn đến mức độ kia như thế nào.

"Có."

Mười hai mắt dị thú mỉm cười nói: "Tình báo đầy đủ là một ngàn cân Thời Gian Chi Sa, nhưng ta tính ngươi ít thôi, năm trăm cân Thời Gian Chi Sa."

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Năm trăm cân Thời Gian Chi Sa mua được tình báo đầy đủ về Vạn Duy Thời Không, thật sự không tính là đắt, dù sao liên quan đến tồn tại như Vạn Duy Lãnh Chúa.

Cũng vì Vạn Duy Thời Không mở ra nhiều lần, nhiều thông tin không còn là bí mật, nếu không giá còn đắt hơn ngàn lần, vạn lần.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên nhận được rất nhiều thông tin về Vạn Duy Thời Không.

"Sao? Có muốn chờ một lát không? Vạn cân Thời Gian Chi Sa hơi ít, chắc chắn có lãnh chúa khác trả thêm chút."

Mười hai mắt dị thú nói.

Dạ Vụ chi chủ chỉ chịu trả vạn cân Thời Gian Chi Sa, không có nghĩa là lãnh chúa khác cũng chỉ có thể trả như vậy.

Mười hai mắt dị thú tự nhận bằng 'Nhân mạch' của mình có thể giúp Lâm Nguyên tranh thủ giá tốt hơn.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Dù có thể thêm chút dựa trên vạn cân Thời Gian Chi Sa, thì thêm được bao nhiêu? Một vạn hai ngàn cân? Một vạn năm ngàn cân?

Dù mười hai mắt dị thú nói rách cả họng, trong mắt các lãnh chúa khác, Lâm Nguyên vẫn chỉ là một lãnh chúa mới lên.

Sẽ không có ai trả quá nhiều Thời Gian Chi Sa.

Trừ khi Lâm Nguyên bằng lòng thể hiện cảnh giới thật, nhưng như vậy sẽ tiết lộ bí mật của mình, khiến các lãnh chúa mạnh hơn chú ý, lại càng không bù được.

"Nếu các hạ muốn tự mình khám phá Vạn Duy Thời Không, nhất định phải chú ý một lãnh chúa khác."

Mười hai mắt dị thú nhìn ra ý nghĩ của Lâm Nguyên, nhắc nhở: "Vạn Duy Lãnh Chúa không quá ác ý với các lãnh chúa đời sau, hắn mở Vạn Duy Thời Không, dù có nguy hiểm, cũng không lan đến gần ý thức, nhưng lãnh chúa khác thì chưa chắc."

Bên trong Vạn Duy Thời Không có vô vàn bảo vật kỳ trân, đủ để khiến Thời Gian Lãnh Chúa p·h·át đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, một khi nhiều lãnh chúa vì một bảo vật nào đó mà tranh đấu c·h·é·m g·iết, thì sẽ không còn ai nương tay.

Thời Gian Lãnh Chúa rất khó c·h·ế·t thật sự, nhưng nếu đối mặt với lãnh chúa cực kỳ mạnh, vẫn có khả năng bị lưu lại ảnh hưởng không thể xóa nhòa.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Nếu thật sự gặp phải đ·ị·c·h nhân nào, ngươi có thể báo tên ta, chỉ cần không phải dính đến lãnh chúa trong truyền thuyết, hẳn là có ích."

Mười hai mắt dị thú nghĩ rồi nói.

Hắn đã vượt qua mấy chục kiếp cuối cùng của cấp độ thứ hai vô tận kiếp nạn, thực lực rất có uy danh trong giới lãnh chúa tam trọng cảnh, trừ khi đối mặt với Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ ba trong truyền thuyết, hẳn là không ai muốn đắc tội hắn.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên có chút cảm kích.

Tên của Thời Gian Lãnh Chúa, không phải muốn báo là báo được.

Bởi vì thật sự sẽ bị chủ nhân cảm ứng được, từ đó đáp lại.

Có lời hứa của mười hai mắt dị thú, Lâm Nguyên cơ bản sẽ không gặp nguy hiểm thật sự trong Vạn Duy Thời Không.

Còn về lãnh chúa trong truyền thuyết cấp độ thứ ba? Loại lãnh chúa này cực kỳ hiếm, dù bọn họ có vào Vạn Duy Thời Không, cũng sẽ đi thẳng đến nơi sâu nhất, cơ bản không liên quan đến những lãnh chúa mới như Lâm Nguyên.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, đang xem thông tin về 'Vạn Duy Thời Không'.

Thông tin mười hai mắt dị thú cung cấp rất chi tiết, ngoài bản thân 'Vạn Duy Thời Không', còn có nhiều dấu vết của Vạn Duy Lãnh Chúa.

Vạn Duy Lãnh Chúa không chỉ đi đến giai đoạn sau của con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn', còn khám phá một đoạn thời gian cực cổ xưa trong con đường siêu thoát 'Vô Hạn Khởi Nguyên'.

Ngoài ra, Vạn Duy Lãnh Chúa còn là người đạt thành thành tựu cao nhất trên con đường 'Viên mãn linh hồn'.

Trước Vạn Duy Lãnh Chúa, ngoài ba con đường siêu thoát chủ đạo, vẫn có một số con đường siêu thoát khác.

Trong đó, một con đường tên là 'Viên mãn linh hồn' được không ít lãnh chúa tán thành.

Viên mãn linh hồn, tức là đạt tới cảnh giới viên mãn không tì vết trong lĩnh vực linh hồn, rồi dùng linh hồn viên mãn dựng dục ra tâm linh hoàn mỹ, rồi lấy tâm linh để siêu thoát.

Cái gọi là viên mãn linh hồn, tức là đạt tới trình độ không thể tăng lên trong lĩnh vực linh hồn, đứng vững ở độ cao tuyệt đối viên mãn của cảnh giới lãnh chúa.

Phải biết rằng linh hồn sinh m·ệ·n·h cực kỳ đặc biệt, muốn viên mãn không tì vết? Cơ bản là không thể thực hiện được.

Nhưng Vạn Duy Lãnh Chúa lại làm được như vậy, tiếc là cuối cùng linh hồn viên mãn không tì vết cũng không dựng dục ra tâm linh hoàn mỹ, thậm chí thực lực của Vạn Duy Lãnh Chúa cũng không tăng lên bao nhiêu.

Và chính vì con đường 'viên mãn linh hồn' của Vạn Duy Lãnh Chúa được chứng minh là không thể đi thông, không thể giúp lãnh chúa siêu thoát.