**Chương 788: Nguyên Thế Giới Tái Sinh**

Càng quan sát thông tin về Vạn Duy Lãnh Chúa, Lâm Nguyên càng thêm nghi hoặc:

Tại sao Vạn Duy Lãnh Chúa cuối cùng lại chọn tấn công Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ?

Bất kể là tiếp tục thăm dò con đường siêu thoát "Vô Hạn Khởi Nguyên", hay là chọn độ kiếp, đều có cơ hội thành công cao hơn so với việc tấn công Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ, phải không?

Ở một mức độ nào đó, việc Vạn Duy Lãnh Chúa chọn tấn công Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ còn không bằng xung kích khi vừa mới trở thành lãnh chúa. Sau vô tận năm tháng trở thành lãnh chúa, khi rất nhiều con đường đều đã đi đến cực hạn, nhưng vẫn chọn con đường siêu thoát chỉ dựa vào vận may của Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ?

Vậy chẳng phải những nỗ lực trước đây đều vô nghĩa sao?

"Chắc hẳn Vạn Duy Lãnh Chúa tự nhận không thể vượt qua kiếp nạn phía sau."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ khi không thấy hy vọng trên con đường siêu thoát vô tận kiếp nạn, mới chọn tấn công Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ?

"Ta vẫn còn may mắn."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân, ít nhất nhờ vào p·h·á Giới nguyên lực, chỉ cần chọn "Vô tận kiếp nạn" thì về cơ bản chắc chắn có thể vượt qua mọi kiếp nạn.

Chỉ đơn giản là vấn đề p·h·á Giới nguyên lực nhiều hay ít, cũng chính là thời gian dài hay ngắn mà thôi.

"Lần này Vạn Duy Thời Không mở ra, ta ngược lại có thể vào thăm dò xem sao."

Lâm Nguyên xem xong rất nhiều thông tin về "Vạn Duy Thời Không", thầm nghĩ.

Thăm dò Vạn Duy Thời Không, chỉ cần cẩn t·h·ậ·n một chút, cũng không có nhiều đại nguy hiểm.

Trừ phi là tranh đoạt bảo vật kỳ trân nào đó, rồi c·h·é·m g·iế·t với các lãnh chúa khác.

Hoặc xâm nhập vào những nơi hiểm địa.

Những hiểm địa bên trong Vạn Duy Thời Không có thể gây ra uy h·iế·p cho lãnh chúa.

Nhưng chỉ cần tránh đi những nơi đó, vấn đề sẽ không lớn.

...

Bên ngoài Hỗn Độn Hư Không.

Hai thân ảnh xuất hiện.

"Ngân Hà huynh."

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không kiên nhẫn chờ đợi một lát.

Thân hình Lâm Nguyên liền ngưng tụ ra.

"Ngân Hà huynh."

Vạn Thừa Không lộ vẻ tươi cười, hướng về phía Lâm Nguyên chào hỏi.

"Ngân Hà huynh."

Loa Giới Chi Mẫu cũng vậy.

Sau t·h·i·ê·n Hà chi chiến, hai vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh thường x·u·y·ê·n tìm đến Lâm Nguyên u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u để rút ngắn quan hệ.

"Từ lần trước gặp nhau chưa bao lâu, xem ra các ngươi tìm ta có chuyện."

Lâm Nguyên cười nói, hắn cũng vui vẻ giao lưu với Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không, dù sao hai vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh này kiến thức rộng rãi, Lâm Nguyên có thể biết được rất nhiều tin tức thú vị từ bọn họ.

"Có chuyện trọng yếu."

Loa Giới Chi Mẫu mỉm cười nói: "Ngân Hà huynh có biết... Vạn Duy Thời Không không?"

"Vạn Duy Thời Không?"

Lâm Nguyên gật đầu: "Biết một chút."

Hắn vừa mua thông tin chi tiết về Vạn Duy Thời Không từ chủ quán Thời Không tiểu đ·i·ế·m kia.

"Vạn Duy Thời Không mở ra, sở uy lãnh chúa p·h·át lệnh triệu tập, muốn mang theo chúng ta, những nhị trọng cảnh này, cùng nhau tiến vào Vạn Duy Thời Không."

Loa Giới Chi Mẫu không quanh co mà nói thẳng: "Bên trong Vạn Duy Thời Không có một vài nơi hiểm địa, sở uy lãnh chúa t·h·iế·u người dò đường, nên dự định thuê chúng ta."

"Dò đường?"

Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng.

Bên trong Vạn Duy Thời Không tồn tại nhiều nơi hiểm địa, những nơi này có thể gây ra uy h·iế·p cho lãnh chúa, cho nên cần Thời Gian Sinh Mệnh đi dò đường.

"Sở uy lãnh chúa định trả bao nhiêu Thời Gian Chi Sa?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

"Hai ngàn cân Thời Gian Chi Sa."

Loa Giới Chi Mẫu đáp: "Ngoài ra, nếu trong Vạn Duy Thời Không có thu hoạch khác, sở uy lãnh chúa cũng nguyện ý trả tương ứng Thời Gian Chi Sa để mua lại."

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

So với yêu cầu của Dạ Vụ lãnh chúa.

Sở uy lãnh chúa có vẻ hà khắc hơn.

Không chỉ có hai ngàn cân Thời Gian Chi Sa, mà thu hoạch được trong Vạn Duy Thời Không cũng phải nộp lên.

Dù sở uy lãnh chúa hứa sẽ dùng Thời Gian Chi Sa tương ứng để mua, nhưng nhiều thu hoạch trong Vạn Duy Thời Không lại là thứ bên ngoài không mua được.

Còn Dạ Vụ lãnh chúa chỉ yêu cầu Lâm Nguyên nghe theo m·ệ·n·h lệnh của hắn, không quan tâm Lâm Nguyên thu hoạch được gì.

"Điều kiện sở uy lãnh chúa đưa ra không tệ."

Vạn Thừa Không ở bên cạnh nói: "Vạn Duy Thời Không có thể mở ra hàng trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm, chỉ cần đồng ý, ít nhất cũng có hai ngàn cân Thời Gian Chi Sa thu nhập."

Vạn Thừa Không nhìn Lâm Nguyên: "Ngân Hà huynh, ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?"

"Ta thôi vậy."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Hắn x·á·c thực dự định tiến vào Vạn Duy Thời Không, nhưng không chuẩn bị đi cùng lãnh chúa khác, chứ đừng nói đến việc dò đường như Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không.

"Cũng được."

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không không nghĩ nhiều, cho rằng Lâm Nguyên thấy Vạn Duy Thời Không quá nguy hiểm.

Trên thực tế, đối với nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh, Vạn Duy Thời Không x·á·c thực rất nguy hiểm, ở đó rất dễ dàng gặp phải những tồn tại cấp lãnh chúa.

Nhưng có nguy hiểm mới có kỳ ngộ.

Nếu không có chút nguy hiểm nào mà k·i·ế·m được mấy ngàn Thời Gian Chi Sa ư? Sao có thể?

Hơn nữa, nếu thật thu hoạch được bảo vật kỳ trân nào đó, thì giá trị không chỉ là mấy ngàn Thời Gian Chi Sa.

...

Sau khi hàn huyên với Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không một lát.

Lâm Nguyên liền nhìn đối phương rời đi.

"Vạn Duy Thời Không còn trăm năm nữa mới mở ra."

Lâm Nguyên thầm nghĩ: "Trong khoảng thời gian này, ngoài tu luyện ra, ngược lại có thể thăm dò Nguyên Thế Giới thứ tư."

Tọa độ ba mươi ba Nguyên Thế Giới sâu trong Vạn Giới Chi Môn, hiện tại Lâm Nguyên đã thăm dò xong ba tòa phía trước.

"Nguyên Thế Giới thứ tư."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào sâu trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

Mỗi lần quan sát Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên đều có cảm nhận khác nhau, cảnh giới càng cao càng r·u·n·g động.

"Xem tòa Nguyên Thế Giới này thế nào."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, phân ra một tia tâm thần, men theo tọa độ, lấy Vạn Giới Chi Môn làm "môi giới", cấp tốc đến bên ngoài Nguyên Thế Giới thứ tư.

Mỗi lần đến thế giới mới, Lâm Nguyên đều làm vậy, chủ yếu là để hiểu sơ qua một chút thông tin về thế giới sắp đến.

"Ừm?"

Nhờ vào "thị giác" của Vạn Giới Chi Môn, rất nhiều bí m·ậ·t của tòa Nguyên Thế Giới này đều hiện rõ trong mắt Lâm Nguyên.

So với ba tòa Nguyên Thế Giới trước, tòa Nguyên Thế Giới thứ tư cực kỳ đặc t·h·ù.

Bởi vì Nguyên Thế Giới này vừa trải qua đại p·h·á h·ủ·y, đang ở giai đoạn tái sinh.

Trong giai đoạn này, sự vận hành của đại đạo bản nguyên triệt để hiển hóa, vô số cơ duyên khắp nơi, đồng thời sẽ thai nghén ra những sinh m·ệ·n·h không thể tưởng tượng được.

"Cái này..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ ra một tia cổ quái.

Dù cho có lạc hậu so với người mạnh nhất của một Nguyên Thế Giới vô số năm, Lâm Nguyên vẫn có thể nhanh chóng đ·u·ổ·i kịp và vượt qua.

Bây giờ, cùng ở trong giai đoạn tái sinh của thế giới, tất cả mọi người đứng ở cùng một điểm xuất p·h·át, chẳng phải Lâm Nguyên giáng lâm vào lúc này là có thể nghiền ép trực tiếp sao?

...

...

...

PS: Cuối tháng đầu tháng cầu vote giữ hạng.

v·a·n· ·c·ầ·u v·a·n· ·c·ầ·u