**Chương 789: Tiên Thiên Ngũ Thái**

Trong mơ màng hỗn độn.

Ý thức chìm sâu của Lâm Nguyên dần dần thức tỉnh.

"Đã giáng lâm vào Nguyên Thế Giới thứ tư rồi?"

Lâm Nguyên phân một phần tâm thần ra dò xét xung quanh.

Hắn lúc này, còn chưa có khái niệm về 'Con mắt'.

Mọi thứ đều dựa vào cảm giác của chính hắn.

"Lần này vật dẫn của ta, là một khối thần thạch, Tiên Thiên thần thạch."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sau khi trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, thông qua Vạn Giới Chi Môn giáng lâm, có thể chủ động lựa chọn vật dẫn.

Và lần này Lâm Nguyên lựa chọn vật dẫn, chính là một khối Tiên Thiên thần thạch.

Không còn cách nào khác, Nguyên Thế Giới này đang ở vào thời kỳ mới sinh, vạn vật đều ở trạng thái Hỗn Độn, có thể làm vật dẫn cũng không nhiều.

Tiên Thiên thần thạch là khối thần thạch đầu tiên được dựng dục ra từ Nguyên Thế Giới này, tư chất trời phú xem như không tệ, thuộc hàng lựa chọn tốt nhất của Lâm Nguyên.

"Đại đạo hiển hóa, bản nguyên lưu chuyển, chậc chậc..."

Lâm Nguyên chỉ khẽ dò xét, liền cảm nhận được sự 'sinh cơ bừng bừng' của thiên địa xung quanh.

Trong thời kỳ mới sinh của Nguyên Thế Giới, toàn bộ không gian chiều còn chưa thành hình.

Thời điểm này, Bản Nguyên Đại Đạo là thứ trân quý nhất đối với sinh linh, tr·ê·n cơ bản không hề che giấu mà hiển lộ ra ngoài.

Ở trong môi trường tu luyện như vậy, dù là một con l·ợ·n, cũng sẽ thuận lợi tu luyện tới thập nhị giai viên mãn.

Ngoài ra, trong thời kỳ này, dòng sông thời gian cũng chưa từng ngưng tụ.

Nói cách khác, tất cả sinh m·ệ·n·h đản sinh trong thời kỳ này, Tiên Thiên liền không bị dòng sông thời gian t·r·ó·i buộc.

Không cần bước nhảy chung cực từ thập nhất giai lên thập nhị giai.

Chỉ cần không c·hết yểu giữa đường, chắc chắn có tư cách xung kích Thời Gian Sinh Mệnh.

Huống chi sinh m·ệ·n·h có thể được dựng dục trong thời kỳ mới sinh của Nguyên Thế Giới, bất luận t·h·i·ê·n phú hay tư chất, đều cực kỳ cường đại.

Có thể đoán được, trong thời gian dài dằng dặc sau này, thiên địa này, tr·ê·n cơ bản sẽ bị nhóm sinh m·ệ·n·h đầu tiên đản sinh th·ố·n·g trị.

"Dựa th·e·o đường thời gian p·h·át triển bình thường, khối Tiên Thiên thần thạch này của ta, sẽ dựng dục ra một vị Tiên Thiên sinh m·ệ·n·h cường đại sau một thời gian dài."

Lâm Nguyên nghĩ thầm trong lòng.

Đây cũng là kết quả hắn quan s·á·t dòng thời gian tương lai.

"Hiện tại ta giáng lâm, cũng không cần thời gian dài dằng dặc nữa."

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động, Tiên Thiên Hỗn Độn khí vô cùng vô tận từ bốn phương tám hướng bắt đầu ùa về phía hắn.

Tu luyện bị động và tu luyện chủ động, hoàn toàn khác biệt, huống chi Lâm Nguyên là Thời Gian Sinh Mệnh, hiệu suất tu luyện chủ động cực cao, có thể xưng là không thể tưởng tượng.

Chỉ vỏn vẹn một tháng.

Lâm Nguyên nhập chủ vật dẫn 'Tiên Thiên thần thạch' liền thuận lợi hóa hình.

Khác với sinh m·ệ·n·h dựng dục từ bên trong Tiên Thiên thần thạch, việc trực tiếp lấy Tiên Thiên thần thạch hóa hình, có thể tận dụng tối đa bản thân Tiên Thiên thần thạch.

"Cuối cùng cũng có thể buông tay buông chân rồi."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Trước khi hóa hình, bản chất của hắn vẫn là Tiên Thiên thần thạch, không thể tùy tiện động đậy.

Đây là đại đạo của phương nguyên thế giới này hạn chế hắn.

Nhưng sau khi biến hóa, liền không cần tuân thủ những điều này.

"Ý thức của Nguyên Thế Giới cũng không chú ý đến ta nhiều lắm?"

Trong khoảnh khắc hóa hình, Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm nh·ậ·n được một cỗ lực lượng vô hình giáng lâm, rồi chớp mắt rút lui.

Chắc là ý thức của Nguyên Thế Giới.

Việc Lâm Nguyên hóa hình sớm như vậy, hoàn toàn là dị số, đ·á·n·h vỡ lẽ thường.

Bình thường mà nói, sinh m·ệ·n·h đầu tiên hành tẩu trong Nguyên Thế Giới này, không phải là Lâm Nguyên.

Nhưng bây giờ Lâm Nguyên lại làm được, rõ ràng là có chút vượt quá dự đoán của ý thức Nguyên Thế Giới.

Trên thực tế, dù là Thời Gian Lãnh Chúa, như T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ nỗ lực cái giá lớn, trong giai đoạn mới sinh của Nguyên Thế Giới hòa tan vào.

Cũng không dám làm như Lâm Nguyên, sẽ lập tức bị ý thức Nguyên Thế Giới p·h·át giác, đồng thời lập tức xóa bỏ.

Sau khi Thời Gian Lãnh Chúa dung nhập vào một phương không gian chiều, thực lực giảm mạnh, cơ bản không có bao nhiêu sức tự vệ.

Lúc này, đối mặt với việc ý thức Nguyên Thế Giới xóa bỏ, hạ tràng có thể tưởng tượng.

Bởi vậy sau khi Thời Gian Lãnh Chúa dung nhập vào Nguyên Thế Giới, dù có thể quan s·á·t dòng thời gian tương lai, biết được rất nhiều cơ duyên chỗ tốt, cũng không dám làm gì nhiều.

Rất nhiều chỗ tốt cơ duyên trong thời kỳ mới sinh của Nguyên Thế Giới, cơ bản đều đã được định sẵn, sinh m·ệ·n·h ngoại lai nào dám nhúng chàm?

Nhưng Lâm Nguyên không giống vậy, hắn lấy Vạn Giới Chi Môn giáng lâm vào Nguyên Thế Giới này, tương đương với việc dung nhập hoàn mỹ, dù bị ý thức Nguyên Thế Giới dò xét đủ kiểu, cũng chỉ sẽ cho rằng hắn là sinh m·ệ·n·h bản thổ của Nguyên Thế Giới.

Coi như làm ra hành động vượt quá lẽ thường, ý thức Nguyên Thế Giới cũng sẽ không hành động gì.

Trong mắt ý thức Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên cùng với những sinh m·ệ·n·h được dựng dục khác, đều là con của hắn.

Về phần Thời Gian Sinh Mệnh chui vào? Đó là tu hú chiếm tổ chim kh·á·c·h kẻ ngoại lai, chỉ cần p·h·át hiện, liền sẽ không chút do dự xóa bỏ.

"Ra ngoài đi dạo một vòng."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu hành tẩu trên đại địa Nguyên Thế Giới trong thời kỳ mới sinh này.

Lúc này, Bản Nguyên Đại Đạo vận chuyển bản chất thỏa t·h·í·c·h triển lộ, đối với Thời Gian Sinh Mệnh mà nói, Bản Nguyên Đại Đạo bản chất trân quý nhất, cơ hồ không tốn chút sức nào liền cảm ngộ được.

"Quy luật bản chất đại đạo của Nguyên Thế Giới này... Vậy mà đặc t·h·ù đến vậy..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tỏa sáng, quy luật vận chuyển bản nguyên đại đạo của mỗi một không gian chiều đều khác nhau, đây cũng là lý do nhóm Thời Gian Sinh Mệnh cần phải thăm dò từng tòa không gian chiều.

Nguyên Thế Giới lại càng như vậy.

So với không gian chiều khác, vị cách của Nguyên Thế Giới cao hơn, bản chất cũng cao hơn, giúp đỡ cho Lâm Nguyên cũng lớn hơn.

"Ngoài việc cảm ngộ bản chất vận chuyển đại đạo tự nhiên hiển hóa, còn có thể nghiên cứu một chút nhóm Tiên Thiên sinh m·ệ·n·h đầu tiên được dựng dục ra từ thế giới nguyên thủy này."

Lâm Nguyên nghĩ thầm trong lòng.

Vật trân quý nhất mà một phương Nguyên Thế Giới dựng dục là gì?

Bảo vật?

Kỳ trân?

Hay là v·ũ k·hí?

Không phải.

Trân quý nhất là sinh m·ệ·n·h.

Bởi vì chỉ có sinh m·ệ·n·h, mới có vô hạn khả năng, mới có hi vọng đ·á·n·h vỡ xiềng xích gông cùm.

Nhất là nhóm sinh m·ệ·n·h đầu tiên được dựng dục trong thời kỳ mới sinh của Nguyên Thế Giới, càng ẩn chứa rất nhiều bí m·ậ·t giữa đất trời.

'Uyên Long', sinh m·ệ·n·h đầu tiên được dựng dục trong Nguyên Thế Giới đầu tiên mà Lâm Nguyên thăm dò, cực kỳ đặc t·h·ù, cũng cực kỳ cường đại.

Nếu không phải Đại Phục Thủy Tổ dẫn đầu trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, tôn 'Uyên Long' này đoán chừng đã thành Thời Gian Sinh Mệnh rồi.

"Nhóm Tiên Thiên sinh m·ệ·n·h đầu tiên được dựng dục trong Nguyên Thế Giới này, có ba ngàn cái, hậu thế vô tận tuế nguyệt lại gọi ba ngàn Tiên Thiên sinh m·ệ·n·h này là ba ngàn Hỗn Độn Thần."

Lâm Nguyên quan s·á·t từng dòng thời gian tương lai, ba ngàn Tiên Thiên sinh m·ệ·n·h này, vừa ra đời đã có thực lực thập nhị giai, mấy vị cường đại nhất thậm chí tiếp cận Thời Gian Sinh Mệnh.

Đương nhiên, đó là sau khi đã được dựng dục triệt để.

Còn bây giờ? Ba ngàn sinh m·ệ·n·h này còn đang trong bụng mẹ.

Cùng lắm là ngưng tụ ra một chút ý thức.