Chương 789: Tiên Thiên Ngũ Thái.

"Bàn! Bàn! Bàn! ! !"

Bên trong một viên cự đản màu hỗn độn, một đạo ý thức chậm rãi ngưng tụ, không ngừng phát ra tiếng "Bàn".

Đúng lúc này, một nam tử trẻ tuổi xuất hiện bên cạnh quả trứng lớn này.

Ý thức bên trong cự đản đột nhiên giật mình, đồng thời có chút choáng váng. Trong nhận thức của hắn, chưa từng nghĩ tới sẽ có một màn như vậy, sẽ có một sinh mệnh xa lạ tới gần hắn như vậy?

"Ngươi, ngươi là ai?"

Ý thức bên trong cự đản phát ra nghi vấn. Đây là bản năng hỏi han, cũng có chút hiếu kỳ.

Hiếu kỳ vì sao Lâm Nguyên có thể xuất hiện ở đây, xuất hiện trước mặt hắn.

"Ta là ai?"

Lâm Nguyên đánh giá cự đản từ trên xuống dưới.

Thời gian tuyến bình thường vẫn đang phát triển. Quả trứng lớn này là vị Tiên Thiên sinh mệnh đầu tiên mà thế giới nguyên thủy này dựng dục ra, cũng là một trong những vị mạnh mẽ nhất.

Trong tương lai xa xôi, sinh mệnh bên trong quả trứng lớn này, dưới sự dẫn dắt của ý thức Thế Giới Nguyên Thủy, sẽ tàn sát 2999 vị Tiên Thiên Hỗn Độn Thần còn lại, cuối cùng khai thiên tích địa, để Thế Giới Nguyên Thủy thuận lợi vượt qua giai đoạn tân sinh.

"Đúng, ngươi là ai?"

Ý thức bên trong cự đản tiếp tục hỏi.

"Ngươi không cần biết ta là ai."

Lâm Nguyên lắc đầu, "Hiện tại, không được phản kháng, để ta rót lực lượng vào."

Cự đản là vị Tiên Thiên Hỗn Độn Thần đầu tiên mà Thế Giới Nguyên Thủy dựng dục ra. Thực lực tương lai của hắn thậm chí còn tiếp cận Sinh Mệnh Thời Gian. Bản chất cường đại của nó là vô cùng hiếm thấy. Đáng tiếc là vì quá cường đại, vận mệnh đã sớm được định đoạt, không thể trở thành Sinh Mệnh Thời Gian chân chính.

Mục đích Thế Giới Nguyên Thủy dựng dục ra cự đản, là để thôi động bản thân vượt qua giai đoạn tân sinh. 2999 vị Tiên Thiên Hỗn Độn Thần khác cũng như vậy.

Chính vì vậy, Lâm Nguyên rất tò mò về bản chất của cự đản. Rốt cuộc là loại lực lượng gì, mới khiến cự đản trong tương lai có được lực lượng tiếp cận Sinh Mệnh Thời Gian?

"Không, ta muốn phản kháng."

Ý thức bên trong cự đản bản năng bài xích việc để lực lượng của Lâm Nguyên chảy vào.

"Dám phản kháng, ta g·iết ngươi."

Lâm Nguyên bình thản nói.

Trên thực tế, hắn hoàn toàn đang dọa cự đản. Ý thức của thế giới nguyên thủy này rất chú ý cự đản. Nếu Lâm Nguyên động thủ, chắc chắn sẽ bị ngăn cản.

Việc Thế Giới Nguyên Thủy dung túng Lâm Nguyên làm ra một vài hành vi khác thường, nhưng tuyệt đối không cho phép phá hỏng quá trình diễn hóa.

Cự đản và 2999 vị Tiên Thiên Hỗn Độn Thần kia có tác dụng lớn đối với sự diễn hóa của Thế Giới Nguyên Thủy, tuyệt đối không cho phép c·hết yểu giữa đường.

"G·iết ta?"

Ý thức của cự đản cảm nhận được sự sợ hãi, "Vậy ta không phản kháng."

"Rất tốt."

Lâm Nguyên hài lòng gật đầu.

Những Tiên Thiên Hỗn Độn Thần này ý thức chưa hoàn toàn ngưng tụ, tâm trí chưa kiện toàn, ngược lại vô cùng dễ lừa gạt.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã cảm ngộ cự đản từ trong ra ngoài một lượt.

Trong lúc đó, ý thức của Thế Giới Nguyên Thủy đều chú ý tới, phòng ngừa Lâm Nguyên động thủ g·iết c·hết cự đản.

Về phần việc Lâm Nguyên cảm ngộ bản chất ẩn chứa bên trong cự đản, ý thức Thế Giới Nguyên Thủy không để ý lắm, chỉ cần cự đản không c·hết là được.

"Tốt."

Mấy năm sau, Lâm Nguyên không sai biệt lắm ngộ ra bản chất của cự đản, đứng dậy rời đi.

"Ngươi, ngươi muốn đi rồi?"

Ý thức trong cự đản nhìn Lâm Nguyên rời đi, đột nhiên có chút không nỡ.

Mặc dù Lâm Nguyên cực kỳ bá đạo, cưỡng chế để hắn rộng mở bản thân, nhưng mấy năm này cả hai thỉnh thoảng giao lưu, ngược lại khiến ý thức trong cự đản có chút vui sướng.

"Ừm?"

Sau khi Lâm Nguyên rời đi, ý thức trong cự đản đột nhiên phát hiện, sâu trong não hải xuất hiện thêm một môn bí pháp.

"Đây là?"

Ý thức trong cự đản có chút hiếu kỳ, suy đoán môn bí pháp này hẳn là Lâm Nguyên lưu lại.

. . .

"Chỉ cần luyện thành môn bí pháp kia, có lẽ có thể thay đổi vận mệnh của ngươi."

Lâm Nguyên bước đi trên đại địa tân sinh của Thế Giới Nguyên Thủy. Trước khi rời đi, hắn cố ý lưu lại một môn bí pháp cho ý thức cự đản.

Tác dụng của môn bí pháp này là để ý thức trong cự đản, khi c·hết vẫn lạc, giữ lại một tia tâm linh chi lực để chuyển thế.

Sở dĩ cự đản đản sinh là vì ý thức Thế Giới Nguyên Thủy dùng nó để thôi động tự thân diễn hóa. Về phần tại sao lại c·hết? Là vì một khi Thế Giới Nguyên Thủy hoàn thành tự thân diễn hóa, cự đản sẽ không còn tác dụng.

Nhưng không còn hữu dụng, không có nghĩa là nhất định sẽ c·hết. Đây cũng là một lần Lâm Nguyên dò xét và đánh cờ với ý thức Thế Giới Nguyên Thủy.

. . .

Sau đó.

Lâm Nguyên tiếp tục bước đi trên đại địa của Thế Giới Nguyên Thủy, tham ngộ bản chất của 2999 vị Tiên Thiên Hỗn Độn Thần còn lại.

Ba ngàn vị Tiên Thiên Hỗn Độn Thần này là 'sản phẩm' trong thời kỳ tân sinh của Thế Giới Nguyên Thủy, thuộc về ý thức Thế Giới Nguyên Thủy hao phí tinh lực to lớn để dựng dục ra. Sau thời kỳ tân sinh, sinh mệnh đản sinh ra không có loại đãi ngộ này.

Cho nên Lâm Nguyên chuyên môn nghiên cứu bản chất của những sinh mệnh này, cũng coi như là một loại đền bù cho bản thân.

Thai nghén sinh mệnh, nhất là dựng dục ra sinh mệnh có thiên phú cường đại, thực lực cường đại, tiềm lực cường đại, không phải một việc đơn giản.

Cứ như vậy.

Thời gian thoáng một cái đã trôi qua trăm năm.

. . .

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trong đầu hiện ra vô số linh quang cảm ngộ, vũ trụ trong cơ thể không ngừng chấn động.

Việc ngộ ra bản chất vận chuyển đại đạo nguyên bản của tòa Thế Giới Nguyên Thủy thứ tư, khiến vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên càng thêm hoàn mỹ.

"Trăm năm thời gian, vũ trụ trong cơ thể ta đã trải qua nhiều lần thuế biến, nhưng từ đầu đến cuối đều càng thêm hoàn mỹ. Về phần khi nào chân chính hoàn mỹ, ta cảm giác còn rất xa."

Trong lòng Lâm Nguyên cảm khái.

Từ không hoàn mỹ đến hoàn mỹ, khoảng cách thực sự quá lớn. Sinh Mệnh Thời Gian và Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ mặc dù chỉ thua kém một cấp độ, nhưng cảm giác như thiên địa khác biệt.

Sinh Mệnh Thời Gian đến Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ, còn lớn hơn từ nhất giai đến Sinh Mệnh Thời Gian.

"Khó trách có rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa chọn con đường siêu thoát của Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ. Bởi vì những con đường siêu thoát khác căn bản không nhìn thấy cuối cùng. Chỉ có Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ là có thể thấy ngay kết quả: thành tựu thì thành, không thành thì thôi."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ. Hiện tại hắn vẫn chưa có loại tâm tình tuyệt vọng này.

Bởi vì hắn còn trẻ, lại luôn luôn tiến bộ. Nhưng những Thời Gian Lãnh Chúa khác không có được thiên phú của Lâm Nguyên.

"Thực lực của ta bây giờ..."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Trăm năm thời gian thăm dò tòa Thế Giới Nguyên Thủy thứ tư cũng là trăm năm thực lực Lâm Nguyên tăng lên cực tốc.

Đầu tiên là thuế biến vũ trụ trong cơ thể. Vũ trụ trong cơ thể là căn bản của Lâm Nguyên. Thuế biến vũ trụ trong cơ thể sẽ giúp Lâm Nguyên toàn diện tăng lên.

Mà việc vận chuyển bản chất đại đạo của tòa Thế Giới Nguyên Thủy thứ tư đã khiến vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên trải qua nhiều lần thuế biến, thực lực Lâm Nguyên cũng tăng lên nhiều lần.

Tiếp theo là việc nghiên cứu bản chất sinh mệnh của ba ngàn vị Tiên Thiên Hỗn Độn Thần của tòa Thế Giới Nguyên Thủy thứ tư. Điều này cũng giúp Lâm Nguyên thu hoạch được rất nhiều. Cuối cùng, rất nhiều thu hoạch được dung hợp lại, càng sáng tạo ra một pháp môn.

Tên là «Tiên Thiên Ngũ Thái».

Đây là pháp môn mà Lâm Nguyên hội tụ tất cả đại đạo của bản thân để sáng lập ra. Trước mắt mới hoàn thiện được thức thứ nhất: Thái Sơ.

Thức này bắt nguồn từ thời kỳ tân sinh của tòa Thế Giới Nguyên Thủy thứ tư, khi vạn vật đều ở vào giai đoạn ban đầu, mọi thứ bắt nguồn từ lúc ban đầu, chính là 'Thái Sơ'.

'Thái Sơ' là một pháp môn cực kỳ toàn diện, vừa có thể dùng để công phạt, vừa có thể dùng để phòng thủ, lại có thể bảo mệnh. Bất kể ở phương diện nào, đều vô cùng khủng bố.

"«Tiên Thiên Ngũ Thái» dù mới chỉ sáng chế thức thứ nhất, nhưng uy năng hẳn là đạt đến cấp độ thứ hai của Thời Gian Lãnh Chúa."

Lâm Nguyên phán đoán trong lòng.

Thời Gian Lãnh Chúa dựa theo con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn', chia làm ba cấp độ.

Giữa mỗi cấp độ có hàng trăm triệu, hàng tỷ kiếp nạn.

Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đã được coi là rất mạnh.

Trước mắt, Lâm Nguyên với nhị trọng cảnh lại có được thủ đoạn so sánh với Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai. Có lẽ chưa từng có một Sinh Mệnh Thời Gian nào trong vô tận thứ nguyên không gian nghe nói đến chuyện này.

. . .

. . .

. . .

PS: Cầu sóng đầu tháng giữ gốc nguyệt