**Chương 776: Lúc tuổi già Đại Đế đẩy ngang đương thời**

Các thế lực khác kiêng kỵ T­hiên Nguyên Đại Đế đang ở thời kỳ cường thịnh, bản thân T­hiên Nguyên Đại Đế cũng có những kiêng kỵ của riêng mình.

Dù hắn có thể nhanh chóng khôi phục, nhưng việc phải đối mặt cùng lúc với quá nhiều Đế giả cùng cấp độ cũng là một việc khó khăn.

Quan trọng nhất là, không phải cứ muốn ra tay là có thể ra tay. Những Chủ Nhân Cấm Khu kia ẩn mình trong cấm địa, tọa độ thời không của bọn chúng không thể khóa chặt. Cho dù T­hiên Nguyên Đại Đế muốn quét sạch, cũng không thể tìm thấy đối phương.

"Ta muốn xem xem, T­hiên Nguyên ngươi dựa vào cái gì mà dám nói ra lời như vậy."

Một Chí Tôn U Tộc khí tức bùng nổ, trong nháy mắt vượt qua lĩnh vực Đế giả, công thẳng về phía Lâm Nguyên.

Đây là Hoàng giả Chí Tôn đã khôi phục toàn diện, gần như không khác gì Đại Đế thực thụ.

Ít nhất, trong thời gian duy trì trạng thái khôi phục, hắn có thể đạt tới cấp độ công phạt của Đại Đế.

Ầm!

Tựa như đá ném xuống biển lớn.

Lâm Nguyên xoay bàn tay phải, U Tộc Chí Tôn vừa xông tới đã bị cưỡng ép tiêu diệt.

Nhục thân, linh hồn, tâm linh, ý chí đều sụp đổ, từ trong ra ngoài đều bị xóa sổ hoàn toàn.

Tĩnh mịch.

Toàn trường tĩnh mịch.

Những Chí Tôn U Tộc đang chuẩn bị quan chiến ở đằng xa, muốn xem rốt cuộc T­hiên Nguyên Đại Đế còn bao nhiêu thực lực, đều rơi vào trầm mặc.

Chuyện gì xảy ra?

Một Chí Tôn cổ lão đã khôi phục toàn diện, bị Lâm Nguyên một bàn tay đánh cho tan biến?

Phải biết rằng, với thực lực Chí Tôn, dù nhục thân hay linh hồn có sụp đổ, vẫn có thể nhanh chóng khôi phục. Nhưng Chí Tôn U Tộc vừa ra tay lại bị tiêu diệt hoàn toàn, không còn khả năng khôi phục hay phục sinh.

Điều này sao có thể? !

"Quá yếu."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Mười năm bế quan ngưng tụ bất tử vật chất, hắn đã sớm khôi phục thực lực Thời Gian Sinh Mệnh Thập Tam Giai, không hề thua kém Hồng Trần Tiên.

Nếu phải đối mặt với những Vô Thượng Đế Giả kia, có lẽ còn phải ra vài chiêu, nhưng với những Hoàng Giả Chí Tôn bình thường này thì cơ bản không có bất kỳ trở ngại nào.

"T­hiên Nguyên, ngươi?"

Vị Chí Tôn mạnh nhất U Tộc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

Trước khi đến, hắn đã sớm có nhiều dự đoán và chuẩn bị.

Kết quả xấu nhất là T­hiên Nguyên Đại Đế vẫn giữ lại phần lớn thực lực đỉnh phong, bọn họ, mấy vị Chí Tôn cần phải trải qua một cuộc ác chiến mới được.

Nhưng hiện tại?

Đây là khổ chiến ư?

"Không thể nào."

"T­hiên Nguyên, ngươi không thể có thực lực như vậy."

Những Chí Tôn U Tộc khác khó tin, chỉ cảm thấy những gì mình biết trước đây đều vỡ vụn.

Nếu T­hiên Nguyên Đại Đế thật sự có thể một bàn tay chụp c·hết một Chí Tôn, vậy chẳng phải trước đây bọn họ chỉ bị trêu đùa thôi sao?

Ầm ầm!

Dù trong lòng không thể tin được.

Nhưng những Chí Tôn U Tộc còn lại vẫn không chút do dự quay đầu bỏ chạy.

Bất kể Lâm Nguyên dùng thủ đoạn gì để làm được cảnh tượng vừa rồi, việc hắn có thể một bàn tay chụp c·hết một Chí Tôn U Tộc cũng có nghĩa là hắn có thể một bàn tay chụp c·hết bọn họ.

"Đã đến rồi thì ở lại đi."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Tâm niệm vừa động, khí huyết chi lực kinh khủng tràn ngập khuếch tán, hóa thành thủy triều nghiền nát những Chí Tôn U Tộc đang bỏ chạy.

"Cũng coi như có chút thu hoạch."

Giết mấy vị Chí Tôn U Tộc, ngoài Đế binh của đối phương, Lâm Nguyên còn chiếm được một ít bất tử vật chất.

Những bất tử vật chất này chính là những thứ mà mấy vị Chí Tôn cổ lão ngưng tụ trước khi tự chém một đao. Sau khi Chí Tôn tự chém một đao, cảnh giới sa sút, liền không thể cảm nhận được bất tử vật chất tràn ngập giữa thiên địa, cũng không thể ngưng tụ ra chúng nữa.

...

T­hiên Nguyên Đế Cung.

Đám đông tùy tùng ngơ ngác nhìn mọi chuyện đang xảy ra trước mắt.

Mấy Chí Tôn U Tộc khí thế ngất trời giáng lâm, muốn T­hiên Nguyên Đại Đế chịu tội chết.

Kết quả, T­hiên Nguyên Đại Đế thì có xuất hiện, nhưng người chết lại không phải là T­hiên Nguyên Đại Đế, mà là mấy Chí Tôn U Tộc kia.

Lại thêm việc không có phát sinh ác chiến thảm liệt, tốc độ t‌ử vong của Chí Tôn U Tộc vượt quá nhận thức của bọn hắn. Ai có thể nghĩ tới Chí Tôn cao cao tại thượng cũng có thể chết nhanh như vậy? Đến giãy dụa cũng không có sức mà giãy dụa.

"Ta ra ngoài một chuyến."

Lâm Nguyên liếc nhìn đám đông tùy tùng, dặn dò một câu.

Đã ra tay, vậy thì phải rửa sạch hoàn toàn ngoại giới một lần.

"Đại Đế."

Chuẩn Đế tóc hoa râm thần sắc kích động, "Ngài, ngài đã thành Vô Thượng Đế Giả rồi sao?"

Trong truyền thuyết cổ xưa, Đại Đế đạt đến cực hạn chính là Vô Thượng Đế Giả, sống qua vô số tuế nguyệt, xuyên qua kỷ nguyên cổ thư.

"Đế giả?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, "Ta đã sớm không phải."

...

Cấm khu "Hoàng Tuyền".

Mấy vị Chủ Nhân Hoàng Tuyền thần sắc khó tin.

Bọn họ vừa mới quan sát từ xa cảnh tượng ở T­hiên Nguyên Đế Cung, việc Chư Vị Chí Tôn U Tộc xuất thủ muốn săn giết T­hiên Nguyên Đại Đế lúc tuổi già đều nằm dưới sự quan sát của mấy vị Hoàng Tuyền Chi Chủ.

Chỉ là cảnh tượng xảy ra sau đó khiến bọn họ mê mang.

Mấy Chí Tôn U Tộc lại bị T­hiên Nguyên Đại Đế bóp c·hết như bóp côn trùng nhỏ?

Ngay khi mấy vị Hoàng Tuyền Chi Chủ còn đang chấn động, sắc mặt chợt biến đổi.

Bởi vì không biết từ khi nào, bên ngoài vùng cấm "Hoàng Tuyền" đã xuất hiện một thân ảnh.

Chính là T­hiên Nguyên Đại Đế.

"Đại Đế."

Mấy vị Chủ Nhân Hoàng Tuyền đè xuống sự rung động trong lòng. Khác với lựa chọn của U Tộc Chí Tôn, bọn họ không hề vội vàng bỏ chạy.

Thứ nhất, sào huyệt của bọn họ ở ngay sau lưng, bọn họ có chạy thì có thể chạy đi đâu?

Thứ hai, dựa vào cấm khu "Hoàng Tuyền" bọn họ có rất nhiều lực lượng, cảm thấy sẽ không đến nỗi giống mấy vị Chí Tôn U Tộc kia, không có chút năng lực phản kháng nào.

Hơn mười hơi thở sau.

Cấm khu "Hoàng Tuyền" bị đẩy ngang, mấy vị Chủ Nhân Hoàng Tuyền thân t‌ử đạo tiêu, những bảo vật kỳ trân tích lũy qua vô số tuế nguyệt đều rơi vào tay Lâm Nguyên.

"Hoàng Tuyền?"

Lâm Nguyên nhìn vào sâu trong cấm khu, một nhãn tuyền không ngừng tuôn ra dòng nước màu vàng nhạt.

Rõ ràng đây chính là đầu nguồn của cấm khu "Hoàng Tuyền", Đế cấp cường giả ngâm mình trong Hoàng Tuyền, có thể cải tạo thể chất thành Hoàng Tuyền Chi Thể, từ đó kéo dài thọ nguyên trên phạm vi lớn.

Dù tồn tại nhiều tác dụng phụ, nhưng vẫn luôn có rất nhiều Đại Đế Chí Tôn tuổi già lựa chọn con đường này.

"Thu lại."

Lâm Nguyên cảm nhận được sự bất thường của Hoàng Tuyền, trực tiếp thu hồi nó tận gốc, đưa vào vũ trụ trong cơ thể.

...

Lệ Tộc.

Trước khi T­hiên Nguyên Đại Đế quật khởi, Lệ Tộc chính là tộc quần đệ nhất Đại Hoang, Chí Tôn Hoàng Giả tồn tại gần hai mươi vị.

Dù những Chí Tôn Hoàng Giả này đều tự chém một đao, nhưng số lượng hơn hai mươi, dù là thời kỳ cường thịnh của T­hiên Nguyên Đại Đế, cũng không dám có hành vi quá phận nào đối với Lệ Tộc.

Hơn hai mươi vị Chí Tôn Hoàng Giả cùng nhau khôi phục, dù không thể duy trì lâu dài, cũng có thể trong thời gian ngắn huyết tẩy Nhân tộc, T­hiên Nguyên Đại Đế cũng không thể ngăn cản.

Nhưng vào ngày này.

Một thân ảnh giáng lâm Lệ Tộc.

Ngay sau đó liền huyết tẩy tộc quần mạnh nhất Đại Hoang một thời này.

Trong lúc đó, Chí Tôn Hoàng Giả Lệ Tộc lần lượt khôi phục, muốn chống cự, nhưng đều không có tác dụng gì.

Chưa đến mười hơi thở, toàn bộ Lệ Tộc liền bị xóa sổ, gần hai mươi Chí Tôn Hoàng Giả cũng đều hoàn toàn vẫn lạc.

...

Cấm khu "Minh Thổ".

"T­hiên Nguyên Đại Đế, T­hiên Nguyên Đại Đế, hết thảy đều là hiểu lầm, hiểu lầm thôi."

Minh Thổ Phủ Chủ hiện thân, nhìn về phía Lâm Nguyên đang đứng đó, thanh âm có chút run rẩy nói.

"Hiểu lầm?"

Lâm Nguyên liếc nhìn đối phương.

Thời kỳ cường thịnh của T­hiên Nguyên Đại Đế, Minh Thổ Phủ Chủ đã từng hứa hẹn sẽ che chở Nhân tộc.

Vì thế, T­hiên Nguyên Đại Đế chủ động dâng tặng một phần năm Đại Đế Bản Nguyên.

Nhưng trong dòng thời gian tương lai mà Lâm Nguyên quan sát được, sau khi T­hiên Nguyên Đại Đế bỏ mình, nhục thân bị chia cắt, bản nguyên bị thôn phệ, Minh Thổ Phủ Chủ không những không thực hiện lời hứa, ngược lại còn âm thầm thúc đẩy việc hủy diệt Nhân tộc.

Vài hơi thở sau.

Thế gian lại không còn cấm khu "Minh Thổ".

...

Cứ như vậy.

Trong ánh mắt rung động của chúng sinh Nguyên Giới Đại Hoang, từng tộc quần quan sát tuế nguyệt lần lượt biến mất, từng tòa cấm khu trường tồn tuyên cổ bị xóa sổ.

Trong mắt chúng sinh, T­hiên Nguyên Đại Đế lúc tuổi già đang đẩy ngang hết thảy thế gian.