Chương 790: Toàn lực ứng phó Lâm Nguyên.

"Thái Sơ chỉ là cái mốc đầu tiên trong « Tiên Thiên Ngũ Thái » mà thôi."

"Đằng sau còn có bốn mốc nữa, mỗi một mốc đại diện cho một giai đoạn trên con đường ta đi."

Lâm Nguyên vô cùng phấn chấn.

Thông qua « Tiên Thiên Ngũ Thái », hắn đã tìm thấy con đường mình muốn đi sau này.

Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo, là đại đạo Lâm Nguyên ngộ ra của bản thân.

Còn « Tiên Thiên Ngũ Thái » là con đường Cơ Vu men theo trên đại đạo này để khai phá.

Cái trước là căn cơ, cái sau là phương hướng, cả hai đều quan trọng như nhau.

"Ừm?"

Ngay lúc Lâm Nguyên định tiếp tục cảm ngộ sự diễn hóa bản nguyên đại đạo của tòa Nguyên Thế Giới thứ tư.

Sắc mặt hắn bỗng khẽ động.

"Vạn Duy Thời Không sắp mở ra sao?"

Ánh mắt Lâm Nguyên hướng về một phương xa xăm.

Vạn Duy Thời Không, chính là vùng đất đặc thù do Vạn Duy Lãnh Chúa dùng toàn bộ bản thân khai phá.

Từ khi biết đến sự tồn tại của Vạn Duy Thời Không, Lâm Nguyên đã thiết lập liên hệ nhân quả với đối phương, nhờ vậy có thể dễ dàng cảm nhận được tọa độ của Vạn Duy Thời Không và tiếp cận nó.

Tất nhiên, để thực sự tiến vào Vạn Duy Thời Không, cần ít nhất là thủ đoạn cấp lãnh chúa.

Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh, dù biết tọa độ của Vạn Duy Thời Không cũng không thể thật sự đến gần.

Muốn tiến vào Vạn Duy Thời Không khi chưa đạt đến cấp lãnh chúa, chỉ có thể dựa vào lãnh chúa dẫn dắt.

"Thái Cực Nguyên Thần cũng sắp đến rồi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hơn trăm năm trước, khi vừa biết được thông tin về Vạn Duy Thời Không, hắn đã phái Thái Cực Nguyên Thần đến đó.

Bên trong Vạn Duy Thời Không ẩn chứa kho báu tích lũy cả đời của một lãnh chúa truyền thuyết như Vạn Duy Lãnh Chúa, dù trải qua vô số năm tháng và phần lớn đã bị các Thời Gian Sinh Mệnh khác lấy đi.

Nhưng chỉ cần có chút thu hoạch thôi, Lâm Nguyên cũng có thể k·i·ếm được bộn tiền.

"Lần này tiến vào Vạn Duy Thời Không, chủ yếu là thăm dò, nếu không chắc chắn thì không cần ra tay chém g·iết."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Theo thông tin từ chủ tiệm Thời Không tiểu đ·i·ế·m, các lãnh chúa thông thường tiến vào Vạn Duy Thời Không, chỉ cần không liều lĩnh, về cơ bản sẽ không gặp nguy hiểm.

Mà ít nhiều gì cũng có thể thu được kỳ trân bảo vật trị giá vài ngàn cân Thời Gian Chi Sa.

Dù không bằng t·h·ù lao vạn cân Thời Gian Chi Sa khi Dạ Vụ Chi Chủ khai phá, nhưng ít nhất quyền lựa chọn nằm ở Lâm Nguyên.

...

Bên ngoài Vạn Duy Thời Không.

Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên từ xa quan sát không gian thời gian rộng lớn kia.

Thể lượng của Vạn Duy Thời Không vượt xa các không gian đỉnh cấp như Hỗn Độn Hư Không, nó mênh m·ô·n·g vô biên, dù là Thời Gian Lãnh Chúa cũng khó lòng làm chuyển động nó.

Vù vù vù.

Cùng với việc Vạn Duy Thời Không mở ra, từng đạo khí tức nhanh c·h·óng tràn vào.

Vạn Duy Thời Không đã mở ra nhiều lần, không cần quá cẩn t·h·ậ·n.

Lâm Nguyên chờ một lát rồi cũng tiến vào Vạn Duy Thời Không.

"Đây là bên trong Vạn Duy Thời Không?"

Trôi theo dòng chảy thời không mênh mông, Lâm Nguyên cuối cùng rơi xuống một vùng lục địa và quan s·á·t kỹ xung quanh.

"Sự áp chế đại đạo rất khắc nghiệt, cơ bản không cảm nhận được dòng thời gian."

Lâm Nguyên không có gì bất ngờ, những thông tin này hắn đã biết từ trước.

Trong Vạn Duy Thời Không, việc di chuyển trên phạm vi lớn rất khó khăn, đồng thời cảm giác cũng bị áp chế đáng kể. Hơn nữa, Thời Gian Lãnh Chúa ở đây hầu như không thể quan s·á·t được dòng thời gian của bản thân và các lãnh chúa khác.

Đây là những quy tắc do Vạn Duy Lãnh Chúa đặt ra khi mở không gian thời gian này, ngay cả Thời Gian Lãnh Chúa cũng phải tuân thủ.

"T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ xung kích thập tứ giai hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh thất bại và vẫn lạc, thậm chí còn không kịp làm gì, còn Vạn Duy Lãnh Chúa lại có thể mở ra một không gian thời gian mênh m·ô·n·g như vậy..."

Lâm Nguyên suy tư.

Từ đó có thể thấy, thực lực của Vạn Duy Lãnh Chúa hẳn là vượt xa T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

"Nơi đó là chỗ sâu của Vạn Duy Thời Không, những cường giả cấp hai đỉnh phong, thậm chí là Thời Gian Lãnh Chúa cấp ba, khi tiến vào đều sẽ đến đó trước."

Lâm Nguyên nhìn về một phương xa xăm và thầm nghĩ.

"Ta không đi góp vui đâu."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Các Thời Gian Lãnh Chúa cấp hai đỉnh phong, cấp ba tiến vào Vạn Duy Thời Không không phải vì bảo vật kỳ trân.

Mà là vì tâm đắc cảm ngộ liên quan đến con đường siêu thoát mà Vạn Duy Lãnh Chúa để lại.

Những tâm đắc này thường nằm sâu trong Vạn Duy Thời Không.

Tất nhiên, trong những lần Vạn Duy Thời Không mở ra trước đây, đã có những trọng bảo xuất hiện ở những khu vực không sâu, chỉ là rất hiếm.

...

Sau khi dò xét một lát, Lâm Nguyên liền tập trung dò xét.

Thời gian Vạn Duy Thời Không mở ra không dài, ngắn thì trăm vạn năm, dài thì ngàn vạn năm.

Đối với Thời Gian Lãnh Chúa, trăm vạn năm hay ngàn vạn năm chỉ là khoảnh khắc.

Vù ~ Lâm Nguyên lập tức chọn một hướng và bắt đầu dò xét. Trong Vạn Duy Thời Không, cảm giác bị áp chế, chỉ có thể thông qua việc bay lượn từ từ dò xét cơ duyên bảo vật.

Ầm!

Lâm Nguyên vung tay, phá tan một vùng núi lớn trước mặt, nhưng không p·h·át hiện bảo vật kỳ trân nào có giá trị.

"Vạn Duy Thời Không đã mở ra nhiều lần, không biết đã bị dò xét bao nhiêu lượt."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, đây là lý do những Thời Gian Lãnh Chúa cấp hai đỉnh phong và cấp ba vừa đến đã vội vã tiến về chỗ sâu.

Có lẽ bên ngoài vẫn còn một vài bảo vật kỳ trân, nhưng độ khó lục soát quá lớn, chỉ t·h·í·c·h hợp cho những lãnh chúa nhỏ yếu hơn.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đột nhiên dừng lại, nhìn về phía một ngọn đồi gần đó, cảm ứng được một luồng khí tức đặc thù, liền vươn tay ra.

Ngọn đồi vỡ ra, một viên tinh thể bát giác xuất hiện trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

"Vật liệu cấp lãnh chúa?"

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười, tinh thể bát giác là một loại vật liệu cấp lãnh chúa không tệ, một khối nhỏ như vậy cũng đáng giá hai ngàn cân Thời Gian Chi Sa.

"Vận may của ta không tệ."

Lâm Nguyên vui vẻ, vừa mới đến không lâu đã có thu hoạch, nhiều Thời Gian Lãnh Chúa thăm dò vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm vẫn chưa thấy một bảo vật ra hồn.

"Vật liệu cấp lãnh chúa này có thể luyện vào Bản Nguyên Chuông."

Lâm Nguyên quan s·á·t một hồi rồi kết luận.

Nhưng việc này phải đợi đến khi rời khỏi Vạn Duy Thời Không, lần này Thái Cực Nguyên Thần không mang theo nhiều bảo vật, Bản Nguyên Chuông cũng không mang theo.

Một phần vì Bản Nguyên Chuông nhất trọng cảnh không giúp được Lâm Nguyên nhiều.

Hai là vì Vạn Duy Thời Không đầy rẫy nguy cơ, việc Lâm Nguyên chỉ p·h·ái Thái Cực Nguyên Thần là đã tính đến khả năng xấu nhất.

Đó là Thái Cực Nguyên Thần vẫn lạc trong Vạn Duy Thời Không.

Như vậy tự nhiên có thể không mang theo trọng bảo thì không mang.

Việc chỉ mất đi Thái Cực Nguyên Thần, đối với Lâm Nguyên mà nói cái giá không quá cao.

...

Một phía khác của Vạn Duy Thời Không.

Bảy tám thân ảnh đang đứng đó.

Xung quanh Dạ Vụ lãnh chúa bao phủ sương mù trắng xóa, hắn đưa mắt nhìn về phía sâu trong Vạn Duy Thời Không, rồi liếc nhìn ba bốn Thời Gian Lãnh Chúa đứng sau lưng.

Rõ ràng là, trong bảy tám thân ảnh này, Dạ Vụ lãnh chúa và hai lãnh chúa khác là người cầm đầu, còn năm Thời Gian Lãnh Chúa còn lại đứng sau lưng ba lãnh chúa này, địa vị có vẻ thấp hơn.

"Yên tâm, lần này tiến vào Vạn Duy Thời Không, dù có thu hoạch hay không, ta cũng sẽ cho các ngươi vạn cân Thời Gian Chi Sa."

Dạ Vụ lãnh chúa mở miệng nói.

Năm Thời Gian Lãnh Chúa phía sau đều là những người mới, được hắn thuê đến.

Mục đích chính là để ngăn chặn những lãnh chúa khác khi tranh đoạt bảo vật kỳ trân trong Vạn Duy Thời Không.

Dù thực lực của những Thời Gian Lãnh Chúa mới không bằng những người khác, nhưng nếu toàn lực dây dưa, vẫn có thể có chút tác dụng.

"Đa tạ Dạ Vụ huynh."