**Chương 790: Toàn lực ứng phó Lâm Nguyên**

"Dạ Vụ huynh cứ yên tâm, lần này ở Vạn Duy Thời Không, chúng ta đảm bảo nghe lệnh làm việc."

Năm vị Thời Gian Lãnh Chúa lập tức đáp lời. Bất kể có thu hoạch gì hay không, họ đều chắc chắn có được vạn cân Thời Gian Chi Sa, coi như là thu nhập "giữ gốc".

Hơn nữa, Dạ Vụ lãnh chúa cũng không hề để ý đến những thu hoạch khác của họ trong Vạn Duy Thời Không.

Có Dạ Vụ lãnh chúa cường đại như vậy dẫn dắt, bọn họ tiến vào Vạn Duy Thời Không, tùy tiện kiếm được chút bảo vật kỳ trân nào cũng đủ khiến chuyến đi này đáng giá.

...

Chớp mắt, Lâm Nguyên đã thăm dò trong Vạn Duy Thời Không ba ngàn năm.

Trong khoảng thời gian này, hắn hai lần chạm mặt các Thời Gian Lãnh Chúa khác, nhưng cả hai bên đều không giao chiến mà chỉ liếc nhìn nhau từ xa rồi rút lui.

Trừ khi liên quan đến trọng bảo kỳ trân khiến người ta động lòng, còn không thì Thời Gian Lãnh Chúa hiếm khi trực tiếp ra tay, đặc biệt là trong Vạn Duy Thời Không này, không ai biết còn có Thời Gian Lãnh Chúa nào khác đang ẩn nấp gần đó hay không.

Khi không thể quan sát được dòng thời gian tương lai, các Thời Gian Lãnh Chúa đều vô cùng cẩn thận.

"Ba ngàn năm trôi qua, trong Vạn Duy Thời Không này, ngoại trừ lúc ban đầu thu được một món lãnh chúa cấp vật liệu trị giá hai ngàn cân Thời Gian Chi Sa, sau đó lại không có thêm thu hoạch gì sao?"

Lâm Nguyên vừa duy trì trạng thái dò xét, vừa có chút bất lực trong lòng.

Nhưng ngẫm lại, đây mới là trạng thái bình thường của Thời Gian Lãnh Chúa khi thăm dò trong Vạn Duy Thời Không.

Ba ngàn năm ngắn ngủi thì làm được gì? Có được một kiện nguyên vật liệu cấp lãnh chúa đã xem như là vận khí cực tốt rồi.

Dù sao nơi này không phải là khu vực sâu bên trong Vạn Duy Thời Không mà chỉ là vùng biên giới, không biết đã bị dò xét bao nhiêu lần.

Mặc dù không thu hoạch được gì trong Vạn Duy Thời Không, nhưng ba ngàn năm qua, Lâm Nguyên đã có đủ tiến bộ trong việc cảm ngộ về tòa Nguyên Thế Giới thứ tư.

Hỗn Độn Hư Không.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn, một tia Thái Sơ chi lực đang xen lẫn va chạm, ẩn ẩn hình thành một loại lực lượng khác, 'Quá' chi lực.

"«Tiên Thiên Ngũ Thái» thứ nhất quá là Thái Sơ, thứ hai quá là Thái Thủy, chỉ là 'Thái Thủy'..."

Trong đầu Lâm Nguyên không ngừng hiện lên linh quang cảm ngộ, hắn đã hiểu được đôi chút về «Tiên Thiên Ngũ Thái» thứ hai.

Chỉ là để hoàn toàn ngộ ra nó, vẫn cần thêm thời gian, nhưng có sự ủng hộ của tòa Nguyên Thế Giới thứ tư, có lẽ sẽ không quá lâu.

"Ừm?"

Ngay lúc này, sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

"Vạn Duy Thời Không..."

Ánh mắt Lâm Nguyên hướng về phía Vạn Duy Thời Không.

Rõ ràng là Thái Cực Nguyên Thần đang ở Vạn Duy Thời Không đã có p·h·át hiện mới.

...

Vạn Duy Thời Không.

Lâm Nguyên đột nhiên dừng lại, nhìn về một hướng khác.

Chỉ thấy một mảng lớn không gian bị xé nứt, một ngọn núi nhỏ từ trong không gian xé rách đó trôi ra.

Không gian trong Vạn Duy Thời Không vốn không vững chắc, thường xuyên xảy ra xé rách, nhưng với khả năng nắm giữ thời không của Thời Gian Lãnh Chúa, hoàn toàn có thể sớm p·h·át giác và tránh xa.

"Kia là?"

Đồng tử Lâm Nguyên co lại, ngọn núi nhỏ trôi ra từ không gian xé rách đó tràn ngập lực lượng thời gian nồng đậm.

"Thời Gian Chi Sa, một ngọn núi nhỏ hoàn toàn do Thời Gian Chi Sa tạo thành?"

Lâm Nguyên hít sâu một hơi.

Tất cả tài sản của hắn hiện tại cũng chỉ có mấy ngàn cân Thời Gian Chi Sa, vậy thì ngọn núi nhỏ làm từ Thời Gian Chi Sa này phải nặng bao nhiêu?

Trăm vạn cân?

Hay là ngàn vạn cân?

"Đại cơ duyên!"

Tim Lâm Nguyên đập rộn lên: "Chỗ không gian xé rách này hẳn là kết nối với khu vực sâu bên trong Vạn Duy Thời Không, khiến bảo vật ở đó theo vết nứt không gian trôi dạt ra vùng ngoài, cuối cùng bị ta p·h·át hiện?"

Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Lâm Nguyên, cuối cùng hội tụ thành một điều:

Đây là của ta.

Ngọn Thời Gian Tiểu Sơn này là của ta.

Chỉ cần có được ngọn Thời Gian Tiểu Sơn này, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể chuyển mình từ một Thời Gian Lãnh Chúa nghèo khó thành giàu có.

Ông.

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, xuất hiện bên cạnh vết nứt không gian, vươn tay thu ngọn Thời Gian Tiểu Sơn lại.

...

Một hướng khác.

Cũng có một thân ảnh đầu trọc đang nhìn về phía vết nứt không gian bị xé toạc.

Thân ảnh này là một Thời Gian Lãnh Chúa mới bước vào cấp độ thứ hai, hắn nheo đôi mắt âm lãnh nhìn về phía vết nứt không gian ở đằng xa.

"Núi nhỏ?"

Thời Gian Lãnh Chúa này cũng có chút choáng váng khi chú ý đến ngọn núi nhỏ hoàn toàn làm từ Thời Gian Chi Sa.

Nhưng ngay sau đó.

Một thân ảnh xuất hiện bên cạnh ngọn núi nhỏ, đem ngọn Thời Gian Tiểu Sơn đó lấy đi.

"Không!!!"

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc cảm thấy tim mình rỉ m·á·u. Hắn cách xa vết nứt không gian, chưa kịp phản ứng thì ngọn Thời Gian Tiểu Sơn đã bị một lãnh chúa khác lấy đi.

"Hắn là vị lãnh chúa nào?"

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc quan s·á·t Lâm Nguyên.

"Đã lâu như vậy rồi mà vẫn còn thăm dò ở biên giới Vạn Duy Thời Không, chắc chắn không phải Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong."

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc đưa ra kết luận, "Cùng lắm chỉ là mới vào cấp độ thứ hai, thậm chí còn là Thời Gian Lãnh Chúa ở cấp độ thứ nhất."

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc thở phào nhẹ nhõm, trong lòng đã quyết định.

Nếu chỉ là bảo vật kỳ trân bình thường, bị lãnh chúa khác lấy trước thì hắn có lẽ sẽ không làm gì.

Dù sao bảo vật đã vào tay đối phương, muốn đoạt lại quá khó khăn.

Nhưng là ngọn Thời Gian Tiểu Sơn kia?

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc vẫn muốn tranh đoạt một phen.

Nghĩ đến đây.

Thân hình Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc lập tức biến m·ấ·t tại chỗ.

...

"Đã tới tay."

Lâm Nguyên thu Thời Gian Tiểu Sơn vào vũ trụ bên trong cơ thể, lập tức bắt đầu rời xa theo một hướng khác.

"Ngọn núi nhỏ này..."

Lâm Nguyên vô cùng phấn chấn.

Đột nhiên.

Một thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

Cùng lúc đó.

Một luồng khí tức vô hình lan tỏa khắp t·h·i·ê·n địa.

Lâm Nguyên nhíu mày, dừng lại.

"Các hạ."

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên: "Ngọn núi nhỏ kia ta cũng đã thấy, các hạ muốn nuốt trọn một mình, khó tránh khỏi có chút không t·ử tế."

"Ngươi cũng thấy?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra.

Thời Gian Tiểu Sơn trôi ra từ vết nứt không gian, tuy rằng bị hắn lấy đi trong thời gian rất ngắn.

Nhưng cuối cùng vẫn không thể làm được một cách hoàn hảo không một vết nứt.

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc cũng nhìn thấy, cũng là chuyện không còn cách nào.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

"Chia cho ta một nửa."

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc nói ra: "Chỉ cần ngươi đồng ý ta, chuyện này chỉ có ngươi và ta biết, có thể bình an rời khỏi Vạn Duy Thời Không."

Ý là, nếu Lâm Nguyên không đồng ý, hắn sẽ c·ô·ng khai chuyện này.

Đến lúc đó chắc chắn sẽ có các Thời Gian Lãnh Chúa động lòng, thậm chí cả Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong cũng sẽ tiện tay ra tay.

"Ta không yêu cầu cao."

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc nói.

Hắn không chắc có thể giữ chân Lâm Nguyên.

Với thực lực chỉ mới bước vào cấp độ thứ hai, hắn không thể nghiền ép Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ nhất.

Cho nên mới đưa ra yêu cầu chia một nửa.

"Yêu cầu không cao?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Vô duyên vô cớ phải chia một nửa thu hoạch, hắn chắc chắn không muốn.

Nhưng sự uy h·iế·p của Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc quả thực gây ảnh hưởng đến Lâm Nguyên.

"Muốn một nửa ngọn núi nhỏ, chỉ nói suông thì vô dụng."

Lâm Nguyên suy tư một lát, trong lòng đã quyết định: "Tiếp ta một chiêu, nếu có thể đỡ được, ta sẽ đồng ý ngươi."

Nếu Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc đỡ được một chiêu của Lâm Nguyên mà không hề hấn gì, chứng tỏ thực lực đối phương hoàn toàn có thể so sánh ngang hàng với hắn.

Trong tình huống này, để tránh hậu h·o·ạ·n, chia một nửa Thời Gian Tiểu Sơn là lựa chọn chính x·á·c nhất.

"Đỡ ngươi một chiêu?"

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc cười.

Vạn Duy Thời Không đã mở ra mấy ngàn năm rồi, mà lúc này còn có Thời Gian Lãnh Chúa thăm dò ở khu vực bên ngoài, thì có thực lực gì?

"Đừng nói một chiêu, coi như mười chiêu trăm chiêu..."

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc rất tự tin.

Nhưng chưa kịp nói hết câu.

Lâm Nguyên ở đằng xa vung tay, khí tức nặng nề kiềm chế, từng sợi lực lượng tựa như nguồn gốc ban đầu hội tụ lại, hình thành một cái l·ồ·ng giam che trời, mênh m·ô·n·g vô tận, hướng về phía Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc đè xuống.

"Cái này?"

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc cảm thấy ngạt thở.