**Chương 791: Phát Tài Nhanh Chóng**

"Sao lại mạnh đến vậy?"

Đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa có chút choáng váng đầu óc.

Vốn dĩ hắn cho rằng mình đã đủ cẩn thận, thân là một lãnh chúa cấp độ thứ hai, lại còn thăm dò ở bên ngoài Vạn Duy Thời Không.

Phải biết rằng, phần lớn các lãnh chúa cấp độ thứ hai đều đã tiến vào sâu bên trong Vạn Duy Thời Không.

Ở nơi đó, chỉ cần có chút thu hoạch thôi, đã vượt xa việc dò xét ở bên ngoài mấy chục vạn năm hay mấy trăm vạn năm.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Chỉ thông qua cảm giác ngạt thở hiện ra, đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa liền kết luận thực lực của Lâm Nguyên muốn vượt qua hắn rất nhiều.

Lãnh chúa cấp độ thứ hai cần phải vượt qua một tỷ tám nghìn kiếp, mà khí tức kinh khủng mà Lâm Nguyên triển lộ ra hiện tại đã tương đương với một lãnh chúa ở cấp độ này đã vượt qua năm, sáu ức lần kiếp nạn.

Một lãnh chúa với thực lực như vậy lại không đi vào sâu bên trong Vạn Duy Thời Không sao?

"Thử trước một chiêu này của ta xem sao."

Tay phải Lâm Nguyên nhanh chóng ấn xuống, giờ phút này hắn đã có thể được xem là toàn lực ứng phó, trực tiếp vận dụng 'Thái Sơ' trong « Tiên Thiên Ngũ Thái ».

« Tiên Thiên Ngũ Thái » chính là pháp môn mà Lâm Nguyên hội tụ tất cả của bản thân, cảm ngộ sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của tòa Nguyên Thế Giới thứ tư, mà sáng lập ra.

Nó nâng cao thực lực của Lâm Nguyên lên một lĩnh vực hoàn toàn mới. Ngoại trừ 'Thái Thủy' vẫn còn trong quá trình hoàn thiện, 'Thái Sơ' chính là thủ đoạn mạnh nhất của Lâm Nguyên.

Nếu như 'Thái Sơ' không làm gì được đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa, vậy có nghĩa là Lâm Nguyên không có biện pháp nào với hắn, chia ra một nửa Thời Gian Tiểu Sơn sẽ là lựa chọn tốt nhất.

Ầm ầm——

Nói thì chậm, nhưng trên thực tế công kích của Lâm Nguyên đã đến ngay lập tức.

Đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa tuy chấn kinh trước thực lực của Lâm Nguyên, nhưng cũng ngay lập tức dùng hết tất cả các thủ đoạn phòng ngự của bản thân.

Cho dù nhận ra mình không phải đối thủ của Lâm Nguyên, hắn cũng không muốn lùi bước, dù sao liên quan đến một tòa Thời Gian Tiểu Sơn lớn như vậy, là thứ mà hắn tích lũy suốt quãng thời gian dài dằng dặc cũng không sánh bằng.

Trừ phi là không còn chút hy vọng nào, còn không thì hắn tự nhiên muốn tranh giành một phen.

Chỉ cần hắn có thể tiếp tục chống đỡ công kích của Lâm Nguyên, hai bên cũng có vốn để đàm phán.

Giờ phút này, đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa đã không còn hy vọng xa vời về việc được chia một nửa Thời Gian Tiểu Sơn nữa, được chia bao nhiêu sẽ phụ thuộc vào thực lực của bản thân.

Nếu như hắn mạnh hơn Lâm Nguyên, đừng nói là một nửa, cho dù là hơn một nửa cũng không thành vấn đề.

Còn bây giờ, khi thực lực hai bên không ngang nhau, hắn nào dám suy nghĩ nhiều như vậy.

Cuối cùng có thể được chia một phần mười, cũng đã xem như kiếm đậm rồi.

Đương nhiên, tiền đề là hắn có thể tiếp tục chống đỡ công kích của Lâm Nguyên.

Chỉ có tiếp tục chống đỡ, mới có thể khiến Lâm Nguyên nhượng bộ.

Ầm ầm!

Thái Sơ chi lực thẩm thấu trùng điệp thời không. Nếu không phải có Vạn Duy Thời Không áp chế, Thái Sơ chi lực tràn ngập đã sớm mẫn diệt hết thảy tất cả.

"Ta?"

Quanh thân đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa tỏa ra tầng tầng u quang, chật vật ngăn cản Thái Sơ chi lực ở khắp mọi nơi, "Vừa mới tiếp xúc, nhục thân ta liền mẫn diệt một phần mười?"

Dù một phần mười nhục thân bị mẫn diệt nhanh chóng khôi phục lại, nhưng đồng thời dưới sự ăn mòn của Thái Sơ chi lực lại tiếp tục mẫn diệt.

Ầm ầm.

Thái Sơ chi lực tựa như Uông Dương, còn đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa thì như một chiếc thuyền cô độc giữa Uông Dương, bất cứ lúc nào cũng có thể lật nghiêng.

"Quá mạnh!"

Đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa tâm thần phát run.

Hắn hoàn toàn không phải đối thủ của Lâm Nguyên, cho dù chỉ đơn thuần chống cự thôi cũng đã vô cùng gian nan.

"Vận khí của ta cũng quá kém đi!"

Đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa trong lòng bất đắc dĩ. Khó khăn lắm mới phát hiện ra một trọng bảo ở khu vực bên ngoài, kết quả lại rơi vào tay một cường giả như Lâm Nguyên.

Giờ phút này, hắn lại có một phán đoán mới về thực lực của Lâm Nguyên——

Ít nhất là một lãnh chúa đã vượt qua bảy, tám ức lần kiếp nạn ở cấp độ thứ hai.

Cấp độ thứ hai tổng cộng chỉ có một tỷ tám nghìn kiếp, vượt qua bảy, tám ức lần kiếp nạn? Vậy đã có thể được xưng là một lĩnh chủ đỉnh phong ở cấp độ này.

Đương nhiên, điều kinh khủng nhất ở lãnh chúa cấp độ thứ hai vẫn là những tồn tại đang độ Bát Thiên Kiếp cuối cùng.

Một tỷ tám nghìn giai, trong đó một tỷ kiếp là một ngưỡng cửa. Những lãnh chúa vượt qua một tỷ kiếp và đang thử độ Bát Thiên Kiếp cuối cùng, về cơ bản đã chạm đến cấp độ lãnh chúa trong truyền thuyết.

Trên thực tế, có rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa cường đại sau khi vượt qua một tỷ lần kiếp nạn ở cấp độ thứ hai đã không dám thử Bát Thiên Kiếp cuối cùng.

Trong một tỷ tám nghìn kiếp, Bát Thiên Kiếp cuối cùng có khả năng thất bại cực lớn, và một khi thất bại sẽ bị ý thức đại đạo của chí cao quy tắc xóa bỏ.

Ông ~

Thái Sơ chi lực tiêu tán.

Thân hình đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa một lần nữa ngưng tụ ra.

Chỉ có điều lúc này, khí tức của hắn rõ ràng yếu đi rất nhiều so với trước đó.

Tuy không bị công kích Thái Sơ từ « Tiên Thiên Ngũ Thái » của Lâm Nguyên mẫn diệt hoàn toàn, nhưng cũng không khác biệt là bao.

"Ừm?"

Lâm Nguyên quan sát hắn, phỏng đoán trạng thái của đối phương.

Câu nói 'Một chiêu' vừa rồi của hắn tự nhiên không phải thật sự chỉ xuất một chiêu.

Mà là thông qua một chiêu này để đánh giá ra thực lực đại khái của đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa.

"Các hạ không cần nhìn nữa, tòa Thời Gian Tiểu Sơn kia thuộc về ngươi."

Đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa lắc đầu nói.

Hắn hiện tại đã ở vào trạng thái trọng thương. Lâm Nguyên chỉ cần thêm vài chiêu thức ở cấp độ vừa rồi nữa, thì cơ bản hắn không thể nào sống sót nếu không trốn.

"Đã nhường rồi."

Lâm Nguyên nói.

"Thực lực không bằng ngươi mà thôi."

Đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa nhìn Lâm Nguyên: "Chúc mừng các hạ có thu hoạch này."

Việc có thể thu hoạch được một tòa Thời Gian Tiểu Sơn lớn như vậy ở khu vực bên ngoài, thực sự rất đáng chúc mừng.

Nói xong, thân hình đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa liền biến mất không thấy.

"Đi rồi?"

Lâm Nguyên cảm nhận được khí tức đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa đi xa, cũng không ngăn cản.

Một là không nhất định có thể ngăn cản được. Đối mặt với một Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đang toàn lực bỏ chạy, cho dù mình động thủ truy sát thì sẽ phải truy sát bao lâu?

Ngàn vạn năm? Hay ức vạn năm?

Thời gian mở ra của Vạn Duy Thời Không cũng chỉ có trăm vạn năm, ngàn vạn năm thôi.

Hơn nữa, cho dù có truy sát được thì hắn cũng không c·hết, nhiều nhất cũng chỉ tổn thất một bộ nhục thân chủ chiến.

Như vậy sẽ không có bao nhiêu thu hoạch.

Nhục thân chủ chiến mà hắn phái vào Vạn Duy Thời Không chắc chắn sẽ không mang theo những bảo vật gì quý giá.

Vừa rồi khi đối phương chống cự lại Thái Sơ chi lực của Lâm Nguyên cũng hoàn toàn dựa vào bí pháp nhục thân chống cự, không thấy có binh khí gì cả.

Còn về lý do thứ hai?

Thì là lời nói của hắn trước khi rời đi, sẽ không truyền chuyện này đi.

Nói cách khác, chuyện Lâm Nguyên thu hoạch được một tòa núi nhỏ Thời Gian Chi Sa sẽ không bị các Thời Gian Lãnh Chúa khác biết được.

"Ngược lại là thức thời."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Giữa các Thời Gian Lãnh Chúa, trừ khi có thâm thù đại hận, nếu không sẽ không làm những chuyện h·ại người không lợi mình.

Việc truyền chuyện Lâm Nguyên thu hoạch được một tòa Thời Gian Tiểu Sơn như vậy đi, dẫn đến các Thời Gian Lãnh Chúa khác ra tay, sẽ không mang lại chút lợi ích nào cho đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa cả.

Cho dù các Thời Gian Lãnh Chúa khác có cướp được Thời Gian Tiểu Sơn từ tay Lâm Nguyên thì cũng sẽ không chia cho hắn.

Ngược lại còn kết thêm một nhân quả lớn với Lâm Nguyên, thù hận giữa hai bên sẽ tăng lên. Mà với thực lực kh·ủ·n·g khiếp của Lâm Nguyên, việc có thêm một đối thủ như vậy chắc chắn sẽ gia tăng áp lực rất lớn cho đầu trọc Thời Gian Lãnh Chúa.