**Chương 791: Phất Nhanh**

Khi vừa mới gặp mặt, Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc uy h·i·ế·p sẽ đem chuyện Thời Gian Tiểu Sơn truyền đi, điều đó được xây dựng dựa trên tiền đề thực lực hai bên tương đương hoặc không chênh lệch lắm.

Như vậy thì coi như kết t·h·ù với Lâm Nguyên, nhưng thực lực không cách biệt nhiều, Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc cũng không quan tâm trả thù.

Trong tình huống đó, Lâm Nguyên phần lớn sẽ không c·h·ế·t liều, mà sẽ chia ra một nửa Thời Gian Tiểu Sơn, song phương cùng có lợi.

Nhưng thực lực Lâm Nguyên vượt xa Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc, nên việc uy h·i·ế·p không còn phù hợp nữa. Uy h·i·ế·p một tồn tại có thực lực vượt xa chính mình? Đó không phải là uy h·i·ế·p, mà là ngu xuẩn.

. . .

"Rốt cuộc là vị lãnh chúa nào?"

Ở một khu vực khác, thân hình Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc xuất hiện, thần sắc suy tư.

Hắn không dám nói quen biết tất cả Thời Gian Lãnh Chúa, nhưng cũng hiểu biết danh tiếng của đại đa số Thời Gian Lãnh Chúa.

Thực lực và thủ đoạn Lâm Nguyên vừa mới thể hiện ra, Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc lại chưa từng nghe qua.

"Vô tận chiều không gian thứ nguyên, tồn tại quá nhiều bí mật."

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc có chút cảm khái. Vô tận chiều không gian thứ nguyên rộng lớn vô biên, tồn tại từng tòa chiều không gian cùng mảnh đất Nguyên t·h·i·ê·n địa.

Từ đó sinh ra từng vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h. Trong vô số Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, lại xuất hiện một nhóm Thời Gian Lãnh Chúa. Trải qua vô tận tuế nguyệt, từ khi thời gian khởi nguyên đến nay, ai mà biết được có bao nhiêu Thời Gian Lãnh Chúa?

Rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa cổ xưa dốc toàn lực thăm dò một con đường siêu thoát nào đó, căn bản sẽ không hiện thân. Theo Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc, Lâm Nguyên hẳn là một trong số các Thời Gian Lãnh Chúa cổ xưa.

Chỉ là điều khiến Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc nghi ngờ là, vì sao vị lãnh chúa cổ xưa này không tiến về chỗ sâu của Vạn Duy Thời Không?

"Có lẽ đã sớm biết rõ ở nơi đó sẽ xuất hiện một tòa Thời Gian Tiểu Sơn, nên mới chờ đợi?"

Trong đầu Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc hiện ra rất nhiều phỏng đoán, cuối cùng thì ẩn náu ở một nơi hẻo lánh, toàn diện khôi phục lại thương thế của bản thân.

Để c·h·ố·n·g lại một kích của Lâm Nguyên, Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc bị thương nặng, hiện tại cần mau c·h·ó·n·g khôi phục, để tiếp tục thăm dò.

. . .

"Thực lực bây giờ của ta, hẳn là xem như cường đại trong cấp độ lãnh chúa thứ hai."

Lâm Nguyên x·á·c nhận Định Quang đầu lĩnh chủ đã hoàn toàn rời đi, bắt đầu hồi tưởng lại trận chiến vừa rồi.

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc, nên được tính là mới vào cấp độ thứ hai, nhưng dưới « Tiên t·h·i·ê·n Ngũ Thái » của Lâm Nguyên, không có bao nhiêu sức phản kháng.

Ba ngàn năm trước, khi Lâm Nguyên vừa sáng lập ra 'Thái Sơ' trong « Tiên t·h·i·ê·n Ngũ Thái », liền tự nhận là đạt tới cấp độ lãnh chúa thứ hai.

Trong ba ngàn năm sau đó, dù Lâm Nguyên chưa sáng lập ra 'Thái Thủy' phía sau, nhưng với ba ngàn năm tu luyện, tự nhiên không thể không có chút tiến triển. Chỉ là k·h·i·ế·u thực chiến, Lâm Nguyên cũng không biết cụ thể mình ở cấp độ nào.

Giờ trải qua giao thủ với Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc, Lâm Nguyên lập tức nắm chắc trong lòng.

"Nếu như ta có thể sáng lập ra thức thứ hai 'Thái Thủy' của « Tiên t·h·i·ê·n Ngũ Thái », thực lực sẽ còn tăng vọt."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên tiếu dung, mỗi một thức của « Tiên t·h·i·ê·n Ngũ Thái » đều tăng lên mọi mặt của bản thân.

Theo Lâm Nguyên đoán chừng, nếu có thể sáng lập ra 'Thái Thủy', thực lực của mình có lẽ có thể chạm đến ngưỡng cửa lãnh chúa truyền thuyết, chính là cấp độ cuối cùng của tám ngàn Kiếp trong một tỷ Bát t·h·i·ê·n Kiếp cấp độ thứ hai.

Cần biết rằng, ba vị Tiên Đế trong tòa Nguyên Thế Giới thứ ba, người mạnh nhất là Tam Thế Tiên Đế, cũng chỉ dừng bước ở lần kiếp nạn thứ một tỷ.

Tam Thế Tiên Đế là sinh linh có t·h·i·ê·n phú tư chất mạnh nhất của tòa Nguyên Thế Giới thứ ba, là vị Hồng Trần Tiên đầu tiên, vị Tiên Vương đầu tiên, vị Tiên Đế đầu tiên, và cũng là người được lợi lớn nhất của tòa thế giới hư ảo đó.

"Từ từ sẽ đến."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ.

Hắn có thể cảm nhận được rằng việc sáng lập ra thức thứ hai đã rất gần kề.

. . .

"Ngọn núi nhỏ hoàn toàn được tạo thành từ Thời Gian Chi Sa?"

Lâm Nguyên nhìn về phía vũ trụ bên trong cơ thể, ngọn núi nhỏ tràn ngập lực lượng thời gian kia.

Thời Gian Chi Sa có thể đền bù hao tổn khi Thời Gian Sinh m·ệ·n·h quan s·á·t các dòng thời gian tương lai, thuộc về 'đồng tiền mạnh' giữa các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Dù mạnh như Thời Gian Lãnh Chúa, phần lớn thời điểm cũng đang quan s·á·t rất nhiều dòng thời gian.

Ngoại trừ các địa điểm đặc biệt như Vạn Duy Thời Không, bên ngoài có thể quan s·á·t từng dòng thời gian.

Các Thời Gian Lãnh Chúa đã kiềm chế dòng thời gian của bản thân, nhưng kiềm chế không có nghĩa là không cần quan s·á·t. Mà là không cần quan s·á·t các dòng thời gian dư thừa. Các Thời Gian Lãnh Chúa quan s·á·t dòng thời gian, là dùng dòng thời gian đã được kiềm chế cuối cùng của bản thân để xâm nhập quan s·á·t.

"Tòa Thời Gian Tiểu Sơn này ẩn chứa tổng cộng 768 vạn cân Thời Gian Chi Sa."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng, đ·á·n·h giá ra giá trị cuối cùng của Thời Gian Tiểu Sơn.

Một vạn cân Thời Gian Chi Sa có thể khiến một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mới tấn chức nghe lệnh hàng trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm.

768 vạn cân Thời Gian Chi Sa?

Việc một Thời Gian Lãnh Chúa mới tấn chức cam nguyện bị Dạ Vụ Lãnh Chúa thúc đẩy, ngoài việc vì vạn cân Thời Gian Chi Sa, còn có các cơ duyên thu hoạch khác trong Vạn Duy Thời Không.

Nhưng không thể phủ nhận rằng vạn cân Thời Gian Chi Sa đã được coi là một khoản tài phú không nhỏ.

Huống chi là 768 vạn cân Thời Gian Chi Sa?

Ngay cả những Thời Gian Lãnh Chúa tiếp cận truyền thuyết, tích lũy tài phú cũng chỉ ở mức này?

"Không thể cao hứng quá sớm."

Lâm Nguyên bình tĩnh lại, việc thu hoạch được một lượng lớn Thời Gian Chi Sa như vậy thực sự là một cơ duyên lớn.

Nhưng quan trọng nhất bây giờ là đem số Thời Gian Chi Sa này mang ra ngoài.

Nếu không mang ra ngoài, không thể chuyển hóa thành tài nguyên mà Lâm Nguyên cần, thì có khác gì không thu hoạch được gì?

Trong Vạn Duy Thời Không này, nguy cơ tứ phía, dù Lâm Nguyên đang ở bên ngoài khu vực, theo lý thuyết không có rủi ro.

Nhưng vạn nhất thì sao?

Nếu gặp phải một Thời Gian Lãnh Chúa cấp truyền thuyết nào đó... Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, đối mặt với lãnh chúa cấp Truyền Thuyết cấp độ thứ ba, ngay cả bảo toàn m·ạ·n·g sống cũng không làm được.

Khi Thời Gian Lãnh Chúa cấp Truyền Thuyết ra tay, Lâm Nguyên chỉ có thể nh·ậ·n thua.

Đương nhiên, khả năng này không cao. Thời Gian Lãnh Chúa cấp Truyền Thuyết hiếm có đến mức nào? Tồn tại cấp độ đó dù tiến vào Vạn Duy Thời Không cũng sẽ thẳng đến chỗ sâu, sao có thể quanh quẩn bên ngoài khu vực.

Hơn nữa, Thời Gian Lãnh Chúa cấp Truyền Thuyết cũng chưa chắc coi trọng bảy, tám trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa.

Ít nhất, Vạn Duy Lãnh Chúa không để tòa Thời Gian Tiểu Sơn này vào mắt.

Các Thời Gian Lãnh Chúa cấp Truyền Thuyết khác, dù không bằng Vạn Duy Lãnh Chúa, cũng không đến mức vì tòa Thời Gian Chi Sa này mà trực tiếp ra tay c·ư·ớ·p đoạt.

"Hãy chia tòa Thời Gian Tiểu Sơn này thành bảy trăm vạn phần, sau đó để từng hóa thân mang ra ngoài. Chân thân bản tôn ở bên ngoài tiếp ứng."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc hứa sẽ không truyền chuyện này đi, nhưng Lâm Nguyên cũng không hoàn toàn tin tưởng đối phương, làm xong dự tính x·ấ·u nhất.

Đầu tiên, từ từ vận chuyển từng chút một tòa Thời Gian Tiểu Sơn ra ngoài. Như vậy, dù có xảy ra bất kỳ sự cố gì, tổn thất cũng có thể chấp nh·ậ·n được.

Sau đó, Lâm Nguyên tốn hàng trăm năm.

Cuối cùng cũng lần lượt vận chuyển ra ngoài Thời Gian Tiểu Sơn có giá trị hơn bảy triệu cân Thời Gian Chi Sa.

Trong lúc đó, không có bất kỳ sự cố nào xảy ra, điều này khiến Lâm Nguyên có chút đánh giá cao vị Thời Gian Lãnh Chúa đầu trọc kia, đối phương hẳn là thật không có động tĩnh gì.

Và tòa Thời Gian Tiểu Sơn này cũng giúp Lâm Nguyên thoát khỏi trạng thái 'nghèo khó', trở thành một phần cực kỳ giàu có trong số các Thời Gian Lãnh Chúa.