**Chương 792: Kia là 'Ngân Hà' ?**

Trong Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên nhìn ngọn núi nhỏ trước mặt được tạo thành hoàn toàn từ Thời Gian Chi Sa.

Thời Gian Chi Sa chính là bản chất nhất của lực lượng thời gian hội tụ mà thành, có thể chia cắt, cũng có thể dung hợp.

Lâm Nguyên để đem ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa thuận lợi đưa ra khỏi Vạn Duy Thời Không, hắn đã chia nó thành bảy trăm vạn phần.

Và khi bảy trăm vạn phần này một lần nữa hội tụ lại với nhau, chúng lại có thể dung hợp lại thành ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa.

"Khó trách đám Thời Gian Sinh Mệnh lại thích thám dò đến vậy."

Lâm Nguyên mỉm cười, chỉ dựa vào bế quan khổ tu, không thể góp nhặt được nhiều Thời Gian Chi Sa đến vậy.

Nếu hắn không phái Thái Cực Nguyên Thần tiến vào Vạn Duy Thời Không, thì muốn góp nhặt số lượng lớn Thời Gian Chi Sa thế này phải mất bao nhiêu năm tháng?

"Xem như hoàn thành mục tiêu khi tiến vào Vạn Duy Thời Không lần này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, ban đầu hắn chỉ định thu hoạch mấy ngàn hay hơn vạn cân Thời Gian Chi Sa.

Kết quả lại đạt được một ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa trị giá bảy, tám trăm vạn cân, tự nhiên đã rất thỏa mãn.

"Tiếp theo, ngược lại có thể để Thái Cực Nguyên Thần xâm nhập thăm dò sâu hơn."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Có được một ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa lớn như vậy, Thái Cực Nguyên Thần của hắn coi như lập tức vẫn lạc, cũng không có gì đáng tiếc.

Thông qua giao thủ với gã trọc đầu Thời Gian Lãnh Chúa, Lâm Nguyên cũng đã xác định phạm vi thực lực của mình, xem như lãnh chúa cực mạnh cấp độ thứ hai.

Với thực lực này, coi như xâm nhập Vạn Duy Thời Không, chỉ cần cẩn thận một chút, cũng không gặp nguy hiểm gì.

Dù đối mặt với những Thời Gian Lãnh Chúa cấp truyền thuyết, tối đa cũng chỉ mất một bộ nhục thân chủ chiến, không ảnh hưởng đến các chân thân khác.

Nhờ thực lực tăng lên, cùng với thu hoạch đầy đủ, Lâm Nguyên không ngại mạo hiểm chút ít.

Nếu thất bại, cũng chỉ tổn thất một bộ Thái Cực Nguyên Thần.

Nhưng nếu thu hoạch được gì đó ở sâu trong Vạn Duy Thời Không, dù không bằng ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa này, cũng sẽ vượt xa việc chậm rãi thăm dò ở khu vực bên ngoài.

"Bằng vào thực lực hiện tại, coi như ở sâu trong Vạn Duy Thời Không, ta cũng có thể mạnh mẽ hơn một chút, không cần quá bó tay bó chân."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lãnh chúa cấp truyền thuyết vô cùng hiếm thấy, mà với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, dưới lãnh chúa cấp truyền thuyết, dù không phải đối thủ, cũng có thể toàn thân trở ra.

Những lãnh chúa cấp độ thứ hai đã chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết, đang trong quá trình độ Bát Thiên Kiếp cuối cùng, có thể đánh lui Lâm Nguyên dễ dàng, nhưng muốn trấn áp hắn... Dù có năng lực này, cũng sẽ không làm.

Bởi vì quá tốn thời gian, tựa như Lâm Nguyên không muốn truy sát gã trọc đầu Thời Gian Lãnh Chúa, những lãnh chúa chạm đến cấp truyền thuyết cũng không muốn truy sát Lâm Nguyên.

Vạn Duy Thời Không tổng cộng chỉ mở ra trăm vạn, ngàn vạn năm, thời gian rất quý giá, các Thời Gian Lãnh Chúa đều rất lý trí.

Về phần lãnh chúa cấp truyền thuyết cấp độ thứ ba... Nếu thật sự gặp phải, Lâm Nguyên sẽ trực tiếp lựa chọn mẫn diệt bộ Thái Cực Nguyên Thần kia.

Tuyệt đối không cho lãnh chúa cấp truyền thuyết bất kỳ cơ hội nào để trực tiếp ra tay với hắn.

...

"Cuối cùng cũng có thể đến Thanh Nhai Sơn mua sắm một số tài nguyên cần thiết."

Lâm Nguyên thu hồi ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa, sắc mặt trầm tư.

Thu hoạch được số lượng lớn Thời Gian Chi Sa như vậy, việc đầu tiên cần làm là nhanh chóng chuyển hóa nó thành thực lực bản thân.

Nghĩ đến đây, Quá Khứ Thân thường trú ở quá khứ thời không liền lập tức tiến về 'Thanh Nhai Sơn', nơi các Thời Gian Lãnh Chúa giao lưu.

Vừa mới đến Thanh Nhai Sơn, Lâm Nguyên đã nhận ra các hóa thân lãnh chúa ở đây đông hơn bình thường.

Bộc lộ ra vài phần không khí "náo nhiệt".

"Chắc là do Vạn Duy Thời Không mở ra."

Lâm Nguyên cũng không quá ngạc nhiên, việc Vạn Duy Thời Không mở ra là một "sự kiện lớn" ở khu vực chiều không gian khoảng cách rộng lớn này.

Các lãnh chúa hiếm khi xuất hiện trong suốt những năm tháng dài đằng đẵng đều sẽ đến, và nhu cầu trao đổi thông tin của các lãnh chúa ở trong Vạn Duy Thời Không tăng lên, tự nhiên họ sẽ chọn đến Thanh Nhai Sơn để giao lưu.

"Chỉ là... Dù danh tiếng lớn đến mức 'Vạn Duy Thời Không', ta vẫn chưa từng nghe nói về nó ở những Nguyên Thế Giới mà ta từng giáng lâm..."

Lâm Nguyên có chút nghi hoặc.

Những Thời Gian Sinh Mệnh có chút thực lực ở khu vực chiều không gian khoảng cách gần Hỗn Độn Hư Không đều biết đến sự tồn tại của Vạn Duy Thời Không.

Nhưng Nguyên Thế Giới thứ nhất, thứ hai và thứ ba mà hắn tọa lạc lại chưa từng nghe nói đến Vạn Duy Thời Không.

"Chiều không gian khoảng cách rộng lớn, quá mênh mông."

Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục, chỉ có thể kết luận rằng khoảng cách giữa hai bên quá xa.

Dù là Thời Gian Lãnh Chúa cấp truyền thuyết cũng chưa từng thăm dò ra kích thước thực sự của chiều không gian khoảng cách rộng lớn.

Hơn nữa giữa các chiều không gian, tồn tại rất nhiều tầng thời không, khoảng cách giữa hai bên không chỉ đơn thuần là khoảng cách trong không gian.

Có lẽ những Nguyên Thế Giới mà Lâm Nguyên đã đi qua không nằm trên cùng một thời gian tuyến với Hỗn Độn Hư Không.

Điều này cũng có thể giải thích tại sao khu vực chiều không gian khoảng cách của những Nguyên Thế Giới đó lại chưa từng nghe nói đến Vạn Duy Thời Không.

...

Tiểu điếm thời không.

Lâm Nguyên vừa bước vào, dị thú mười hai mắt đã cười tươi ra đón.

"Không ngờ lại nhanh gặp được các hạ như vậy."

Dị thú mười hai mắt rõ ràng có ấn tượng rất sâu với Lâm Nguyên.

"Ta đến mua một ít tài nguyên."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Mời xem."

Dị thú mười hai mắt lật tay, một màn sáng dày đặc xuất hiện trước mắt Lâm Nguyên.

"Cái này, cái này, còn có cái này."

Lâm Nguyên liên tục chọn mấy chục loại nguyên vật liệu và tài nguyên trân quý, trị giá hai, ba mươi vạn cân Thời Gian Chi Sa.

"Xem ra các hạ thu hoạch được rất nhiều trong Vạn Duy Thời Không..."

Ánh mắt dị thú mười hai mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hai, ba mươi vạn cân Thời Gian Chi Sa không phải là thứ mà một Thời Gian Lãnh Chúa mới thăng cấp có thể lấy ra được.

Rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai cũng không chắc có thể xuất ra một lúc nhiều Thời Gian Chi Sa đến vậy. Tài sản của Thời Gian Lãnh Chúa thường tập trung vào vũ khí và bảo vật, không nhất thiết có nhiều Thời Gian Chi Sa lưu động.

"Vận khí không tệ."

Lâm Nguyên nói.

Có thể thu hoạch được một ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa như vậy đúng là vận khí không tệ.

Đương nhiên, việc ngăn cản gã trọc đầu Thời Gian Lãnh Chúa sau đó là nhờ vào thực lực.

Nếu không có thực lực, Lâm Nguyên thật chỉ là một Thời Gian Lãnh Chúa mới thăng cấp bình thường.

Như vậy, rất có thể cuối cùng sẽ không gánh nổi ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa.

Việc gã trọc đầu Thời Gian Lãnh Chúa ban đầu nói chia một nửa chỉ là để thăm dò Lâm Nguyên.

Nếu phát hiện Lâm Nguyên có thực lực bình thường, có thể bị mình nắm giữ.

Sao có thể chỉ chia một nửa?

"Ở những nơi như Vạn Duy Thời Không, thực sự cần dựa vào vận khí."

Dị thú mười hai mắt gật đầu, bên trong Vạn Duy Thời Không không thể quan sát được thời gian tuyến, Thời Gian Lãnh Chúa không thể "biết trước", nên vận may chiếm một phần rất lớn.

"Nhưng cũng phải cẩn thận, nơi đó rất nguy hiểm."

Dị thú mười hai mắt nhắc nhở: "Đặc biệt là ở sâu bên trong, các lãnh chúa cấp độ thứ hai tranh giành bảo vật kỳ trân rất ác liệt, ta nghe nói có mấy vị lãnh chúa cấp độ thứ hai đã g·iết đến đỏ cả mắt, đến mức nhục thân chủ chiến cũng vẫn lạc."

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Để các Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai g·iết đến đỏ cả mắt, chắc hẳn bảo vật kỳ trân tranh giành vô cùng quý giá, e rằng giá trị phải vượt qua cả ngọn núi nhỏ Thời Gian Chi Sa.

Trong Vạn Duy Thời Không, không thể quan sát thời gian tuyến, kết quả tranh đấu giữa các lãnh chúa không thể biết trước, chỉ có thể phân thắng thua bằng cách c·h·é·m g·iế·t trực tiếp.

Mà c·h·é·m g·iế·t trực tiếp đến một mức độ nhất định, hai bên không thể giữ lại hậu thủ, một bên nhục thân chủ chiến vẫn lạc cũng không có gì lạ.

"Nếu thật gặp nguy hiểm gì, nhớ báo tên ta, chỉ cần không phải lãnh chúa cấp truyền thuyết, vẫn còn chút tác dụng."

Dị thú mười hai mắt nhìn Lâm Nguyên, nói thêm một lần nữa.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Đây là vật liệu và bảo vật ngươi muốn."

Dị thú mười hai mắt khẽ động tâm niệm, từng kiện bảo vật kỳ trân tản ra khí tức sâu xa lơ lửng trước mặt Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên cũng lấy ra số Thời Gian Chi Sa đã chuẩn bị sẵn.

...

"Những tài liệu này, chắc là có thể giúp Bản Nguyên Chuông thuế biến đến cấp độ đỉnh phong nhị trọng cảnh."

Trong Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên bắt đầu luyện hóa lại Bản Nguyên Chuông.

Hắn đã mua một lượng lớn nguyên vật liệu cấp lãnh chúa, đủ để Bản Nguyên Chuông thuế biến một thời gian.