**Chương 792: Kia là 'Ngân Hà' ?**

Vạn Duy Thời Không.

Lâm Nguyên không ngừng tiến sâu vào bên trong.

"Nơi này chính là khu vực sâu bên trong?"

Vượt qua một giới hạn, Lâm Nguyên lập tức cảm nhận được áp chế thời không xung quanh tăng lên đáng kể, rõ ràng là đã tiến vào sâu bên trong Vạn Duy Thời Không.

Ở nơi này, dù là lãnh chúa cấp độ thứ hai cũng có khả năng vẫn lạc.

"Ta cũng phải cẩn thận."

Lâm Nguyên tuy tự tin nhưng không hề chủ quan, lập tức thu liễm khí tức, tùy ý chọn một hướng để thăm dò.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã tám ngàn năm.

"Thu được bảo vật kỳ trân, giá trị khoảng hai mươi vạn cân Thời Gian Chi Sa."

Lâm Nguyên bay lượn trong khu vực sâu bên trong Vạn Duy Thời Không, trong lòng có chút hài lòng.

Xác suất phát hiện bảo vật kỳ trân ở nơi này thực sự cao hơn rất nhiều so với khu vực bên ngoài.

Hai mươi vạn cân Thời Gian Chi Sa bảo vật kỳ trân, còn kém xa so với Thời Gian Tiểu Sơn, nhưng cái sau thuộc về cơ duyên lớn, không phải lúc nào cũng gặp được.

"Ầm ầm..."

Từ nơi xa truyền đến khí tức kỳ dị, bảy loại lực lượng hoàn toàn khác biệt đang xen lẫn và lan tỏa.

"Kia là cái gì?"

Lâm Nguyên nhìn về phía xa.

Trong khu vực tràn ngập bảy loại lực lượng này, Lâm Nguyên mơ hồ thấy một cây nhỏ cao mười mét, mang bảy màu sắc khác nhau, tỏa ra bảy loại dao động khí tức hoàn toàn khác biệt.

"Đây là Thất Thần Bảo Thụ?"

Con ngươi Lâm Nguyên hơi co lại.

Thất Thần Bảo Thụ, kỳ trân cực phẩm thập tam giai, giá trị ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa.

Tác dụng của Thất Thần Bảo Thụ, giúp nhục thân Thời Gian Lãnh Chúa tiến gần tới viên mãn.

Vô tận tuế nguyệt trước, từng tồn tại một con đường siêu thoát song song với 'viên mãn linh hồn', đó chính là 'viên mãn nhục thân'.

Mục đích là từ nhục thân viên mãn này, dựng dục ra tâm linh hoàn mỹ.

Chỉ là cuối cùng có lãnh chúa chứng minh con đường siêu thoát 'viên mãn nhục thân' này là không thể.

Nhưng dù vậy, việc thuế biến nhục thân đến cấp độ viên mãn, cũng có thể tăng thực lực của Thời Gian Lãnh Chúa.

Mà Thất Thần Bảo Thụ, có thể thúc đẩy quá trình viên mãn nhục thân.

Thất Thần Bảo Thụ không thể trực tiếp khiến nhục thân viên mãn, nhiều nhất chỉ giúp nó tiến gần đến viên mãn.

Dù vậy, với Thời Gian Lãnh Chúa, loại kỳ trân này có giá trị cực lớn. Ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa chỉ là giá bên ngoài, thực tế có tiền cũng khó mua.

"Đã có nhiều Thời Gian Lãnh Chúa để mắt tới Thất Thần Bảo Thụ này."

Lâm Nguyên phát hiện xung quanh Thất Thần Bảo Thụ có bảy tám đạo khí tức chiếm giữ, đều là Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong.

Hiện tại Thất Thần Bảo Thụ chưa thành thục, nên bảy tám vị Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong này chưa ra tay, chỉ giằng co lẫn nhau.

"Ta muốn thử tranh một chuyến."

Lâm Nguyên nhìn Thất Thần Bảo Thụ từ xa, trong lòng khát khao.

Võ đạo tiến hóa vốn am hiểu nhục thân, đối mặt loại bảo vật có thể thai nghén nhục thân ở mức độ lớn, Lâm Nguyên tự nhiên cần.

Tám ngàn năm trước, Lâm Nguyên đã là Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong. Sau tám ngàn năm tu luyện, dù vẫn chưa sáng tạo ra 'Thái Thủy' chi pháp, thực lực Lâm Nguyên cũng tiến bộ đáng kể, tương đương lãnh chúa cấp độ thứ hai vượt qua thứ chín ức lần kiếp nạn.

"Bảy tám vị lãnh chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong, lại thêm những kẻ giấu mặt, dù ta muốn tranh cũng phải tốc chiến tốc thắng, một khi có được lập tức rời đi."

Lâm Nguyên cũng ẩn mình gần đó, lặng lẽ theo dõi Thất Thần Bảo Thụ sắp thành thục.

Chỉ mấy chục năm sau.

Bảy loại lực lượng tràn ngập từ Thất Thần Bảo Thụ bắt đầu dung hợp.

"Chính là lúc này?!"

Lâm Nguyên đột ngột bộc phát, Thái Sơ chi lực kinh khủng dâng trào quanh thân, Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực đại đạo quét sạch, như thanh k·i·ế·m sắc bén x·u·y·ê·n qua khu vực phong tỏa của các lãnh chúa, chớp nhoáng xuất hiện bên cạnh Thất Thần Bảo Thụ.

"Thu!"

Lâm Nguyên trực tiếp lấy Thất Thần Bảo Thụ, rồi hóa thành Thái Sơ chi quang, lần nữa lao ra khỏi vòng phong tỏa của đám Thời Gian Lãnh Chúa.

Trong nháy mắt, khí tức Lâm Nguyên biến m·ấ·t khỏi phạm vi cảm nhận của tất cả Thời Gian Lãnh Chúa.

"Đó là ai?"

Đám Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đang giằng co có chút ngơ ngác, vừa chuẩn bị ra tay thì Thất Thần Bảo Thụ biến m·ấ·t?

"Thực lực thật khủng k·i·ế·p!"

"Thôi vậy, không đ·u·ổ·i."

Các lãnh chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong đang giằng co cùng những kẻ ẩn mình đều thở dài, không có ý định t·ruy s·át.

Một là người vừa c·ướp Thất Thần Bảo Thụ kia quá mạnh. Nếu chưa đắc thủ, bọn họ liên thủ có thể còn liều m·ạ·n·g. Nhưng vì đã c·ướp được Thất Thần Bảo Thụ nên không cần t·ruy s·át nữa.

Muốn từ tay kẻ như vậy đoạt lại Thất Thần Bảo Thụ? Quá xa vời.

...

Nơi xa.

Vài Thời Gian Lãnh Chúa đang quan s·á·t Thất Thần Bảo Thụ.

Một Thời Gian Lãnh Chúa có vẻ mặt uy nghiêm, sau lưng ông ta là hơn mười Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, trong đó có 'Loa Giới Chi Mẫu' Vạn Thừa Không.

Thời Gian Lãnh Chúa mặt uy nghiêm này chính là Sở Uy, lãnh chúa ở khu vực gần Hỗn Độn Hư Không. Lần này Vạn Duy Thời Không mở ra, Sở Uy đã triệu tập nhiều Thời Gian Sinh m·ệ·n·h để dò đường trong Vạn Duy Thời Không.

Lúc này, Sở Uy đang giới t·h·iệu những Thời Gian Lãnh Chúa đang giằng co gần Thất Thần Bảo Thụ cho các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h phía sau.

Sở Uy biết thực lực mình không đủ để tranh đoạt Thất Thần Bảo Thụ, nhưng được thấy loại bảo vật kỳ trân này từ xa cũng xem như thỏa mãn lòng hiếu kỳ.

"Kia là Hắc Quang lãnh chúa, cấp độ thứ hai đỉnh phong, nếu gặp phải thì không được đắc tội."

"Kia là T·h·i·ê·n Ngân lãnh chúa, cũng là cấp độ thứ hai đỉnh phong, với thực lực của các ngươi, không thể ngăn đối phương tiến về quá khứ xóa bỏ."

"Kia là Thanh Mộc Lĩnh chủ..."

...

Sở Uy giới t·h·iệu với đám đông Thời Gian Sinh m·ệ·n·h phía sau, bình thường khó mà thấy được một Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong, huống chi là bảy tám người tụ tập.

'Loa Giới Chi Mẫu' Vạn Thừa Không cũng chăm chú lắng nghe. Thông tin tình báo về lãnh chúa, dù mua cũng tốn không ít Thời Gian Chi Sa. Được nghe Sở Uy nói cho biết thế này thì quá hời.

Ngay lúc đó...

Một đạo Thái Sơ chi quang mơ hồ từ nơi xa chợt lóe lên, trực tiếp x·u·y·ê·n qua vòng phong tỏa của bảy tám vị lãnh chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong, c·ướp Thất Thần Bảo Thụ rồi biến m·ấ·t, hóa thành Thái Sơ chi quang tiếp tục lóe lên một cái nữa rồi biến m·ấ·t.

Đến khi Thất Thần Bảo Thụ biến m·ấ·t, bảy tám vị lãnh chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong mới kịp phản ứng, nhưng vẫn không có động thái nào.

"Kia là cái gì?"

Đám Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đứng sau lưng Sở Uy khó tin.

Thất Thần Bảo Thụ cứ vậy mà biến m·ấ·t?

Sở Uy cũng chưa kịp phản ứng.

Một lúc sau ông mới hoảng sợ nói: "Vừa rồi, kẻ xuất thủ c·ướp Thất Thần Bảo Thụ kia mạnh hơn nhiều so với những lãnh chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong khác. Nếu các ngươi gặp phải, đừng hòng trốn thoát nếu đối phương muốn g·iết."

Sở Uy bình tĩnh lại, chợt r·u·ng động: "Kỳ lạ, sao ta chưa từng nghe nói về kẻ này..."

Sở Uy không để ý rằng hai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h phía sau ông là 'Loa Giới Chi Mẫu' Vạn Thừa Không đang lộ vẻ không thể tin được.

Đạo Thái Sơ chi quang kia cường hoành đến mức, nhưng ẩn chứa khí tức Thái Cực khiến hai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cảm thấy quen thuộc.

"Sao có chút giống Ngân Hà?"

Loa Giới Chi Mẫu cảm thấy chắc chắn mình cảm nhận sai. Hắn từng luận bàn với Lâm Nguyên mấy lần, cũng từng đối mặt với Hỗn Độn Bản Nguyên Thái Cực Chi Đạo.

Nên hắn mới phát hiện ra sự tương đồng giữa hai bên.

Hỗn Độn Hư Không.

Một hóa thân của Lâm Nguyên đang trò chuyện với Loa Giới Chi Mẫu, Vạn Thừa Không.

Ba Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cứ cách một thời gian lại gặp nhau một lần, chung sống khá hòa hợp.

"Ha ha ha, Ngân Hà, vừa rồi ta với Loa Giới ở Vạn Duy Thời Không quan s·á·t Thất Thần Bảo Thụ bị tranh đoạt. Cuối cùng kỳ trân này bị một cường giả thần bí c·ướp đi. Thủ đoạn của người kia có vài phần giống ngươi đó."

Vạn Thừa Không nhìn Lâm Nguyên đầy hứng thú: "Ngân Hà, có phải ngươi từng nhận truyền thừa của đối phương không?"

Loa Giới Chi Mẫu gật đầu tán thưởng: "Truyền thừa của cường giả cỡ đó chắc chắn kinh t·h·i·ê·n động địa, trách sao Ngân Hà ngươi mạnh đến vậy... Cơ duyên này..."

Vạn Thừa Không và Loa Giới Chi Mẫu có chút ngưỡng mộ nhìn Lâm Nguyên.

Mạnh như Sở Uy mà còn kính sợ cường giả thần bí kia, bọn họ là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h chỉ có thể ngưỡng vọng.

Tất nhiên, Vạn Thừa Không và Loa Giới Chi Mẫu chỉ ngưỡng mộ chứ không có ý gì khác, chỉ cảm thán cơ duyên của Lâm Nguyên quá tốt.

"Thất Thần Bảo Thụ?"

Lâm Nguyên nhìn hai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Trong Vạn Duy Thời Không, thời gian tuyến không thể quan s·á·t, nhân quả bị áp chế, nên hắn không biết Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không ở gần đó.

"Đúng vậy, lãnh chúa thần bí c·ướp Thất Thần Bảo Thụ đó rốt cuộc có lai lịch gì? Đến Sở Uy cũng không biết thân ph·ậ·n đối phương."

Vạn Thừa Không cũng tò mò.

Loa Giới Chi Mẫu cũng tò mò nhìn Lâm Nguyên.

"Lai lịch gì?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu: "Không có gì ghê gớm, chính là ta."

Loa Giới Chi Mẫu, Vạn Thừa Không nghe vậy đều ngây người.