**Chương 793: Viên Mãn Nhục Thân**

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không hiểu rất rõ, Sở Uy lãnh chúa đánh giá cao vị lãnh chúa thần bí kia đến mức nào.

Họ cũng tận mắt chứng kiến đối phương tùy tiện xuyên qua vòng phong tỏa của bảy tám vị lãnh chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong, cướp đi Thất Thần Bảo Thụ rồi thản nhiên rời đi.

Không một vị lãnh chúa nào dám đuổi theo.

Cho nên họ mới sinh ra hiếu kỳ với vị lãnh chúa thần bí này.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên dường như có chút liên quan đến đối phương, nên theo bản năng tò mò hỏi thăm.

Chỉ là, khi nghe được câu trả lời của Lâm Nguyên, họ lập tức choáng váng, cảm thấy không thể tin nổi.

Vị lãnh chúa thần bí vô cùng có khả năng chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết, lại chính là 'Ngân Hà' trước mắt?

"Sao có thể?!"

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không, hai vị Thời Gian Sinh Mệnh, suýt chút nữa cho rằng mình nghe lầm.

Lâm Nguyên thấy vậy, tùy ý giải thích: "Gốc Thất Thần Bảo Thụ kia có chút tác dụng với ta, nên ta ra tay cướp lại thôi."

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, hắn không cần giấu giếm thực lực bản thân nữa. Thất Thần Bảo Thụ vốn trân quý, nhưng đó là đối với các lãnh chúa bình thường mà thôi.

Còn khi nó đến tay Lâm Nguyên...

Cho dù các lãnh chúa khác biết Lâm Nguyên có kỳ trân như vậy trong tay, ai dám đến tranh đoạt?

Trong khoảng cách chiều không gian rộng lớn, thực lực mới là nền tảng.

Vạn Duy Lãnh Chúa sở hữu vô số bảo vật kỳ trân, nhưng cũng đâu có ai dám ra tay cướp đoạt khi hắn còn sống?

"Ra là vậy..."

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không suy nghĩ miên man.

Dù câu trả lời của Lâm Nguyên vô cùng khó tin, nhưng hai vị Thời Gian Sinh Mệnh lại lập tức tin đến hơn phân nửa.

Họ hiểu rõ tính cách của Lâm Nguyên, không có khả năng nói dối về chuyện này.

Hơn nữa, việc này còn liên quan đến lãnh chúa cường đại như vậy, ai dám giả mạo? Chỉ sơ sẩy một chút là phải gánh chịu nhân quả đấy.

"Ngân Hà, thực lực của ngươi..."

Vạn Thừa Không miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh, hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Loa Giới Chi Mẫu bên cạnh cũng tập trung tinh thần lắng nghe.

Lâm Nguyên vì sao ra tay đoạt Thất Thần Bảo Thụ... Hai vị Thời Gian Sinh Mệnh không quan tâm, cũng không ngạc nhiên.

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không khiếp sợ chính là thực lực của Lâm Nguyên.

Trước đó không lâu, Lâm Nguyên còn chém giết ngang tay với Hôi Tổ nhị trọng cảnh.

Bây giờ, hắn đã là một Thời Gian Lãnh Chúa bễ nghễ đông đảo Thời Gian Lãnh Chúa trong Vạn Duy Thời Không rồi ư?

Sự thay đổi thực lực này... Từ một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, đến cấp độ thứ hai đỉnh phong Thời Gian Lãnh Chúa? Mới trôi qua bao lâu chứ?

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không không biết rằng, khi Lâm Nguyên giao thủ với Hôi Tổ, thực lực của hắn không phải nhị trọng cảnh, mà là nhất trọng cảnh, mới bước vào thập tam giai nhất trọng cảnh.

"Trước đây không lâu, có chút đột phá."

Lâm Nguyên nhìn hai vị Thời Gian Sinh Mệnh nói.

"Có chút đột phá?"

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không đều rúng động trong lòng.

Đây là "có chút" đột phá ư?

"Có cần ta che chở các ngươi trong Vạn Duy Thời Không không?"

Lâm Nguyên hỏi.

Hắn có ấn tượng không tệ với Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không.

Hai vị Thời Gian Sinh Mệnh này khi lần đầu bái phỏng Lâm Nguyên, đã biếu hắn mấy trăm cân Thời Gian Chi Sa.

Đối với Thời Gian Sinh Mệnh, mấy trăm cân Thời Gian Chi Sa không phải là con số nhỏ. Mà lúc đó, thực lực Lâm Nguyên thể hiện chỉ ở mức khá mạnh trong nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh.

Cho nên Lâm Nguyên mới hỏi câu này.

Với thực lực hiện tại của hắn, việc che chở hai vị Thời Gian Sinh Mệnh bình thường là cực kỳ đơn giản.

Chủ quán thời gian tiểu điếm chỉ dựa vào danh hào thôi cũng có thể khiến Thời Gian Lãnh Chúa dưới truyền thuyết phải kiêng kỵ.

Giờ phút này, Lâm Nguyên cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự.

"Ngân Hà... Ngân Hà lãnh chúa, ngươi cần tranh đoạt trọng bảo trong Vạn Duy Thời Không, không cần cố kỵ chúng ta."

Vạn Thừa Không vội vàng nói.

Có thể tu luyện đến thập tam giai, không ai là kẻ ngốc cả.

Lâm Nguyên nói che chở họ, có lẽ là thật lòng, nhưng nếu mình thuận đà leo lên, đó chính là ngu xuẩn.

"Đúng, cho dù kết quả xấu nhất, chúng ta cũng chỉ tổn thất một bộ chủ chiến nhục thân, không bao lâu sau là có thể tu luyện trở lại. Ngân Hà lãnh chúa ngươi không giống vậy, nếu vì chúng ta mà làm trễ nải việc ngươi tranh đoạt trọng bảo, thì bọn ta..."

Loa Giới Chi Mẫu cũng lập tức nói.

Với cấp độ của Lâm Nguyên, việc tranh đoạt trọng bảo, cho dù đem họ bán đi cũng không đền nổi.

"Nếu có nguy hiểm, cứ báo tên ta là đủ."

Lâm Nguyên không tiếp tục ép buộc, mà nói ngắn gọn.

Việc báo danh không phải vì uy danh lớn lao, Lâm Nguyên ra tay không nhiều, thanh danh căn bản chưa lan xa.

Mà là vì, một khi đọc lên tên Lâm Nguyên, bản thân hắn sẽ biết được. Nếu khoảng cách không xa, hoàn toàn có thể lập tức ra tay tương trợ.

"Được."

"Đa tạ Ngân Hà lãnh chúa."

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không kích động nói.

...

Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không, hai vị Thời Gian Sinh Mệnh, kết thúc cuộc trò chuyện với Lâm Nguyên trong trạng thái hoảng hốt.

"Ngân Hà... Lãnh chúa... Là vị lãnh chúa thần bí kia?"

Loa Giới Chi Mẫu hít sâu, ngữ khí tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

Dù đã tin chuyện này, nhưng Loa Giới Chi Mẫu vẫn cảm thấy không thể tin nổi.

Theo những tin tức họ biết, Ngân Hà lãnh chúa hẳn là Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không, thời gian trải qua còn chưa hết một đại phá diệt chu kỳ.

Với điều kiện như vậy, lại có được thực lực tiếp cận cấp độ lãnh chúa truyền thuyết?

"May mắn lúc ấy không ra tay tranh đoạt viên Thiên Hà Chi Tâm kia."

Sau khi rúng động, Loa Giới Chi Mẫu lại thấy may mắn trong lòng.

Có thể đoán được, nếu lúc trước họ thừa dịp Lâm Nguyên giao đấu với Hôi Tổ mà "nhặt nhạnh chỗ tốt", thì kết cục hiện tại hẳn không tốt đẹp gì.

"Cũng có một khả năng, Ngân Hà lãnh chúa vốn chính là lãnh chúa, chỉ là vì mục đích nào đó mà dung nhập vào Hỗn Độn Hư Không trùng tu, bây giờ mới khôi phục thực lực?"

Vạn Thừa Không không nhịn được nói.

Những chiều không gian đỉnh tiêm như Hỗn Độn Hư Không, Thời Gian Sinh Mệnh bình thường không làm gì được, Thời Gian Lãnh Chúa cũng khó lay chuyển, nhưng chỉ cần Thời Gian Lãnh Chúa nguyện ý trả giá đại giới lớn lao, thì vẫn có thể hòa tan vào.

"Hỗn Độn Hư Không có gì đặc thù, đáng để cường giả như Ngân Hà lãnh chúa trả giá đại giới thảm liệt để hòa tan vào?"

Loa Giới Chi Mẫu lắc đầu nói.

Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh rất hứng thú với việc cảm ngộ sự vận chuyển của bản nguyên đại đạo ở các chiều không gian khác nhau, nhưng còn Thời Gian Lãnh Chúa? Các lãnh chúa theo đuổi con đường siêu thoát, trừ một số ít chiều không gian đặc thù, còn thì những chiều không gian bình thường rất khó thu hút sự chú ý của các lãnh chúa.

Đừng nói là trả giá thảm liệt để hòa tan vào.

"Cái này..."

Vạn Thừa Không cũng không biết giải thích thế nào.

"Mặc kệ Ngân Hà lãnh chúa vốn là lãnh chúa, hay tu luyện đến cấp độ lãnh chúa trong đại phá diệt chu kỳ này, đều không phải là chuyện chúng ta có thể phỏng đoán."

Loa Giới Chi Mẫu nói.

"Đúng."

Vạn Thừa Không gật đầu.

Mạnh như Sở Uy lãnh chúa còn phải nơm nớp lo sợ trước mặt Ngân Hà lãnh chúa, đừng nói chi là họ.

"Đám Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không, vận khí thật sự là không tệ..."

Vạn Thừa Không cảm khái nói.

Họ cũng là Thời Gian Sinh Mệnh xuất thân từ một chiều không gian đỉnh tiêm nào đó. Nhưng sau khi chiều không gian quê hương đại phá diệt, họ tiến vào khoảng cách chiều không gian, bôn ba khắp nơi, trải qua vô vàn kiếp nạn, cuối cùng mới có thành tựu như hiện tại.