**Chương 793: Viên mãn nhục thân.**

Mà đám Thời Gian Sinh Mệnh trong Hỗn Độn Hư Không kia... tuy chưa rời khỏi quê hương chiều không gian, nhưng có thể đoán được, có Ngân Hà Lãnh chúa che chở, con đường tu hành sau này của chúng so với bọn họ sẽ thuận lợi hơn ngàn vạn lần.

"Đúng vậy a."

Loa Giới Chi Mẫu thở dài.

...

Tòa thứ ba Nguyên Thế Giới.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, quan sát thế giới hư ảo cách đó không xa.

"Vẫn là quá xa, cần phải đến gần thêm chút nữa."

Lâm Nguyên đứng dậy, liên hệ Tam Thế Tiên Đế và hai vị Tiên Đế khác.

"Thiên Nguyên, ngươi nói muốn ta liên thủ, tiếp tục thâm nhập vào thế giới hư ảo?"

Thần sắc Tam Thế Tiên Đế hơi ngưng trọng.

Hai vị Tiên Đế còn lại cũng có ánh mắt trịnh trọng: "Thiên Nguyên, địa vị của tòa thế giới hư ảo này rất lớn, tuyệt đối có liên quan đến lãnh chúa cấp độ truyền thuyết, dù là hiện tại, chúng ta tiếp nhận áp lực cũng rất lớn."

Ba vị Tiên Đế, thêm Lâm Nguyên là bốn vị, ở vào vị trí rất gần thế giới hư ảo, còn những Hồng Trần Tiên, Tiên Vương thì ở xa hơn nhiều.

Chủ yếu là Hồng Trần Tiên, Tiên Vương không thể chịu được áp lực do việc ở quá gần thế giới hư ảo mang lại.

Ai cũng biết rõ càng đến gần thế giới hư ảo, sự xúc động sẽ càng lớn, nhưng cũng phải có khả năng đến gần mới được.

"Không sao, gần đây thực lực của ta có đột phá, có thể thử một lần."

Lâm Nguyên nói.

Hắn cũng không dám một mình tiếp tục thâm nhập vào thế giới hư ảo, mang theo ba vị lãnh chúa Tam Thế Tiên Đế, vạn nhất xuất hiện nguy hiểm, giữa đôi bên cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Có đột phá?"

Đạo U Tiên Đế nhìn Lâm Nguyên, thần sắc hơi nghi hoặc.

"Vậy thì bắt đầu chuẩn bị đi."

Vô Ngự Tiên Đế nói.

Hắn cũng không cho rằng việc liên thủ có thể giúp họ tiếp tục thâm nhập vào thế giới hư ảo được bao nhiêu.

Vị trí hiện tại của họ đã gần cực hạn, muốn thâm nhập hơn nữa, không chỉ là có đột phá về thực lực là có thể làm được.

Nhưng vì Lâm Nguyên đã nói vậy, thì cứ thử một lần, để Lâm Nguyên ý thức được sự chênh lệch cũng tốt.

Ầm ầm --

Rất nhanh, Lâm Nguyên liền quả quyết xuất thủ, hướng phía thế giới hư ảo xâm nhập.

Ngập trời đè ép trói buộc chi lực tràn ngập, đến cả Hỗn Độn Bản Nguyên đại đạo cũng sẽ sụp đổ, nhưng Lâm Nguyên vận chuyển Thái Sơ chi lực, vô tận trói buộc đè ép chi lực khi vừa đến gần đã bị pha loãng, tiêu hao.

"Cái này?"

Đạo U Tiên Đế mở to hai mắt.

"Lập tức đuổi theo."

Tam Thế Tiên Đế thấy thế, không chút do dự lập tức xuất thủ.

Vô Ngự Tiên Đế cũng vậy, Đạo U Tiên Đế trong nháy mắt kịp phản ứng.

Ba vị Tiên Đế cùng Lâm Nguyên liên thủ, không ngừng hướng phía thế giới hư ảo tới gần, cho đến khi sắp tiếp cận bích màng của thế giới hư ảo, mơ hồ có thể thấy từng màn hỗn độn bên trong mới dừng lại.

"Thiên Nguyên, thực lực của ngươi?"

Hơi ổn định lại, ngữ khí của Đạo U Tiên Đế có chút khó tin.

Vừa rồi, trong quá trình xâm nhập thế giới hư ảo, chủ yếu là Lâm Nguyên cùng Tam Thế Tiên Đế tiếp nhận phần lớn áp lực.

Còn Vô Ngự Tiên Đế và Đạo U Tiên Đế thì sao? Về cơ bản là như kẻ ăn nhờ ở đậu, áp lực hai vị Tiên Đế chia sẻ cộng lại, còn không bằng một phần mười của Lâm Nguyên gánh chịu.

"Thiên Nguyên, ngươi quá khiêm nhường."

Tam Thế Tiên Đế ở bên cạnh cảm khái nói: "Hiện tại dù là ta, đoán chừng cũng không nhất định là đối thủ của ngươi."

Dù không trực tiếp giao thủ với Lâm Nguyên, nhưng từ việc song phương chịu áp lực lớn nhỏ khi đến gần thế giới hư ảo, Tam Thế Tiên Đế khẳng định thực lực của Lâm Nguyên không kém ông bao nhiêu.

Đạo U Tiên Đế và Vô Ngự Tiên Đế nhìn nhau, trong lòng cũng không khỏi rúng động.

Mới vừa rồi, họ còn định khuyên nhủ Lâm Nguyên một phen, muốn cho hắn biết độ khó khi đến gần thế giới hư ảo.

Kết quả hiện tại thì sao?

"Hiện tại cảm giác thế nào?"

Lâm Nguyên nhìn về phía thế giới hư ảo gần ngay trước mắt.

"Rất tốt."

Tam Thế Tiên Đế gật đầu.

"Nếu không có Thiên Nguyên ngươi, chúng ta muốn đến gần nơi này, thật không biết phải mất bao lâu."

Đạo U Tiên Đế không nhịn được nói, dựa theo phán đoán của họ, ít nhất phải đợi đến khi Tam Thế Tiên Đế có mức độ tăng tiến lớn về thực lực, hoặc là hai vị họ bước vào cấp độ Tam Thế Tiên Đế thì mới có hy vọng làm được.

Lâm Nguyên cười cười, không nói gì thêm.

"Rốt cuộc toà thế giới hư ảo này có lai lịch ra sao?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Tam Thế Tiên Đế, dò hỏi.

Thế giới hư ảo không phải là vật của Đại Hoang Nguyên Giới, mà đến từ khoảng cách chiều không gian rộng lớn, sau khi rơi vào Đại Hoang Nguyên Giới thì hình thành.

"Ta cũng không rõ."

Tam Thế Tiên Đế lắc đầu, lúc thế giới hư ảo rơi vào Đại Hoang Nguyên Giới, ông mới vào Hồng Trần Tiên cảnh, tức là vừa trở thành Thời Gian Sinh Mệnh không lâu, chỉ cảm nhận được cả tòa thế giới chấn động, về sau liền mơ hồ phát giác được sự tồn tại của bất tử vật chất.

"Với tốc độ tu hành của Thiên Nguyên ngươi, làm rõ ràng lý do của tòa thế giới hư ảo này, chỉ là vấn đề thời gian."

Đạo U Tiên Đế ở bên cạnh nói, hắn tận mắt chứng kiến tốc độ phát triển của Lâm Nguyên, không lâu trước còn mới bước vào nhị trọng cảnh, hiện tại đã đạt đến, thậm chí siêu việt cả Tam Thế Tiên Đế.

"Ta cảm giác không đơn giản như vậy."

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào thế giới hư ảo, toà thế giới hư ảo này cho hắn cảm giác áp bách quá lớn, đến cả Vạn Duy Thời Không cũng không sánh bằng.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên nhìn Thất Thần Bảo Thụ trước mắt.

Thái Cực Nguyên Thần sau khi thu hoạch được kỳ trân này, liền lập tức vận chuyển ra, đến giờ mới đến tay bản tôn chân thân của Lâm Nguyên.

Vạn Duy Thời Không nguy cơ tứ phía, nếu Lâm Nguyên chỉ thu được bảo vật, kỳ trân bình thường, chắc hẳn sẽ không đưa ra nhanh như vậy, nhưng là Thất Thần Bảo Thụ, một kỳ trân giá trị ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa?

Chắc chắn phải bằng tốc độ nhanh nhất đưa đến chỗ bản tôn chân thân, nhanh chóng "rơi vào túi là an".

Nếu vẫn đặt ở trên người Thái Cực Nguyên Thần, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Thái Cực Nguyên Thần ở trong Vạn Duy Thời Không, vẫn có khả năng vẫn lạc.

"Thất Thần Bảo Thụ!"

Lâm Nguyên quan sát khí tức của gốc kỳ trân này, cảm nhận được lực lượng kỳ dị đang được thai nghén bên trong, vậy mà có một lực hút vô hình đối với nhục thân.

"Quá thần kỳ."

Lâm Nguyên ngăn chặn khát vọng của nhục thân, tiếp tục quan sát Thất Thần Bảo Thụ.

Ban đầu, Lâm Nguyên tự nhận là nhục thân đã đủ hoàn hảo, dù không đạt đến viên mãn nhục thân, cũng không còn bao xa.

Nhưng bây giờ, cảm nhận được khí tức kỳ dị bên trong Thất Thần Bảo Thụ, mới phát giác được nhục thân còn cách viên mãn thật sự một khoảng rất xa.

Thậm chí đừng nói đến viên mãn nhục thân, Lâm Nguyên còn chưa đạt đến cấp độ tiếp cận viên mãn nhục thân.

Sự viên mãn này không chỉ được quyết định bởi độ cường hoành, mà còn là một cấp độ viên mãn sâu sắc hơn.

"Vạn Duy Lãnh Chúa hắn, đoán chừng không chỉ để linh hồn đạt đến 'phương diện viên mãn', nhục thân cũng đoán chừng đạt đến 'phương diện viên mãn'."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ có điều vì Vạn Duy Lãnh Chúa không phải là người đầu tiên đạt đến cấp độ "viên mãn nhục thân", nên ngoại giới không hề hay biết.

"Dù 'viên mãn nhục thân' đã được chứng thực là không thể siêu thoát, nhưng chắc chắn có thể tăng lên thực lực bản thân, đối với ta mà nói tự nhiên là có thêm lợi ích."

Đầu tiên, Lâm Nguyên quan sát rất nhiều thời gian tuyến tương lai, xác định gốc Thất Thần Bảo Thụ này sẽ không gây ra tai họa ngầm gì cho mình, liền lập tức bắt đầu hấp thu.

Ong ong ong ~ Lực lượng kỳ dị vừa tiến vào cơ thể Lâm Nguyên, liền dung nhập vào mỗi một vi mô hạt.

Bây giờ, mỗi một vi mô hạt của Lâm Nguyên đều được tạo thành từ ba mươi ba đơn vị cơ bản, thai nghén ra một tòa lạp tử thế giới to lớn.

Lực lượng kỳ dị sinh ra từ Thất Thần Bảo Thụ dung nhập, lập tức khiến mỗi một hạt tử trong cơ thể Lâm Nguyên lại bắt đầu thuế biến lại từ đầu, nhanh chóng tiến gần đến một tầng thứ cao hơn.