**Chương 794: Cạm Bẫy**

Ngay lúc chân thân bản tôn của Lâm Nguyên luyện hóa Thất Thần Bảo Thụ, Thái Cực Nguyên Thần cũng không ngừng thăm dò sâu bên trong Vạn Duy Thời Không.

Khu vực sâu thẳm của Vạn Duy Thời Không mênh mông bát ngát. Những Thời Gian Lãnh Chúa dám tiến vào nơi này đều là cấp độ thứ hai, trải qua hai, ba trăm triệu lần kiếp nạn trở lên.

Còn cao hơn nữa? Không thiếu những Thời Gian Lãnh Chúa cấp độ thứ hai đỉnh phong, bắt đầu độ Bát Thiên Kiếp cuối cùng.

Hô!

Một Thời Gian Lãnh Chúa cẩn thận nghiêm túc dò xét một khu vực.

Hắn tên là Hoàng Phong Lãnh Chúa, vừa mới độ xong kiếp thứ 1.002 trong một tỷ Bát Thiên Kiếp, thuộc loại Thời Gian Lãnh Chúa đã chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết.

"Lần trước độ kiếp, suýt chút nữa thất bại."

Hoàng Phong Lãnh Chúa quan sát xung quanh: "Lần này nếu có thể thu hoạch lớn trong Vạn Duy Thời Không này, ta sẽ có thêm tự tin cho kiếp sau."

"Vô tận kiếp nạn" là con đường siêu thoát có nhiều hi vọng nhất trong ba con đường siêu thoát, và số lượng Thời Gian Lãnh Chúa chọn con đường này cũng nhiều nhất.

So với "Vô Hạn Khởi Nguyên", "Vô tận kiếp nạn" có thể mang lại phản hồi kịp thời. Mỗi khi vượt qua một kiếp, thực lực lại tăng lên một phần.

Bởi vậy.

Trừ khi có ưu thế đặc biệt trên hai con đường siêu thoát còn lại, phần lớn Thời Gian Lãnh Chúa đều chọn "Vô tận kiếp nạn" làm con đường siêu thoát của mình.

"Nghe nói trong 'Vô tận kiếp nạn', mấy chục kiếp cuối cùng của một tỷ Bát Thiên Kiếp càng thêm gian nan, thực lực thủ đoạn trong hiện thực cũng vô dụng..."

Hoàng Phong Lãnh Chúa âm thầm suy nghĩ.

Những kiếp nạn hắn đang trải qua đều được coi là đúng quy củ, có thể vận dụng thực lực thủ đoạn của bản thân.

Cho nên, thu hoạch trong Vạn Duy Thời Không có thể giúp hắn độ kiếp.

"Nghe nói ba trăm triệu Tam Thiên Kiếp cuối cùng còn không thể tưởng tượng nổi, thậm chí không biết làm thế nào để hoàn thành."

Hoàng Phong Lãnh Chúa thở dài. Con đường siêu thoát tuyệt vọng như vậy lại là con đường có nhiều hy vọng thực hiện nhất trong ba con đường.

"Ừm?"

"Kia là?"

Đúng lúc này, vẻ mặt Hoàng Phong Lãnh Chúa đang cẩn thận dò xét bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía một ngọn núi ở cách đó không xa.

Ngọn núi này trông có vẻ bình thường, nhưng lại mơ hồ tràn ngập khí tức thần bí.

"Trọng bảo, đây là trọng bảo ở sâu trong Vạn Duy Thời Không."

Hoàng Phong Lãnh Chúa lập tức phỏng đoán, trong lòng mừng rỡ.

Rồi hắn cẩn thận đến gần ngọn núi.

Để cẩn thận, Hoàng Phong Lãnh Chúa ngưng tụ một hóa thân tiến vào bên trong ngọn núi trước.

Trong Vạn Duy Thời Không, thời gian tuyến mơ hồ, không thể quan sát, nên chỉ có thể dựa vào hóa thân để dò đường.

Đương nhiên, có một số Thời Gian Lãnh Chúa sẽ thuê Thời Gian Sinh Mệnh chuyên để dò đường.

Nhưng Hoàng Phong Lãnh Chúa không làm như vậy.

"Thật nhiều kỳ trân bảo vật!"

Thông qua thị giác của hóa thân, Hoàng Phong Lãnh Chúa "thấy" bên trong ngọn núi có rất nhiều bảo vật.

Bất kỳ một kỳ trân nào cũng đáng giá mười vạn cân Thời Gian Chi Sa.

"Những kỳ trân bảo vật này bị cấm chế bao phủ. Thực lực hóa thân của ta quá yếu, không thể phá vỡ cấm chế."

Hoàng Phong Lãnh Chúa nhíu mày, hắn xem xét kỹ lại một lần nữa xung quanh, đặc biệt là ngọn núi trước mặt, suy tư liên tục rồi quyết định tự mình đi vào.

Nếu còn do dự, bị lãnh chúa khác phát hiện, những kỳ trân bảo vật bên trong ngọn núi này chưa chắc đều thuộc về hắn.

Ngay khi Hoàng Phong Lãnh Chúa tiến vào bên trong ngọn núi.

Ầm ầm! Một cỗ hắc ám kéo đến, bao phủ Hoàng Phong Lãnh Chúa bên trong.

"Là cạm bẫy?"

Hoàng Phong Lãnh Chúa giật mình. Lúc phát hiện ngọn núi, hắn đã cân nhắc liệu đó có phải là cạm bẫy hay không, nhưng cuối cùng vẫn không kìm được lòng tham.

Hắc ám khuếch tán, Hoàng Phong Lãnh Chúa cảm thấy bị áp chế toàn diện.

"Tạm thời đừng diệt cái nhục thân chủ chiến này."

Hoàng Phong Lãnh Chúa quan sát xung quanh. Càng là cường giả, cái giá phải trả để luyện chế một bộ nhục thân chủ chiến càng lớn.

Dù sao thực lực của nhục thân chủ chiến không hề yếu hơn chân thân bản tôn, vậy phải hao phí bao nhiêu tài nguyên kỳ trân để chồng chất?

Lâm Nguyên cũng yêu cầu như vậy với bản thân. Khi gặp phải lãnh chúa cấp truyền thuyết, trực tiếp diệt Thái Cực Nguyên Thần.

Nói cách khác, chỉ cần đối thủ không phải lãnh chúa truyền thuyết, không cần phải vội vàng từ bỏ như vậy.

Giờ phút này, Hoàng Phong Lãnh Chúa cũng vậy. Dù biết rõ mình đã rơi vào cạm bẫy mai phục, hắn vẫn định xem xét tình hình trước.

Hắc ám hội tụ, hình thành ba đạo thân ảnh mơ hồ, nhìn Hoàng Phong Lãnh Chúa.

"Hoàng Phong Lãnh Chúa."

Thân ảnh cầm đầu mơ hồ mở miệng: "Đừng giãy giụa. Với thực lực của ngươi, không thể thoát ra đâu."

"Hừ."

"Lần này ta bị gài rồi."

Hoàng Phong Lãnh Chúa hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn xung quanh: "Chỉ là các ngươi to gan thật, dám mang theo vũ khí như vậy tiến vào Vạn Duy Thời Không, không sợ công dã tràng sao?"

Với thực lực của Hoàng Phong Lãnh Chúa, hắn tự nhiên phát hiện ra lĩnh vực hắc ám đang áp chế mình là một vũ khí cấp lãnh chúa, và là một vũ khí cấp lãnh chúa cực kỳ cường đại.

Nếu không, hắn cũng không dễ dàng bị áp chế như vậy.

Trong Vạn Duy Thời Không nguy cơ tứ phía, các lãnh chúa đến đây cũng không mang theo nhiều vũ khí bảo vật quá quý giá, để phòng ngừa tổn thất quá lớn.

"Cái này không cần ngươi phí tâm."

Thân ảnh hắc ám mơ hồ cầm đầu lắc đầu.

"Nói đi, các ngươi muốn gì."

Hoàng Phong Lãnh Chúa không nói nhảm, nói thẳng.

Hắn có thể thấy thực lực của ba đạo thân ảnh hắc ám mơ hồ đều vượt qua hắn, đoán chừng rất gần với lãnh chúa truyền thuyết.

Với những cường giả như vậy, lại còn có ba người, phối hợp với áp chế của lĩnh vực hắc ám, Hoàng Phong Lãnh Chúa biết mình không có hy vọng trốn thoát.

"Năm trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa."

"Chỉ cần ngươi giao ra năm trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa, chúng ta sẽ thả ngươi ra."

Thân ảnh hắc ám mơ hồ cầm đầu nói.

"Năm trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa?"

Sắc mặt Hoàng Phong Lãnh Chúa khó coi. Lần này hắn tiến vào thăm dò, tổng thu hoạch cũng chỉ đáng giá hơn hai trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa.

Nhưng đối phương lại muốn hắn bỏ ra năm trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa?

"Chúng ta còn chưa tính nhiều đâu."

Thân ảnh hắc ám mơ hồ cầm đầu nhìn Hoàng Phong Lãnh Chúa: "Để luyện chế bộ nhục thân chủ chiến này, ít nhất phải hao phí tám trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa, cộng thêm thời gian luyện chế sau này..."

"Vậy thì năm trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa."

Hoàng Phong Lãnh Chúa im lặng một lát rồi gật đầu nói.

"Ngoài ra, chúng ta còn có một yêu cầu."

Thân ảnh hắc ám mơ hồ cầm đầu đột nhiên nói.

"Nói đi."

Hoàng Phong Lãnh Chúa nhíu mày, vẫn không phản bác.

"Ngươi phải lấy danh nghĩa con đường siêu thoát phát thệ, không được tiết lộ bất kỳ tin tức gì về chúng ta."

Thân ảnh hắc ám nói.

"Không vấn đề."

Hoàng Phong Lãnh Chúa nói.

Chuyện này không khó. Dù thân ảnh hắc ám không nói, hắn cũng sẽ không truyền bá ra ngoài.

Việc mình bị sập hố, lãnh chúa khác không bị, đối với Hoàng Phong Lãnh Chúa cũng chẳng có lợi ích gì.