**Chương 794: Cạm bẫy.**

Rất nhanh.

Hai bên hoàn thành giao dịch.

Đương nhiên, việc này diễn ra ở bên ngoài Vạn Duy Thời Không.

Còn ở Vạn Duy Thời Không bên trong? Hoàng Phong Lãnh Chúa trên người không mang theo nhiều bảo vật kỳ trân, thứ gì có giá trị đều đã đưa ra ngoài cả rồi.

Đây cũng là lý do ba bóng đen kia không trực tiếp động thủ, mà chủ động giao dịch.

Thứ đáng giá nhất trên người Hoàng Phong Lãnh Chúa chính là nhục thân chủ chiến, nhưng loại nhục thân này, chỉ cần một ý niệm là có thể mẫn diệt.

Ba bóng đen kia nếu trực tiếp động thủ, thu hoạch thực tế cũng không lớn.

...

Sau khi Hoàng Phong Lãnh Chúa rời đi.

Ngọn núi vây khốn hắn cũng tan biến vào hư không.

"Rốt cuộc là ba vị lãnh chúa nào... Lãnh chúa có thực lực như vậy, nhưng không nhiều lắm?"

Hoàng Phong Lãnh Chúa cấp tốc rời đi, trong đầu không ngừng suy nghĩ.

...

Một không gian bí ẩn.

Ba bóng đen xuất hiện.

Hắc ám tan đi, lộ ra ba Thời Gian Lãnh Chúa.

Người cầm đầu tóc đỏ tươi, khí tức như bùn lầy đặc quánh, không ngừng ăn mòn thời không xung quanh.

Hai Thời Gian Lãnh Chúa còn lại, một người toàn thân lân giáp, một người hình thể hư ảo, không phải thực thể.

"Ha ha ha ha, lại có thêm năm trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa vào tay."

Thời Gian Lãnh Chúa toàn thân lân giáp nở nụ cười trên mặt, tâm trạng hiển nhiên rất tốt.

Năm trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa, đối với các lãnh chúa dưới cấp truyền thuyết mà nói, không phải là một con số nhỏ.

"Thực lực Hoàng Phong Lãnh Chúa không mạnh, đòi năm trăm vạn cân Thời Gian Chi Sa đã là cực hạn, nếu muốn nhiều hơn nữa, có thể ép hắn ngọc thạch câu phần."

Thời Gian Lãnh Chúa hình thể hư ảo bên phải nói.

"Hiểu rồi."

Thời Gian Lãnh Chúa toàn thân lân giáp gật đầu, rồi chợt cảm khái: "Cũng chỉ ở Vạn Duy Thời Không này mới làm được như vậy."

Nếu ở ngoại giới, Thời Gian Lãnh Chúa quan sát từng đường thời gian tương lai, tuyệt đối không dễ dàng rơi vào cạm bẫy như vậy.

Trong Vạn Duy Thời Không, thời gian có hạn, thêm nữa còn có những lãnh chúa cùng cấp bậc khác cạnh tranh... Với nhiều điều kiện như vậy, mới khiến hành vi mai phục của chúng có thu hoạch lớn.

"Với thực lực của ta, phối hợp thêm vũ khí mang theo, truyền thuyết lãnh chúa không ra, ai là đối thủ?"

Thời Gian Lãnh Chúa toàn thân lân giáp tự tin nói.

Mang theo vũ khí cường đại, xác thực sẽ làm rủi ro tăng cao.

Nhưng lợi ích cũng rất rõ ràng.

Với các lãnh chúa mà nói, có trong tay một món vũ khí cường đại, chiến lực sẽ tăng lên rất nhiều.

"Hơn nữa, coi như gặp truyền thuyết lãnh chúa, có đại ca ở đây, chúng ta cũng không sợ."

Thời Gian Lãnh Chúa toàn thân lân giáp nhìn về phía bóng người tóc đỏ tươi cầm đầu.

Thời Gian Lãnh Chúa có thể quan sát tương lai, đồng thời có thể đến quá khứ.

Chỉ là tuyệt đại đa số Thời Gian Lãnh Chúa đều đến quá khứ, còn tương lai? Tương lai biến số quá nhiều, lại không giúp gì cho việc siêu thoát, rất ít lãnh chúa giỏi thủ đoạn ở phương diện tương lai.

Mà Thời Gian Lãnh Chúa tóc đỏ tươi, giỏi nhất chính là sát chiêu đến từ tương lai.

Trong việc tạo nghệ tương lai, hắn thậm chí thấy được việc mình sẽ trở thành lãnh chúa cấp truyền thuyết sau 362 đại phá diệt chu kỳ.

Đây cũng là lý do ba người bọn hắn dám mang vũ khí tiến vào Vạn Duy Thời Không.

Lãnh chúa dưới cấp truyền thuyết không phải đối thủ của họ, còn lãnh chúa truyền thuyết? Nếu gặp thật, họ cũng có năng lực phản kháng.

"Đúng, nếu ép đại ca, cùng lắm thì triệu hồi Tương Lai Thân sau khi mình đã thành lãnh chúa truyền thuyết, ai cản được?"

Thời Gian Lãnh Chúa hình thể hư ảo nói.

Lãnh chúa thời không hiện tại, có thể đến quá khứ, từ đó thay đổi quá khứ.

Mà đối với lãnh chúa thời không tương lai, đến thời không hiện tại, tương đương với quá khứ của họ.

Các lãnh chúa cơ bản đều có thể thấy Tương Lai Thân của mình, nhưng không có nhiều ý nghĩa.

Dù là Thời Gian Lãnh Chúa, thấy tương lai cũng có giới hạn, một đại phá diệt chu kỳ sau, mười đại phá diệt chu kỳ sau, trăm đại phá diệt chu kỳ sau...

Càng xa tương lai, Thời Gian Lãnh Chúa càng khó chạm đến.

Mà trong phạm vi này, Tương Lai Thân có thể mạnh hơn lãnh chúa thời không hiện tại bao nhiêu?

Thêm nữa Tương Lai Thân khi ra tay với thời không hiện tại sẽ phải chịu áp chế, về cơ bản không thể mạnh hơn lãnh chúa thời không hiện tại quá nhiều.

Chỉ khi Tương Lai Thân thực hiện đại cảnh giới vượt qua mới có thể ngăn chặn áp chế, ra tay với thời không hiện tại mới hữu dụng.

Nhưng mà Tương Lai Thân đạt đại cảnh giới vượt qua... lại phải ở bao nhiêu đại phá diệt chu kỳ sau?

Đa số Thời Gian Lãnh Chúa căn bản không thấy được Tương Lai Thân xa xôi như vậy, đừng nói là cảm ứng triệu hồi.

"Được rồi, nên rời đi."

Lúc này, Thời Gian Lãnh Chúa tóc đỏ tươi lên tiếng.

Chúng thiết lập cạm bẫy ở đây, mỗi khi thành công sẽ đổi một vị trí, đồng thời thay đổi hình dạng cạm bẫy.

Lần này là ngọn núi, lần sau là hồ nước, lần sau nữa là đồi hoang...

Trong chỗ sâu Vạn Duy Thời Không, căn cứ phán định có tồn tại trọng bảo hay không không phải hình tượng, mà là khí tức. Chỉ cần có khí tức thần bí phát ra, liền có khả năng giấu trọng bảo.

...

Chớp mắt, lại qua trăm năm.

Lâm Nguyên dùng Thái Cực Nguyên Thần không ngừng thăm dò chỗ sâu của Vạn Duy Thời Không.

"Chỗ đó..."

Lâm Nguyên đột nhiên nhìn về một hướng, nơi đó khí tức sôi trào, dường như có mấy Thời Gian Lãnh Chúa đang giao chiến.

Vút!

Lâm Nguyên lập tức hướng bên đó tiến đến.

Nhưng.

Khi Lâm Nguyên đến nơi, lại thấy cuộc c·h·é·m g·i·ế·t cơ bản đã kết thúc.

"Kẻ nào dám tới gần, là đối địch với ta."

Một Thời Gian Lãnh Chúa thân hình cao lớn, có một đôi sừng cong màu xám, khí tức kinh khủng lan tỏa bốn phương tám hướng, hơn mười Thời Gian Lãnh Chúa không địch lại phải thối lui.

Phía sau vị Thời Gian Lãnh Chúa sừng cong màu xám là một khối hổ phách màu xanh thẳm, có khí tức thần bí lưu chuyển, chỉ cần hơi quan sát liền hiểu bên trong có trọng bảo.

"Không ngờ lại là vị lãnh chúa này."

Lâm Nguyên nhìn Thời Gian Lãnh Chúa sừng cong màu xám, lập tức từ bỏ ý định tranh đoạt.

Vị lãnh chúa này tên là Thiên Thời Lãnh Chúa, đã vượt qua kiếp thứ mười trong một tỷ tám nghìn kiếp từ hơn mười đại phá diệt chu kỳ trước, bây giờ e rằng đã thử đến tam kiếp cuối cùng.

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh, hơn mười lãnh chúa chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết đứng bất động.

Rõ ràng, trước khi Lâm Nguyên đến, Thiên Thời Lãnh Chúa đã c·h·é·m g·i·ế·t một trận với hơn mười lãnh chúa ngưỡng cửa truyền thuyết, đồng thời chiếm ưu thế, có được tư cách chiếm giữ hồ nước màu xanh thẳm phía sau.

"Đến chậm rồi."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng, nhìn hồ nước màu xanh thẳm sau lưng Thiên Thời Lãnh Chúa mà không có ý kiến gì.

Lúc này ra tay, cần một mình đối mặt Thiên Thời Lãnh Chúa, Lâm Nguyên không tự tin.

Việc Thiên Thời Lãnh Chúa một mình áp chế hơn mười lãnh chúa gần ngưỡng cửa truyền thuyết, đã chứng minh thực lực của mình.

Lâm Nguyên không có ý định khiêu chiến.

"Hừ!"

Thiên Thời Lãnh Chúa có một đôi song giác màu xám thấy không có lãnh chúa nào khác tới gần, hừ lạnh một tiếng, quay người tiến về phía hồ nước màu xanh thẳm phía sau.

"Loại khí tức này..."

Ánh mắt Thiên Thời Lãnh Chúa có chút khát vọng, nhanh chóng tiếp cận hồ nước màu xanh thẳm.

Ngay sau đó.

Trong khoảnh khắc Thiên Thời Lãnh Chúa tiếp xúc đến hồ nước màu xanh thẳm, thân hình liền biến mất không thấy.

"Thiên Thời Lãnh Chúa tiến vào rồi?"

"Haizz, không biết bên trong có trọng bảo gì."

Hơn mười Thời Gian Lãnh Chúa thất bại ở nơi xa nói chuyện với nhau.

Nhưng vì kiêng kị thực lực của Thiên Thời Lãnh Chúa, không có vị lãnh chúa nào dám đến gần lúc này.

"Hả?"

Ánh mắt Lâm Nguyên lóe lên một tia k·i·n·h d·ị, mơ hồ giữa, hắn nhận ra trong khoảnh khắc Thiên Thời Lãnh Chúa biến mất, trong hồ nước xanh thẳm có một tia hắc ám lưu chuyển.