Chương 777: Hai vạn năm.

Không gian Thiên Hà triều, dòng sông mênh mông cuồn cuộn chảy xiết không ngừng.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, tham ngộ vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của không gian Thiên Hà triều.

Một tia vật chất đặc thù phiêu đãng, lẫn vào trước mặt hắn.

Chính là vật chất bất tử của tòa Nguyên Thế Giới thứ ba.

Đương nhiên, vật chất bất tử mà Lâm Nguyên ngưng tụ ra trước mặt.

Cũng không phải trực tiếp đến từ tòa Nguyên Thế Giới thứ ba, mà là sau khi ngộ ra bản chất của vật chất bất tử.

Lấy lực lượng bản thân phục khắc lại, hiện ra.

Ánh mắt Lâm Nguyên kinh dị, cho dù đã tham ngộ mười năm.

Hắn vẫn cực kỳ sợ hãi thán phục đối với loại vật chất đặc thù này.

Lại cho dù thân ở không gian Thiên Hà triều, vật chất bất tử vẫn như cũ có thể ổn định tồn tại.

Phải biết, rất nhiều hệ thống sức mạnh hoặc là bảo vật kỳ trân, chỉ có thể trường tồn ở chiều không gian tương ứng hoặc chiều không gian tương tự.

Một khi rời xa, liền sẽ sụp đổ.

Đã mất đi hoàn cảnh thai nghén tồn tại, phần lớn sinh mệnh hoặc là không phải sinh mệnh đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho dù mạnh như Thời Gian Sinh mệnh, nếu lún sâu vào một tòa chiều không gian đặc thù nào đó.

Ít nhiều gì cũng sẽ bị áp chế.

"Quá hoàn mỹ."

Tâm thần Lâm Nguyên có chút đắm chìm trong đó.

Hạt bé nhất của vật chất bất tử, được tạo thành từ ba mươi ba đơn vị cơ bản.

Ba mươi ba đơn vị cơ bản lẫn vào, cân bằng, một đơn vị đến xem lực lượng không mạnh.

Nhưng nếu hội tụ thành số lượng nhất định, đó chính là lực lượng kinh khủng, thẳng tới cấp độ thứ mười ba.

Vô Thượng Đế Giả của tòa Nguyên Thế Giới thứ ba, chính là dùng vật chất bất tử ngưng tụ chân thân, cuối cùng phát huy ra thực lực gần như Hồng Trần Tiên.

Lâm Nguyên tiến thêm một bước về điều này, vẻn vẹn dùng vật chất bất tử tái tạo một phần mười thể phách, liền đạt tới lĩnh vực Hồng Trần Tiên thông thường.

"Chỉ bất quá, sau khi dùng vật chất bất tử tái tạo một phần mười nhục thân, tiếp xuống muốn tái tạo thêm một phần mười nữa, thời gian cùng vật chất bất tử cần thiết đều sẽ tăng lên trên diện rộng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn có thể dùng mười năm tái tạo một phần mười nhục thân thể phách, nhưng dùng mười năm mười năm tiếp theo, có lẽ chỉ có thể tái tạo một phần hai mươi, thậm chí là ba mươi một trong nhục thân thể phách.

Lực lượng tăng lên vốn không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, loại thủ đoạn liên quan đến căn bản tạo thành nhục thân linh hồn cũng như thế.

"Từ từ sẽ đến là được."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười, bước vào giai thứ mười ba, thời gian đối với hắn mà nói không có ý nghĩa quá lớn.

Thời Gian Sinh mệnh ở giai thứ mười ba đã được xưng tụng là Vĩnh Hằng ở trình độ nhất định, xem thấu rất nhiều dòng thời gian tương lai, chỉ cần mình không tìm đường chết sẽ không phải chết.

"Nguyên Thế Giới?"

Lâm Nguyên tán đi vật chất bất tử trước mặt, tâm thần có chút vui vẻ.

Ba tòa Nguyên Thế Giới mà hắn thăm dò trước mắt, đều mang đến trợ giúp rất lớn cho hắn.

Huyết mạch Thủy Tổ cùng truyền thừa của tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Phù văn chi đạo cùng vị cách lãnh chúa của tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Vật chất bất tử của tòa Nguyên Thế Giới thứ ba.

...

Đại Hoang Nguyên Giới.

Một tòa Thanh Đồng tiên điện sừng sững ở phía trên cửu trọng thiên.

Khí tức cổ lão mà thần bí lan tràn, tựa như siêu thoát thời không nhân quả, độc lập tồn tại.

Nương theo Lâm Nguyên không ngừng xuất thủ, xóa đi truyền thừa của cái này đến cái khác tộc quần, bên trong Thanh Đồng tiên điện, từng đạo ý thức bắt đầu khôi phục.

Bên trên vương tọa của Thanh Đồng tiên điện, có một thân ảnh ngồi ngay ngắn.

Giờ phút này đạo thân ảnh mở hai mắt ra, trước mặt hiện lên từng bức họa.

Mà phía dưới vương tọa, cũng đứng vững từng thân ảnh.

"Không ngờ rằng bây giờ hoàn cảnh tu hành thế này, lại còn có thể xuất hiện cường giả bực này?"

Thân ảnh trên vương tọa tiên điện cúi đầu quan sát, thấp giọng lẩm bẩm.

Từ sau khi nhóm Hồng Trần Tiên đánh phá gông cùm xiềng xích của thiên địa, giết vào Tiên Lộ từ tuế nguyệt dài dằng dặc trước đó, hoàn cảnh tu hành của Đại Hoang Nguyên Giới liền bắt đầu chậm chạp trở nên ác liệt.

Rõ rệt nhất chính là, vật chất bất tử dần dần mỏng manh.

Phải biết, đối với cường giả cấp bậc Đại Đế, vật chất bất tử chính là hết thảy.

Không có vật chất bất tử, cường giả cấp bậc Đại Đế chỉ có thể sống trăm vạn năm, coi như lại kinh tài tuyệt diễm, trong thời gian ngắn như vậy lại có thể đi đến đâu trên con đường tu hành?

Liền xem như sống đến đời thứ ba, đời thứ tư.

Cũng phải có đầy đủ vật chất bất tử làm căn cơ mới có thể làm được.

Vì sao nuốt thần dược bất tử có thể khiến Đại Đế sống ra đời thứ hai?

Cũng bởi vì thần dược bất tử vốn ẩn chứa vật chất bất tử.

"Bây giờ nên làm gì? Có muốn ngăn cản hắn tiếp tục tàn sát?"

Phía dưới vương tọa, một thân ảnh nhíu mày nói.

Rất nhiều tộc quần và cấm khu của Đại Hoang Nguyên Giới, đều là do nhóm Hồng Trần Tiên giết vào Tiên Lộ lưu lại trước đây.

Mà mục đích tồn tại của Thanh Đồng tiên điện, chính là duy trì sự ổn định của Đại Hoang Nguyên Giới, không để cho đám Hồng Trần Tiên viện bốc cháy khi chém giết trên Tiên Lộ.

"Ngăn cản?"

"Tại sao phải ngăn cản?"

Thân ảnh trên vương tọa tiên điện lắc đầu: "Nhóm Hồng Trần Tiên vĩ đại cỡ nào? Tản truyền thừa, là mở đường cho chúng sinh, nhưng từ sau khi nhóm Hồng Trần Tiên giết vào Tiên Lộ, hậu bối của bọn họ, dòng dõi của bọn họ, lại an tâm hưởng lạc, càng thường xuyên khởi xướng hắc ám náo động để thu hoạch chúng sinh, chậc chậc..."

Lần lượt từng thân ảnh phía dưới vương tọa trầm mặc không nói.

Rất nhiều Chí Tôn cổ lão và Chủ Cấm Khu của Đại Hoang Nguyên Giới, ngoài việc chia ăn bản nguyên thể phách nhục thân của Đại Đế đương thế, còn định kỳ thu hoạch chúng sinh để bồi bổ tâm linh gần như khô kiệt của bản thân.

Đối với điều này, những tồn tại bên trong tiên điện đã sớm biết rõ, bất quá vì mối quan hệ của Hồng Trần Tiên, nên mới mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Yên tâm, huyết mạch truyền thừa của nhóm Hồng Trần Tiên sẽ không đoạn tuyệt, đây cũng là nhân quả tuần tự, nhóm Hồng Trần Tiên đã nói trước khi rời đi."

Thân ảnh trên vương tọa tiên điện nói.

Nếu không phải những Chí Tôn cổ lão và Chủ Cấm Khu thu hoạch, cũng sẽ không có Thiên Nguyên Đại Đế hôm nay xuất thủ thanh toán.

"Cũng thế."

Nhóm thân ảnh phía dưới vương tọa khẽ gật đầu.

Mặc dù thủ đoạn của Thiên Nguyên Đại Đế tàn nhẫn, nhưng cũng không làm quá tuyệt, ví dụ như tàn sát một tộc quần nào đó, chỉ rửa sạch chủ mạch của nó, còn chi mạch dư mạch thì không trảm thảo trừ căn.

"Nói đi nói lại, dù chúng ta muốn ngăn cản, có thể ngăn cản được sao?"

Thân ảnh trên vương tọa tiên điện từ chối cho ý kiến: "Ai đi ngăn cản? Ai có thể ngăn cản Thiên Nguyên Đại Đế bây giờ?"

Chí Tôn cổ lão khôi phục toàn diện, Thiên Nguyên Đại Đế một bàn tay còn không tiếp tục chống đỡ, những cấm khu kia càng kiên trì không đến hơn mười hô hấp trước mặt Thiên Nguyên Đại Đế.

Thực lực của Thiên Nguyên Đại Đế, ít nhất là Vô Thượng Đế Giả, tiếp cận Vô Thượng Đế Giả Hồng Trần Tiên.

Cường giả bực này, coi như nội tình của Thanh Đồng tiên điện xuất toàn bộ, tối đa chỉ chiếm thượng phong, căn bản không trấn áp được.