Chương 795: Triệu hoán Tương Lai Thân.

"Có vấn đề."

Lâm Nguyên lập tức cảnh giác cao độ.

Thời Không tiểu đ·i·ế·m chủ quán đã nhiều lần nhắc nhở hắn rằng, trong Vạn Duy Thời Không, nguy hiểm lớn nhất không đến từ bản thân Vạn Duy Thời Không.

Vạn Duy Lãnh Chúa không có quá nhiều ác ý với các lãnh chúa đời sau, dù để lại khảo nghiệm, cơ bản cũng không gây nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Trong Vạn Duy Thời Không, nguy hiểm thật sự đến từ các lãnh chúa khác!

Tất cả lãnh chúa tiến vào Vạn Duy Thời Không, về bản chất đều là đối thủ cạnh tranh.

đ·á·n·h g·iết một lãnh chúa, dù chỉ là n·h·ụ·c thân chủ chiến của lãnh chúa đó, thu hoạch được cũng dễ dàng hơn nhiều so với việc thăm dò trong Vạn Duy Thời Không.

"Chẳng lẽ cái hồ này là cạm bẫy?"

Lâm Nguyên từ xa đ·á·n·h giá cái hồ nước xanh thẳm, ngoại trừ việc khí tức hắc ám lưu chuyển cùng t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa biến m·ấ·t s·á·t na.

Cả hồ nước hòa nhập hoàn toàn với Vạn Duy Thời Không, đó cũng là lý do t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa trực tiếp chọn đến gần hồ.

Cơ duyên trọng địa trong Vạn Duy Thời Không đều có khí cơ tương tự, các lãnh chúa khác rất khó bắt chước.

Ngay cả Lâm Nguyên, lúc đầu cũng không nghi ngờ gì về hồ nước xanh thẳm.

Nếu không phải dị trạng trước khi t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa biến m·ấ·t, hắn đã không nảy sinh những suy nghĩ này.

"Ừm?"

Không chỉ Lâm Nguyên, các lãnh chúa khác cũng nhận ra điều gì đó.

Rốt cuộc thì, khí tức hắc ám lưu chuyển trong hồ nước xanh thẳm không hề hài hòa với chính cái hồ.

"Xem t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa có ra không."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t hồ nước xanh thẳm.

Nơi này có phải cạm bẫy hay không phụ thuộc vào việc t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa có thể ra được không, và biểu hiện khi ra như thế nào.

Rất nhanh.

Hơn mười hô hấp trôi qua.

Ngay lúc này.

Mặt hồ xanh thẳm vốn tĩnh lặng như vực sâu đột nhiên sôi trào.

Lượng lớn nước hồ xanh thẳm n·ổ tung, Hắc Ám chi lực vô tận hiện ra.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám uy h·iế·p ta?"

Một thân ảnh cao lớn tỏa ra uy thế kinh khủng, thời không xung quanh không ngừng bị hủy diệt. Thân ảnh cao lớn này có một đôi sừng cong màu xám, chính là t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa cưỡng ép thoát khỏi hồ nước xanh thẳm, kích p·h·át lực lượng hắc ám sâu hơn của hồ, các tầng hắc ám trận vực liên tục chồng chất, vô tận, mênh m·ô·n·g dao động.

"Lén lén lút lút, còn không cút ra."

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa gầm th·é·t. Vừa rồi hắn sơ ý một chút, bị hút vào trong hồ, ba thân ảnh t·r·ố·n trong bóng tối hiện thân, vậy mà muốn hắn giao ra hai mươi triệu cân Thời Gian Chi Sa?

Nếu là trước kia, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa có lẽ đồng ý, cái giá để luyện chế n·h·ụ·c thân chủ chiến này còn cao hơn hai mươi triệu cân Thời Gian Chi Sa.

Chỉ là trước khi Vạn Duy Thời Không mở ra, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa có đột p·h·á, vượt qua kiếp thứ nhì trong một tỷ Bát t·h·i·ê·n Kiếp, chỉ còn một kiếp nữa là bước vào cấp độ lãnh chúa truyền thuyết.

Lần mở ra Vạn Duy Thời Không này có thể giúp hắn thu hoạch đủ để chuẩn bị cho kiếp cuối cùng trong một tỷ Bát t·h·i·ê·n Kiếp.

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa còn âm thầm mang theo một kiện v·ũ k·hí chủ chiến.

Với thực lực cực hạn cấp độ thứ hai hiện tại và món v·ũ k·hí chủ chiến kia,

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa tự nhận mình là kẻ mạnh nhất dưới truyền thuyết lãnh chúa.

Ba đạo thân ảnh hắc ám kia ngự sử v·ũ k·hí Hắc Ám chi lực, có thể dễ dàng trấn áp những lãnh chúa chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết, nhưng trấn áp t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa thì chưa đủ.

Đó là lý do t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa phản kháng trực tiếp.

Nếu biết mình không phải đối thủ, không có hy vọng, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa tự nhiên sẽ chọn lựa lý trí nhất.

Thành thật giao ra hai mươi triệu cân Thời Gian Chi Sa.

Nhưng t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa có lòng tin đối kháng ba đạo thân ảnh hắc ám kia, chắc chắn không chịu nhường nhịn.

...

"Cái gì, cái hồ kia là cạm bẫy?"

"Ta cũng cảm thấy khí tức của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa khi đi vào có d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g."

Các Thời Gian Lãnh Chúa lần lượt bừng tỉnh, đồng thời càng thêm kinh ngạc trước thực lực của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

"Khi giao đấu với chúng ta, t·h·i·ê·n Thời không dốc toàn lực."

"Đúng, khí tức hắc ám từ cái hồ tỏa ra đủ để dễ dàng trấn áp chúng ta, nhưng t·h·i·ê·n Thời lại thoát ra được, giữ lại thực lực, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa chắc chắn đã giữ lại thực lực."

Đông đ·ả·o Thời Gian Lãnh Chúa vẻ mặt nghiêm trọng, bọn họ đều là cấp độ thứ hai đỉnh phong, gần ngưỡng cửa truyền thừa, nhãn lực rất cao. Họ nhanh chóng nhận ra thực lực kinh khủng của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

Đó là thực lực cực hạn cấp độ thứ hai thật sự.

"Thật mạnh."

Lâm Nguyên cũng sắc mặt trang trọng, so với t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa lúc này, ngay cả chân thân bản tôn của hắn cũng yếu hơn một chút.

"Trừ khi ta sáng tạo ra thức thứ hai của « Tiên t·h·i·ê·n Ngũ Thái », hoặc thật sự bước vào cấp độ Thời Gian Lãnh Chúa, nếu không không phải là đối thủ của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, chỉ có hai phương diện này tăng lên mới có thể tạo ra sự thay đổi về chất.

"Không biết t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa đã vượt qua bao nhiêu kiếp nạn?"

Lâm Nguyên từ xa nhìn t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa sừng sững trong bóng tối vô tận.

Trước hết, có thể khẳng định rằng t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa chưa bắt đầu độ giai đoạn cuối cùng Tam ức Tam t·h·i·ê·n Kiếp.

'Vô tận kiếp nạn' chia làm ba cấp độ, hay ba giai đoạn:

Ba mươi sáu ức Lưỡng t·h·i·ê·n Kiếp.

Một tỷ Bát t·h·i·ê·n Kiếp.

Ba trăm triệu Tam t·h·i·ê·n Kiếp.

Ba trăm triệu Tam t·h·i·ê·n Kiếp thuộc về giai đoạn cuối cùng, lãnh chúa cấp độ này được gọi là truyền thuyết lãnh chúa.

So với hai cấp độ trước, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của truyền thuyết lãnh chúa càng thêm khó lường.

Vạn Duy Thời Không mênh m·ô·n·g rộng lớn, cung cấp cho các Thời Gian Lãnh Chúa vô tận tuế nguyệt thăm dò, chỉ là do Vạn Duy Lãnh Chúa đột p·h·á thập tứ giai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ thất bại, thời khắc cuối cùng mới mở ra.

Đương nhiên, thực lực của Vạn Duy Lãnh Chúa, dù là trong số các truyền thuyết lãnh chúa, cũng cực kỳ cường đại.

Dù là truyền thuyết lãnh chúa yếu nhất, thực lực cũng phải vượt qua lãnh chúa cực hạn cấp độ thứ hai.

Nếu t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa thật sự là truyền thuyết lãnh chúa, vừa rồi đã không coi nhẹ việc c·h·é·m g·iế·t cùng hơn mười lãnh chúa khác.

...

Ầm ầm ——

Bóng tối vô tận cuồn cuộn, ngưng tụ thành ba thân ảnh.

Ba thân ảnh này mờ ảo, bị bóng tối bao trùm, không thể phân biệt rõ.

"t·h·i·ê·n Thời, ngươi cũng đã đến bước này."

Thân ảnh hắc ám cầm đầu nhìn chằm chằm t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa một hồi, lắc đầu nói: "Đã vậy, bây giờ ngươi có thể rời đi."

Với thực lực t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa vừa thể hiện, ba người bọn hắn cũng không chắc chắn có thể giữ lại hắn, trừ khi dùng át chủ bài, nhưng thứ đó dùng để đối phó truyền thuyết lãnh chúa thật sự.

Tự nhiên không muốn dùng lên người t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

"Rời đi?"

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa cười nhạo một tiếng: "Ba người các ngươi lén lén lút lút, lãng phí thời gian của ta, mỗi người giao ra mười triệu cân Thời Gian Chi Sa, ta sẽ cân nhắc việc rời đi."

"t·h·i·ê·n Thời, ngươi quá đáng."

Thân ảnh hắc ám cầm đầu giọng trầm xuống.