Chương 795: Triệu hoán Tương Lai Thân.

Hai đạo thân ảnh hắc ám sau lưng hắn cũng lộ vẻ mặt khó coi.

Từ khi tiến vào Vạn Duy Thời Không đến nay, bọn chúng chỉ đi cướp đoạt lãnh chúa khác, làm gì có chuyện bị lãnh chúa khác cướp đoạt lại bao giờ?

Bảo bọn chúng giao ra ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa?

"Không giao? Vậy để ta xem các ngươi là ai."

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa bước lên một bước, khí tức kinh khủng càn quét, đôi sừng cong mọc trên đầu hắn tản ra những rung động vặn vẹo, không ngừng thẩm thấu và cuốn lấy Hắc Ám chi lực xung quanh.

Oanh!

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt v·a c·hạm vào nhau.

Xung quanh bốn phương tám hướng đều bị hủy diệt, ngay sau đó đông đảo các Thời Gian Lãnh Chúa đang quan chiến cũng lùi lại một khoảng lớn.

"Giao phong giữa các lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn, quá hiếm thấy."

"Không tệ, cho dù là tại Vạn Duy Thời Không này, không phải mỗi lần mở ra đều có thể p·h·át sinh loại c·h·é·m g·iế·t ở tầng thứ này."

Đám Thời Gian Lãnh Chúa tâm thần phấn chấn, đồng thời bắt đầu hô bằng gọi hữu, càng nhiều Thời Gian Lãnh Chúa hướng phía vị trí này chạy đến.

Mỗi lần Vạn Duy Thời Không mở ra, đều sẽ hấp dẫn một vài Thời Gian Lãnh Chúa cường đại thật sự, nhưng những lãnh chúa này dù gặp nhau, cũng không nhất định sẽ ra tay c·h·é·m g·iế·t.

Cũng chỉ là t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa bị ba vị thân ảnh hắc ám chọc giận, hắn cố ý ẩn giấu thực lực, khi c·h·é·m g·iế·t cùng hơn mười vị lãnh chúa khác cũng không toàn lực ứng phó, chính là vì thời khắc mấu chốt mới triển lộ.

Kết quả lại bị ba đạo thân ảnh hắc ám bại lộ sớm.

Ong ong ong ~ theo c·h·é·m g·iế·t không ngừng, ba đạo thân ảnh không còn thu liễm khi xuất thủ, lực lượng chân chính thuộc về bản thân chúng tản p·h·át ra.

Thân ảnh hắc ám cầm đầu phóng thích khí tức đỏ tươi, thân hình ẩn giấu cũng rõ ràng, tóc đỏ tươi, khí tức như vũng bùn, tản ra cảm giác áp bách cực lớn.

Hai thân ảnh còn lại, một vị toàn thân lân giáp, một vị hình thể hư ảo.

Thực lực ba đạo thân ảnh đều vô cùng kinh khủng, khi chưa toàn lực xuất thủ, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa lấy một đ·ị·c·h ba vẫn có thể giữ thế cân bằng, thậm chí còn ngẫu nhiên chiếm thượng phong.

Chỉ là sau khi ba đạo thân ảnh toàn lực xuất thủ, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa lập tức lâm vào thế hạ phong, chỉ có thể bị động phòng thủ.

. . .

"Nguyên lai là ba vị bọn hắn."

Thân ảnh chân chính của ba đạo hắc ám thân ảnh đã hiển lộ thực lực, thân ph·ậ·n tự nhiên cũng không thể giấu diếm được nữa.

Tu luyện tới cấp độ lãnh chúa, đều t·r·ải q·ua vô số năm tháng, xông xáo qua rất nhiều di tích, không thể nào không có chút tình báo tin tức nào truyền ra.

Cho dù không thể biết được lai lịch chân chính, thì t·h·ủ ·đ·o·ạ·n hắn sử dụng khẳng định cũng sẽ có người biết.

"Là Huyết Hải Lãnh Chúa, Hư Linh Lãnh Chúa, Ngự Giáp Lãnh Chúa!"

Từng vị Lãnh Chúa lộ vẻ mặt trịnh trọng.

Trong ba vị Thời Gian Lãnh Chúa, Huyết Hải Lãnh Chúa mạnh nhất, được c·ô·ng nh·ậ·n là có thực lực cấp độ thứ hai cực hạn, hai vị Thời Gian Lãnh Chúa còn lại yếu hơn một chút, nhưng cũng nằm trong mấy kiếp cuối cùng của độ một tỷ Bát t·h·i·ê·n Kiếp.

Huyết Hải Lãnh Chúa. . . Nghe nói có một chiều không gian đứng đầu bởi vì ngoại lực mà p·h·á diệt, vạn linh chúng sinh bên trong vẫn lạc, Huyết Hải Lãnh Chúa bắt đầu từ trong biển m·á·u vô tận mà đản sinh.

Khi vừa mới đản sinh, Huyết Hải Lãnh Chúa đã có thực lực thập nhị giai viên mãn, sau đó càng là tùy tiện vượt qua khảo nghiệm thời gian tuần hoàn, từng bước một trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, tiến tới đạt tới cấp độ thứ hai cực hạn.

Hai vị lãnh chúa khác, Hư Linh Lãnh Chúa và Ngự Giáp Lãnh Chúa lần lượt thuộc về những sinh m·ệ·n·h cách xa chiều không gian khác nhau, ba vị lãnh chúa từ lúc còn nhỏ yếu đã bắt đầu liên thủ xông xáo.

"Không ngờ là ba vị đại ma đầu bọn hắn."

Đông đảo Thời Gian Lãnh Chúa thất kinh, trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc, Huyết Hải Lãnh Chúa và ba vị lãnh chúa đã đ·á·n·h lén qua rất nhiều lần lãnh chúa khác, thậm chí ngang nhiên t·à·n s·á·t Sinh m·ệ·n·h Thời Gian, thuộc về đại ma đầu trong các lãnh chúa.

"Ta đã sớm đoán được là các ngươi."

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa lại không hề bất ngờ, Thời Gian Lãnh Chúa nhiều như vậy, ba vị lại đi cùng nhau? Còn chuyên môn bố trí mai phục, dụ dỗ lãnh chúa khác tiến đến uy h·iế·p đ·á·n·h g·iế·t?

Với những điều kiện hạn chế như vậy, số Thời Gian Lãnh Chúa phù hợp cũng không có bao nhiêu.

"Đoán được thì sao?"

Huyết Hải Lãnh Chúa không thèm để ý chút nào, thanh danh ba vị bọn chúng vốn đã x·ấ·u, nếu không cũng không cần chuyên môn che giấu tung tích tiến vào Vạn Duy Thời Không.

Che giấu tung tích, thậm chí là che giấu tung tích trước Thời Gian Lãnh Chúa rơi vào bẫy, chủ yếu là vì cừu gia ba người bọn chúng quá nhiều, thanh danh quá kém.

Nếu để lộ thân ph·ậ·n, đoán chừng sẽ có một bộ ph·ậ·n Thời Gian Lãnh Chúa liều m·ạ·n·g, dù chủ chiến n·h·ụ·c thân cũng không muốn, quyết không giao ra Thời Gian Chi Sa.

Ầm ầm ——

Huyết hải chấn động, Huyết Hải Lãnh Chúa triển lộ ra t·h·ủ ·đ·o·ạ·n chân chính, được hai lãnh chúa khác trợ giúp, trực tiếp bắt đầu đè ép t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa mà đ·á·n·h.

"Vô dụng."

"Ba vị các ngươi liên thủ, lại thêm v·ũ k·hí hắc ám này, quả thật có thể áp chế ta, nhưng muốn đ·á·n·h tan ta? Trong thời gian ngắn không thể làm được."

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa đã c·ô·ng chuyển thành thủ, đôi sừng cong màu xám tr·ê·n đầu xoay vặn vẹo, hội tụ bình chướng vô hình c·ố cự lại c·ô·ng kích từ Huyết Hải Lãnh Chúa và ba vị lãnh chúa khác.

"Là đang trì hoãn?"

Huyết Hải Lãnh Chúa lập tức p·h·át giác ra ý định của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

"Không tệ."

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa gật đầu, "Ta đã để mấy hảo hữu của ta tới rồi, ba vị các ngươi, đoán chừng lần này rất khó rời khỏi Vạn Duy Thời Không."

Rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa đều có t·h·ù với ba vị lãnh chúa như Huyết Hải Lãnh Chúa, có cả cừu h·ậ·n trực tiếp, lẫn cừu h·ậ·n gián tiếp.

"Thật phiền phức."

Huyết Hải Lãnh Chúa nghe vậy, nhíu mày.

Ba người bọn chúng cũng thử rời đi, nhưng t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa trực tiếp lựa chọn quấn lấy bọn chúng.

"Đại ca."

Hư Linh Lãnh Chúa hình thể hư ảo nhìn về phía Huyết Hải Lãnh Chúa.

Nếu tin tức ba người bọn chúng xuất hiện tại Vạn Duy Thời Không truyền ra, mà lại không kịp thời rời đi, đoán chừng sẽ có càng ngày càng nhiều Thời Gian Lãnh Chúa hội tụ tới.

Những Thời Gian Lãnh Chúa có t·h·ù với bọn chúng rất có thể sẽ ra tay.

Cùng rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa đối đ·ị·c·h? Tạm thời ba vị Thời Gian Lãnh Chúa như Huyết Hải Lãnh Chúa còn chưa có tự tin đó.

Lại theo thời gian trôi qua, nói không chừng sẽ hấp dẫn sự chú ý của lãnh chúa truyền thuyết.

Nếu lãnh chúa truyền thuyết kia có ý kiến với bọn chúng mà xuất thủ thì sẽ rất phiền toái.

Đại bộ ph·ậ·n Thời Gian Lãnh Chúa vẫn là muốn hòa bình, tỉ như Vạn Duy Lãnh Chúa, trước khi đột p·h·á thất bại đã chuyên môn mở Vạn Duy Thời Không, lưu lại cho hậu thế của đông đảo Thời Gian Lãnh Chúa.

"Ta biết."

Huyết Hải Lãnh Chúa gật đầu.

Lần này bọn chúng tiến vào Vạn Duy Thời Không mang theo v·ũ k·hí cường đại, nếu thật sự bị triệt để giữ lại, tổn thất tự nhiên sẽ rất lớn.

"t·h·i·ê·n Thời, chiêu này ta vốn định để dành cho lãnh chúa truyền thuyết."

Huyết Hải Lãnh Chúa quan s·á·t t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, ngữ khí bình thản nói.

Từ trước khi tiến vào Vạn Duy Thời Không, hắn đã chuẩn bị cho tình huống x·ấ·u nhất.

Cho dù phải đối mặt với lãnh chúa truyền thuyết, cũng có hy vọng phản kháng, giãy dụa và lui lại.

Chỉ là không ngờ lá bài tẩy này lại phải dùng tr·ê·n người t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

"Để dành cho lãnh chúa truyền thuyết?"

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa hơi sững sờ, cười nhạo nói: "Các ngươi cũng xứng?"

Lãnh chúa cấp độ thứ hai ở trước mặt lãnh chúa truyền thuyết, cơ bản không có bao nhiêu năng lực phản kháng.

"Tương lai. . ."

Huyết Hải Lãnh Chúa không nói nhiều, tâm thần bắt đầu vô hạn nâng lên, cảm thụ được đoạn thời gian thời không xa xôi.

Hắn sẽ trở thành lãnh chúa truyền thuyết sau 362 đại p·h·á diệt chu kỳ, đây là việc đã được x·á·c định.

Cảm thụ thời không tương lai, kêu gọi chính mình trở thành lãnh chúa truyền thuyết ở tương lai, để viện thủ giúp đỡ cho thời không hiện tại, chính là chuẩn bị lớn nhất và là át chủ bài sau cùng của Huyết Hải Lãnh Chúa.

Hô ——

Khí tức vô hình tràn ngập, thời gian tuyến bắt đầu nhiễu loạn, mơ hồ giữa, sau lưng Huyết Hải Lãnh Chúa, phiêu đãng một tòa huyết hải vô biên vô tận.

"Đây là?"

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa mi tâm nhảy lên, nhìn chằm chằm Huyết Hải Lãnh Chúa nói: "Ngươi đang triệu hoán Tương Lai Thân?"

Triệu hoán Tương Lai Thân thuộc về t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà đa số Thời Gian Lãnh Chúa đều biết, tiếc là nó không có ý nghĩa cho lắm.

Đa số Thời Gian Lãnh Chúa có thể cảm nh·ậ·n được trong đoạn thời gian tương lai, thực lực bản thân sẽ không có quá nhiều thuế biến.

"Triệu hoán Tương Lai Thân?"

Lâm Nguyên quan chiến từ xa cũng là khẽ động tâm thần, cẩn t·h·ậ·n cảm thụ sự biến hóa của thời gian tuyến trước mắt.

Trước mắt hắn không phải Thời Gian Lãnh Chúa chân chính, đây còn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n triệu hoán Tương Lai Thân này.