**Chương 796: Lâm Nguyên - Tương Lai Thân**

Các Thời Gian Lãnh Chúa đều có khả năng cảm giác và triệu hoán Tương Lai Thân, nhưng việc Huyết Hải Lãnh Chúa triệu hoán không phải là Tương Lai Thân do Lâm Nguyên tu luyện «Tam Thế p·h·áp» ngưng tụ ra.

Tương Lai Thân do tu luyện «Tam Thế p·h·áp» ngưng tụ được lấy Hiện Tại Thân và Quá Khứ Thân làm nền tảng, ngưng tụ ấn ký trên một vài dòng thời gian tương lai, chỉ là một bóng dáng. Còn Tương Lai Thân được triệu hồi là một thực thể chân thật, tồn tại trong tương lai.

Dù có tu luyện «Tam Thế p·h·áp» hay không, dù có trở thành Thời Gian Lãnh Chúa hay không, thì tương lai vẫn luôn tồn tại. Chỉ là những ai dưới cấp bậc Thời Gian Lãnh Chúa không thể cảm nhận hoặc triệu hoán được mà thôi.

Sinh m·ệ·n·h Thời Gian có thể quan s·á·t các dòng thời gian tương lai, nhưng không có nghĩa là có thể liên hệ với bản thân trong tương lai.

"Huyết Hải Lãnh Chúa, vậy mà lại triệu hoán Tương Lai Thân của mình?"

"Chẳng lẽ Huyết Hải Lãnh Chúa có khả năng cảm nh·ậ·n được Tương Lai Thân? Đã bước ra bước kia?"

Các Thời Gian Lãnh Chúa xung quanh đang quan chiến đều lộ vẻ trịnh trọng. Bình thường, việc triệu hoán Tương Lai Thân không có nhiều ý nghĩa với các lãnh chúa.

Nhưng Huyết Hải Lãnh Chúa lại làm vậy, với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Huyết Hải Lãnh Chúa, chắc chắn không làm việc vô nghĩa. Vậy thì chỉ còn lại một vài khả năng ít ỏi.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t sự biến hóa của dòng thời gian, đối với tương lai cảm giác tăng lên... 】

So với sự khẩn trương của các Thời Gian Lãnh Chúa, Lâm Nguyên lúc này lại lâm vào một loại ngộ đạo nào đó.

Huyết Hải Lãnh Chúa cưỡng ép q·uấy n·hiễu các dòng thời gian bình thường, tạo ra vô số ba động thời không. Với Lâm Nguyên, người chỉ còn thiếu một chút nữa là đạt tới cấp bậc lãnh chúa, đây là một loại xúc động cực lớn.

Nếu không phải là Thời Gian Lãnh Chúa, rất khó cảm nh·ậ·n được và liên hệ với tương lai của chính mình. Đó là đối với các Thời Gian Lãnh Chúa bình thường mà nói.

Lâm Nguyên tự nhiên không nằm trong phạm vi này. Với sự nắm giữ và cảm ngộ đại đạo quy tắc vượt xa các Thời Gian Lãnh Chúa bình thường, thứ duy nhất cản trở Lâm Nguyên bước vào hàng ngũ Thời Gian Lãnh Chúa chỉ là sự kiềm chế và phong tỏa dòng thời gian của bản thân.

...

"Huyết Hải Lãnh Chúa, ngươi tự tin như vậy vào tương lai của mình sao?"

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, với thân hình khổng lồ, p·h·át ra âm thanh chấn động cả thời không. Hắn đã hiển lộ chân thân, chân thân lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn, không hề nhỏ bé so với Hỗn Độn Hư Không.

"Bây giờ muốn chạy trốn thì đã muộn rồi."

Ánh mắt Huyết Hải Lãnh Chúa lạnh nhạt. Một khi đã bắt đầu triệu hoán Tương Lai Thân, tự nhiên không thể bỏ dở. Huyết Hải Lãnh Chúa cũng không có ý định dừng lại. t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa phá hỏng chuyện tốt của hắn, sao có thể bỏ qua dễ dàng như vậy?

Ầm ầm ——

Huyết hải mênh mông sau lưng Huyết Hải Lãnh Chúa cuồn cuộn trào dâng, không ngừng ngưng tụ lại, hình thành một thân ảnh vĩ ngạn hơn nhiều so với Huyết Hải Lãnh Chúa.

Thân ảnh vĩ ngạn này có mái tóc đỏ rực, trông rất giống Huyết Hải Lãnh Chúa, nhưng khí tức lại kinh khủng hơn nhiều. Dù cách nhau mấy trăm đại p·h·á diệt chu kỳ thời gian, cũng khiến đông đ·ả·o Thời Gian Lãnh Chúa tr·ê·n trận nghẹt thở.

"Truyền Thuyết Lãnh Chúa, Huyết Hải Lãnh Chúa đã tìm thấy tương lai bước vào hàng ngũ Truyền Thuyết Lãnh Chúa của mình?"

Trong lòng mỗi vị Thời Gian Lãnh Chúa đang quan chiến đều khẽ run lên. Nếu như ban đầu chỉ là suy đoán, thì giờ đã có thể khẳng định.

Huyết Hải Lãnh Chúa đã thấy được tương lai của mình, hơn nữa còn là một đoạn thời gian mà bản thân có thể cảm nh·ậ·n được, khi hắn thuận lợi bước vào cấp độ truyền thuyết, trở thành lãnh chúa giai đoạn thứ ba của 'Vô tận kiếp nạn'.

"Lần này t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa gặp rắc rối lớn rồi."

Rất nhiều Thời Gian Lãnh Chúa nhìn về phía t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa. Đối mặt với lãnh chúa cấp độ truyền thuyết, dù chỉ là tương lai truyền thuyết cấp độ lãnh chúa, thì một lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn cũng chưa chắc có thể chống đỡ nổi.

'Vô tận kiếp nạn' có ba giai đoạn, giai đoạn thứ ba so với hai giai đoạn trước là một sự thay đổi về chất.

"Tương lai của đại ca..."

Hư Linh Lãnh Chúa và Ngự Giáp Lãnh Chúa cùng quan s·á·t thân ảnh đỏ rực vĩ ngạn phía sau Huyết Hải Lãnh Chúa, tâm trạng phức tạp.

Huyết Hải Lãnh Chúa đã tìm thấy con đường truyền thuyết của mình, còn bọn họ thì sao? Hai vị Thời Gian Lãnh Chúa này, hoặc là c·hết vì một kiếp nạn nào đó trong vô tận kiếp nạn, hoặc là vẫn đang đau khổ giãy dụa ở cảnh giới hiện tại.

"Truyền thuyết..."

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa nhìn về phía Huyết Hải Lãnh Chúa và thân ảnh đỏ rực vĩ ngạn phía sau, "Coi như tương lai ngươi thật sự bước vào truyền thuyết, cách nhau một đoạn thời gian khác biệt, ta cũng không tin ngươi có thể tùy ý xuất thủ."

Về thực lực, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa chắc chắn không phải đối thủ của Truyền Thuyết Lãnh Chúa.

Thứ duy nhất t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa có thể dựa vào là đoạn thời không này chính là sân nhà của hắn. Việc Tương Lai Thân Truyền Thuyết của Huyết Hải Lãnh Chúa xuất thủ ở đây sẽ bị áp chế và phản phệ.

Cũng giống như việc một lãnh chúa thời không hiện tại tiến về thời không quá khứ để xuất thủ, cũng sẽ nh·ậ·n sự áp chế và phản phệ từ dòng thời gian.

Việc Truyền Thuyết Lãnh Chúa tương lai xuất thủ với thời không hiện tại cũng tương tự như vậy.

"Gào! ! !"

Một đôi sừng xám tr·ê·n đầu t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa bắn ra một khí tức cực kỳ thâm thúy, sinh ra một lực lượng vặn vẹo tựa như đại dương, quét về phía Huyết Hải Lãnh Chúa.

Đối mặt với việc cách nhau trùng điệp thời không, đã bước vào cấp độ truyền thuyết của Huyết Hải Lãnh Chúa, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa không hề lùi bước, trực tiếp chủ động xuất thủ.

...

"Đó là s·á·t chiêu mạnh nhất của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, 'Mẫn Diệt Giác' ?"

Các Thời Gian Lãnh Chúa đang quan chiến xung quanh k·i·n·h· ·h·ã·i.

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa là một lãnh chúa uy danh hiển h·á·c·h. Rất nhiều s·á·t chiêu của hắn được đông đ·ả·o Thời Gian Lãnh Chúa biết đến. Trong đó, 'Mẫn Diệt Giác' chính là s·á·t chiêu mạnh nhất của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

Từ khi t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa trở thành Thời Gian Lãnh Chúa đến nay, chiêu này mới chỉ được sử dụng năm lần. Mỗi lần sử dụng, đ·ị·c·h nhân đều bị quét ngang.

Trong số đó, có hai vị là lãnh chúa cấp độ thứ hai chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết. Đối mặt với 'Mẫn Diệt Giác', họ không có nửa phần năng lực ngăn cản.

"'Mẫn Diệt Giác'?"

Vẻ mặt Huyết Hải Lãnh Chúa nghiêm túc.

Nếu là hắn đối mặt với chiêu này, cách ứng phó tốt nhất là rút lui, tạm lánh phong mang.

Uy năng của 'Mẫn Diệt Giác' cực kỳ k·h·ủ·n·g· ·b·ố, nhưng cái giá phải trả cũng rất lớn. Sau năm lần sử dụng Mẫn Diệt Giác, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa đều phải mất ít nhất hàng tỷ năm để khôi phục và điều dưỡng.

Chỉ cần tránh được một kích chính diện của 'Mẫn Diệt Giác', t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa tuyệt đối không thể đ·á·n·h ra chiêu 'Mẫn Diệt Giác' thứ hai.

Nhưng đó là cách ứng phó của Huyết Hải Lãnh Chúa bình thường khi đối mặt với chiêu này.

Giờ phút này, Tương Lai Thân quan s·á·t chiến trường, tự nhiên không cần phải sợ hãi rụt rè.

Ầm ầm.

Phía sau Huyết Hải Lãnh Chúa, chiếc áo đỏ của thân ảnh vĩ ngạn tươi tắn kia tự nhiên lan tràn ra ngoài, hóa thành màn trời màu m·á·u, chủ động ngăn cản một kích 'Mẫn Diệt Giác' của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

"Xuy xuy xuy ~"

Lực lượng mẫn diệt vặn vẹo vừa chạm vào màn trời màu m·á·u liền nhanh chóng tan rã, tựa như nước với lửa, không ngừng v·a c·hạm, không ngừng tan rã.

So với màn trời màu m·á·u vô cùng vô tận, lực lượng mẫn diệt vặn vẹo rõ ràng có chút 'thế đơn lực bạc'. Ban đầu, hai bên v·a c·hạm còn có thể giằng co, nhưng chỉ sau vài hơi thở, lực lượng mẫn diệt vặn vẹo đã lộ rõ xu hướng suy t·à·n.

Hơn mười hơi thở sau, màn trời màu m·á·u vẫn mênh m·ô·n·g bao phủ, nhưng lực lượng mẫn diệt thời không vặn vẹo chỉ còn lại chút ít.

Hơn hai mươi hơi thở sau, màn trời màu m·á·u chiếm cứ toàn bộ thời không, lực lượng mẫn diệt triệt để tiêu vong, tan biến.

"Cái gì?"

"S·á·t chiêu mạnh nhất của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, cứ như vậy bị chặn lại?"

Dù đã sớm có dự đoán, các Thời Gian Lãnh Chúa tr·ê·n trận vẫn r·u·ng động trong lòng. "Lực lượng vặn vẹo bắn ra từ 'Mẫn Diệt Giác' khiến những Thời Gian Lãnh Chúa chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết như bọn họ chỉ nhìn thôi cũng đã thấy da đầu tê dại.

Kết quả, nó chỉ trụ được hơn hai mươi hơi thở dưới màn trời màu m·á·u?

"Ha ha ha ha ha."

Huyết Hải Lãnh Chúa quan s·á·t t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, mỉm cười nói: "t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, s·á·t chiêu mạnh nhất của ngươi, trông cũng không có gì đặc biệt?"

"Tùy ý xuất thủ như vậy, thật không sợ ý chí tối cao phản phệ sao?"

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa nhíu mày, nhìn về phía thân ảnh đỏ rực vĩ ngạn đứng sau Huyết Hải Lãnh Chúa.

Thân ảnh đỏ rực vĩ ngạn này tràn ngập lực lượng thời gian xung quanh, không phù hợp với thời không này.