Chương 796: Lâm Nguyên - Thân Ảnh Tương Lai.

"Phản phệ?"

Bóng dáng đỏ tươi vĩ ngạn khẽ cười một tiếng, không nói thêm lời nào.

Ngay sau đó.

Màn trời màu m·á·u bao quanh bóng dáng đỏ tươi vĩ ngạn đột nhiên hội tụ, bao trùm lên t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

Sức mạnh to lớn trút xuống, thời không cũng không ngừng sụp đổ vì nó. Lực lượng cấp Truyền Thuyết Lãnh Chúa ra tay, dù là Vạn Duy Thời Không cũng khó áp chế.

"Huyết Hải Lãnh Chúa truyền thuyết thân tương lai xuất thủ."

"Chiêu này là gì vậy? Chưa từng thấy Huyết Hải Lãnh Chúa dùng bao giờ."

"Huyết Hải Lãnh Chúa tương lai trở thành truyền thuyết, chắc chắn sẽ sáng tạo ra vô số s·á·t chiêu, sao ngươi từng thấy được?"

Các Thời Gian Lãnh Chúa quan chiến xôn xao, được chứng kiến chân chính lãnh chúa cấp truyền thuyết ra tay cũng coi như chuyến đi này đáng giá.

Xoạt!

Màn trời màu m·á·u ập đến, bao phủ lấy t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng xung quanh một màu đỏ m·á·u, hắn m·ấ·t đi cảm giác với ngoại giới, thậm chí liên hệ giữa hắn và bản tôn chân thân cũng trở nên vô cùng mơ hồ.

"P·h·á cho ta!"

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa ra sức giãy giụa, nhưng biển đỏ ngòm cuồn cuộn, mọi sức lực giãy giụa của hắn như chìm trong vũng bùn, thậm chí khí tức từ biển đỏ ngòm bắt đầu thẩm thấu vào n·h·ụ·c thân hắn.

"Đây chính là lực lượng cấp truyền thuyết?"

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa lạnh toát trong lòng. Dưới ảnh hưởng thẩm thấu của lực lượng biển đỏ ngòm, hắn không thể nào khiến n·h·ụ·c thân chủ chiến này mẫn diệt được.

"Lần này tổn thất lớn rồi."

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa đau đầu.

Nếu chỉ m·ấ·t một bộ n·h·ụ·c thân chủ chiến, hắn còn có thể chấp nh·ậ·n.

Nhưng n·h·ụ·c thân chủ chiến rơi vào tay Huyết Hải Lãnh Chúa... Tổn thất không chỉ đơn giản là một bộ n·h·ụ·c thân chủ chiến.

Vô số bí m·ậ·t, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa có thể bị nghiên cứu từ n·h·ụ·c thân chủ chiến. Việc n·h·ụ·c thân chủ chiến rơi vào tay đ·ị·c·h nhân, hậu quả khó lường.

Hơn nữa, mượn n·h·ụ·c thân chủ chiến, nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhân quả có thể được thi triển. Điều này tạo thành một uy h·i·ế·p lớn đối với t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

"Lần này không biết phải tốn bao nhiêu cái giá để chuộc về n·h·ụ·c thân chủ chiến này."

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa thở dài.

Hắn chuộc về không phải n·h·ụ·c thân chủ chiến, mà là mầm họa tiềm ẩn cho chính mình.

Điểm này vượt xa mấy ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa.

"Không được, phải trực tiếp mẫn diệt tâm linh ý thức trong n·h·ụ·c thân chủ chiến này."

Khi n·h·ụ·c thân dần m·ấ·t đi sự khống chế, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa lập tức chọn mẫn diệt ý chí tâm linh của mình.

Dưới ảnh hưởng của lực lượng biển đỏ ngòm, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa đã m·ấ·t quyền khống chế với n·h·ụ·c thân, nhưng ý chí tâm linh vẫn có thể hoàn toàn nắm giữ.

Nếu một phần ý chí tâm linh hoàn chỉnh của hắn rơi vào tay Huyết Hải Lãnh Chúa, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa có thể sẽ bị đối phương nô dịch.

...

Bên ngoài.

Biển đỏ ngòm hội tụ, hình thành một viên Huyết Châu thâm thúy, lớn bằng nắm đấm.

Huyết Châu bay đến trước mặt Huyết Hải Lãnh Chúa, chậm rãi xoay tròn.

"N·h·ụ·c thân chủ chiến của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa ở bên trong."

Bóng dáng đỏ tươi vĩ ngạn nhìn Huyết Hải Lãnh Chúa rồi nói.

"Ở bên trong?"

Huyết Hải Lãnh Chúa mừng rỡ trong lòng.

Bắt s·ố·n·g n·h·ụ·c thân chủ chiến của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, lợi ích vô cùng lớn, có thể kiềm chế t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa ở một mức độ nhất định.

"Ta chỉ có thể tồn tại trong thời không này mười hơi thở nữa. Sau mười hơi thở, ta sẽ trở về thời không ban đầu."

Bóng dáng đỏ tươi vĩ ngạn tiếp tục nói.

Từ tương lai giáng lâm đến thời không này, ra tay lại phải chịu phản phệ áp chế.

Lực chữa trị bản năng của dòng thời gian sẽ trục xuất hắn về thời không ban đầu.

"Ngoài ra, động tĩnh ta gây ra đã thu hút sự chú ý của mấy lão gia hỏa ở sâu trong Vạn Duy Thời Không. Ngươi phải rời khỏi đây trong vòng trăm hơi thở."

Bóng dáng đỏ tươi vĩ ngạn nói thêm.

"Mấy lão gia hỏa ở sâu nhất?"

Đồng tử Huyết Hải Lãnh Chúa co lại. Những tồn tại mà bản thân hắn trong tương lai, đã bước vào lĩnh vực truyền thuyết, gọi là "lão gia hỏa", chắc chắn đều là Truyền Thuyết Lãnh Chúa.

"Mười hơi thở, không thành vấn đề."

Huyết Hải Lãnh Chúa nhìn xung quanh. Lúc này, hai ba chục Thời Gian Lãnh Chúa đã tập trung ở gần đó.

"Chư vị, hiện tại các ngươi có hai lựa chọn."

Huyết Hải Lãnh Chúa nói: "Một là n·h·ụ·c thân chủ chiến vẫn lạc, hai là mỗi vị giao ra một ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa."

Sở dĩ không đối xử như với t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, bắt s·ố·n·g n·h·ụ·c thân chủ chiến của các Thời Gian Lãnh Chúa là vì thời gian không cho phép.

Tương Lai Thân của Huyết Hải Lãnh Chúa chỉ có thể tồn tại mười hơi thở, không có đủ thời gian để bắt từng người.

"Chỉ có năm hơi thở để cân nhắc, năm hơi thở sau ta sẽ đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ."

Huyết Hải Lãnh Chúa nói với giọng điệu bình thản.

"Giao ra ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa?"

Vô số Thời Gian Lãnh Chúa sắc mặt khó coi. Họ muốn trốn thoát nhưng phát hiện lực lượng màu m·á·u đã tràn ngập khu vực lân cận từ lâu.

Thực tế, ngay khi Tương Lai Thân của Huyết Hải Lãnh Chúa giáng lâm đến đoạn thời gian này, khu vực lân cận đã bị phong tỏa. Các lãnh chúa ở trong phạm vi đều không thể t·r·ố·n thoát.

"Ta nguyện ý giao ra ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa."

"Ta cũng nguyện ý giao ra."

"Ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa? Huyết Hải Lãnh Chúa, ngươi đang nằm mơ sao?"

...

Trong ba bốn hơi thở, phần lớn Thời Gian Lãnh Chúa đã đưa ra lựa chọn. Có Thời Gian Lãnh Chúa chấp nh·ậ·n, có Thời Gian Lãnh Chúa không đồng ý, tự mẫn diệt n·h·ụ·c thân chủ chiến tại chỗ.

Năm hơi thở trôi qua.

Chỉ còn lại một vài Thời Gian Lãnh Chúa chưa đưa ra phản hồi.

Trong số những Thời Gian Lãnh Chúa này có Lâm Nguyên.

So với những Thời Gian Lãnh Chúa do dự, ánh mắt Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào Huyết Hải Lãnh Chúa và bóng dáng đỏ tươi vĩ ngạn sau lưng hắn. Vô số linh quang trong đầu va chạm liên hồi.

"Các ngươi..."

Huyết Hải Lãnh Chúa nhìn lướt qua mấy vị lãnh chúa như Lâm Nguyên, những người chưa đưa ra quyết định.

Ầm ầm.

Khí tức màu m·á·u không ngừng ngưng tụ, rõ ràng chuẩn bị trực tiếp mẫn diệt n·h·ụ·c thân chủ chiến của những lãnh chúa này.

Những Thời Gian Lãnh Chúa khác không đồng ý, còn chưa đợi Huyết Hải Lãnh Chúa đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ đã tự mình mẫn diệt n·h·ụ·c thân chủ chiến.

Nhưng vì Lâm Nguyên và những người khác không đưa ra quyết định nên cũng không có hành động mẫn diệt n·h·ụ·c thân nào.

Do đó, Huyết Hải Lãnh Chúa dự định đích thân ra tay.

"Huyết Hải Lãnh Chúa."

Đúng lúc này, Lâm Nguyên đột nhiên lên tiếng, nhìn Huyết Hải Lãnh Chúa cao cao tại thượng và bóng dáng đỏ tươi vĩ ngạn phía sau: "Ta muốn biết, ở thời không của ngươi, có lãnh chúa nào đã siêu thoát chưa?"

Lời vừa nói ra, các Thời Gian Lãnh Chúa khác lập tức ngẩn người. Họ quay đầu nhìn Lâm Nguyên, không ngờ rằng đối phương lại hỏi ra vấn đề như vậy vào lúc này.

"Ừm?"

Huyết Hải Lãnh Chúa cũng sững sờ.

Nhưng ngay lập tức hiểu ra Lâm Nguyên hỏi không phải mình mà là chính bản thân hắn trong tương lai, người đã bước vào cấp độ truyền thuyết.

"Siêu thoát?"

Bóng dáng đỏ tươi vĩ ngạn cúi đầu quan s·á·t Lâm Nguyên. Khí tức màu m·á·u xen lẫn, càng quan s·á·t Lâm Nguyên, thần sắc hắn càng kinh nghi bất định.