**Chương 797: Vô Tận Bậc Thang**

Là một Truyền Thuyết Lãnh Chúa, dù cho chân thân ở tương lai, cách xa hàng trăm đại chu kỳ hủy diệt, thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn vẫn nhận ra được sự mất kiểm soát trên dòng thời gian của Lâm Nguyên.

Nói cách khác, Lâm Nguyên còn chưa phải lãnh chúa?

Chưa phải lãnh chúa? Vậy mà lại xuất hiện ở Vạn Duy Thời Không, nơi mà chỉ có lãnh chúa mới có thể tiến vào?

Thời Gian Sinh Mệnh bình thường tiến vào Vạn Duy Thời Không, cơ bản đều do các lãnh chúa khác mang theo.

Nhưng khí tức mà Lâm Nguyên tỏa ra, lại không hề yếu hơn các lãnh chúa khác, những người đã chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết.

"Không phải lãnh chúa, làm sao có thể có được thực lực như vậy?"

Trong lòng thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn hiện lên vô vàn ý nghĩ, nghi ngờ Lâm Nguyên có phải là quân cờ bí mật của một lão quái vật truyền thuyết nào đó, được bố trí từ quá khứ xa xôi.

Thời Gian Lãnh Chúa có thể thay đổi quá khứ, chỉ là e ngại việc thay đổi quá khứ sẽ sinh ra phản phệ.

Còn Truyền Thuyết Lãnh Chúa… Đã có thể thay đổi quá khứ trên phạm vi lớn hơn, năng lực tiếp nhận phản phệ cũng tăng lên đáng kể.

Đây cũng là lý do vì sao thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn dám ra tay ở nơi thời không này. Chỉ cần không hoàn toàn đánh g·iết nhiều vị lãnh chúa, biên độ thay đổi quá khứ sẽ không quá lớn, hoàn toàn nằm trong khả năng chịu đựng của hắn.

"Thú vị."

Thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Ngươi là ai?"

Trong dòng thời gian ban đầu, Huyết Hải Lãnh Chúa vì sự kiện này mà bị t·h·ương nặng, dù sau đó vẫn bước vào cấp độ truyền thuyết, nhưng vẫn chịu ảnh hưởng không nhỏ.

Bởi vậy, lần này thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn ra tay là để thay đổi quá khứ, loại bỏ những mầm họa tiềm ẩn.

Chỉ là không ngờ còn có niềm vui bất ngờ này, p·h·át hiện ra sự bố trí của một Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác.

"Hắn là ai?"

Huyết Hải Lãnh Chúa nghe vậy, trong lòng giật mình.

Ngay cả khi đối mặt T·hi·ê·n Thời Lãnh Chúa, thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn cũng lười nói nhiều một câu, nhưng lại hỏi riêng về Lâm Nguyên?

Với thái độ này, Huyết Hải Lãnh Chúa tự nhiên ý thức được Lâm Nguyên có lai lịch rất lớn, rất có thể cũng liên quan đến Truyền Thuyết Lãnh Chúa.

Các Thời Gian Lãnh Chúa khác cũng nghĩ đến điều này, chỉ có Truyền Thuyết Lãnh Chúa mới khiến một Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác phải để mắt đến.

"Ta cũng không nhận ra hắn."

Huyết Hải Lãnh Chúa lập tức truyền âm cho thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn.

Hầu hết các Thời Gian Lãnh Chúa trên trận hắn đều biết, chỉ có một số ít ẩn giấu thân phận, nên không nhận ra.

Lâm Nguyên là một trong số đó.

"Ừm."

Thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn không nói nhiều, ánh mắt vẫn đặt trên người Lâm Nguyên.

Hắn có phỏng đoán về thân phận của Lâm Nguyên, đoán chừng cũng là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của một Truyền Thuyết Lãnh Chúa nào đó.

Nếu không, làm sao một Thời Gian Sinh Mệnh bình thường, không phải lãnh chúa, có thể sánh ngang với những lãnh chúa đã chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết?

...

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn, đối phương không t·r·ả lời câu hỏi của mình, mà lại hỏi 'Hắn là ai'?

"Ngươi t·r·ả lời ta trước."

Lâm Nguyên nói.

Thời Gian Sinh Mệnh có thể quan s·á·t dòng thời gian tương lai, nhưng lại chịu rất nhiều ảnh hưởng, đặc biệt là những thông tin liên quan đến sự siêu thoát.

"Tương lai có hay không lãnh chúa siêu thoát, chính ngươi không rõ sao?"

Thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn cười lạnh một tiếng.

Tiết lộ thông tin về tương lai, đặc biệt là những thông tin liên quan đến sự tồn tại của siêu thoát, sẽ gây ra ảnh hưởng sâu rộng, lớn hơn nhiều so với việc đ·á·n·h g·iết vài vị lãnh chúa.

Thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn đương nhiên sẽ không nói ra.

Hơn nữa, trong mắt thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn, Lâm Nguyên rất có thể có liên quan đến Truyền Thuyết Lãnh Chúa, việc hỏi những điều này không nghi ngờ gì là đang gài bẫy hắn.

Những Thời Gian Sinh Mệnh từng t·r·ải qua thời đại kia, ai mà không biết rõ giai đoạn khiến tất cả các lãnh chúa, thậm chí tất cả Truyền Thuyết Lãnh Chúa vô cùng tuyệt vọng?

Đó là kiếp nạn lớn nhất từ trước tới nay của toàn bộ vô tận chiều không gian thứ nguyên.

Đương nhiên, chuyện này liên quan đến siêu thoát, không nằm trong phạm vi quan s·á·t của dòng thời gian.

Ít nhất là hiện tại, tất cả các lãnh chúa thời không đều không biết rằng họ sắp phải đối mặt với một giai đoạn hắc ám tuyệt vọng mà lãnh chúa cấp độ cũng không thể phản kháng.

"Lén lén lút lút, để ta xem ngươi rốt cuộc là 'lão gia hỏa' nào?"

Thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn lười biếng tiếp tục thăm dò. Thời gian hắn dừng lại ở thời điểm này có hạn, chỉ còn lại ba bốn nhịp thở, cần phải mau ch·óng dọn sạch chướng ngại.

Ầm ầm.

Màn trời màu m·á·u mênh m·ô·n·g cuồn cuộn một lần nữa quét sạch, hướng phía Lâm Nguyên ập đến.

Cách đơn giản nhất để làm rõ lai lịch của Lâm Nguyên là ra tay với hắn. Chỉ cần đối mặt với uy h·i·ế·p của s·ự s·ống c·h·ế·t, bàn tay phía sau màn tự nhiên sẽ lộ diện.

Màn trời màu m·á·u thẩm thấu trùng điệp thời không, c·ắ·t đ·ứ·t mọi khả năng đào thoát của Lâm Nguyên.

Muốn s·ố·n·g sót dưới sự quét sạch của màn trời màu m·á·u, chỉ có thể ngạnh kháng loại lực lượng này.

Mà chọi c·ứ·n·g… Các T·hi·ê·n Thời Lãnh Chúa đã cho ra đáp án. Mạnh như T·hi·ê·n Thời Lãnh Chúa cấp độ thứ hai cực hạn, dưới sự bao phủ của màn trời màu m·á·u, cũng không kiên trì được mấy hơi thở.

Đây chính là kết quả mà thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn cố ý bắt s·ố·n·g. Nếu ôm mục đích đ·á·n·h g·iết hoàn toàn, đoán chừng ngay cả một nhịp thở cũng không cần.

Bắt s·ố·n·g và đ·á·n·h g·iết là hai việc hoàn toàn khác nhau.

Dù thực lực nghiền ép, việc bắt s·ố·n·g cũng tốn rất nhiều thời gian.

Ong ong ong ~ Bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên, lĩnh vực hình thành từ vũ trụ oanh minh, từng khúc băng l·i·ệ·t, rõ ràng còn t·h·iếu rất nhiều để gánh vác lực lượng màu m·á·u.

Chớp mắt, Lâm Nguyên đã bị màn trời màu m·á·u bao phủ hơn phân nửa, toàn bộ thân hình lảo đ·ả·o như muốn ngã.

"Còn không chủ động mẫn diệt chủ chiến n·h·ụ·c thân?"

Các Thời Gian Lãnh Chúa xung quanh nhìn mà hoảng sợ không thôi.

Có vết xe đổ của T·hi·ê·n Thời Lãnh Chúa, đối mặt với thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn, nếu nếm thử chọi c·ứ·n·g, rất có thể trực tiếp bị trấn áp bắt s·ố·n·g.

Điều này so với việc chủ động mẫn diệt n·h·ụ·c thân còn phải trả giá đắt hơn nhiều.

"Để ta xem đứng sau lưng ngươi là ai, hoặc nói tương lai của ngươi rốt cuộc là ai?"

Thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, thời gian hắn lưu lại ở thời điểm này chỉ còn lại hai nhịp thở cuối cùng.

"Ta x·á·c thực không phải đối thủ của Truyền Thuyết Lãnh Chúa."

Dưới sự ăn mòn của lực lượng màn trời màu m·á·u, Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Tuy nhiên, hắn cũng không lo lắng. Thái Cực Nguyên Thần của hắn, khác biệt rõ rệt so với chủ chiến n·h·ụ·c thân của các lãnh chúa khác.

Thái Cực Nguyên Thần về bản chất không phải n·h·ụ·c thân, mà là thân thể Nguyên Thần. Dù chuyển đổi thành huyết n·h·ụ·c chi khu, nhưng về bản chất vẫn là lực lượng Nguyên Thần hư ảo.

Mà lực lượng Nguyên Thần… Chỉ cần tâm linh ý chí của Lâm Nguyên mẫn diệt, lực lượng Nguyên Thần tự nhiên sẽ mẫn diệt, không có khả năng bị cố định bắt s·ố·n·g.

Lâm Nguyên thậm chí không cần chuyên môn mẫn diệt Thái Cực Nguyên Thần, chỉ cần tán đi tâm linh ý chí, Thái Cực Nguyên Thần sẽ lâm vào trạng thái mẫn diệt không thể nghịch chuyển.

"Nhưng lần này cũng k·i·ế·m đủ rồi."

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh đỏ thẫm vĩ ngạn đang quan s·á·t hắn, "Chỉ là trước khi tán đi tâm linh ý chí, cũng có thể thử triệu hoán Tương Lai Thân."

Thông qua việc vừa rồi tham ngộ cảnh tượng Huyết Hải Lãnh Chúa triệu hoán Tương Lai Thân, Lâm Nguyên dù không phải là Thời Gian Lãnh Chúa thực sự, nhưng vẫn có thể nếm thử triệu hoán Tương Lai Thân thực sự của mình.

Chỉ là do giới hạn về thực lực và cảnh giới, Lâm Nguyên chắc chắn không thể làm được như Huyết Hải Lãnh Chúa, triệu hoán Tương Lai Thân cách hàng trăm đại chu kỳ hủy diệt.

Tối đa cũng chỉ là Tương Lai Thân cách đó vài trăm vạn năm.

Vài trăm vạn năm sau… Lâm Nguyên quan s·á·t dòng thời gian sau vài trăm vạn năm, về cơ bản vô cùng mơ hồ. Sau vài trăm vạn năm, bản thân mình đang làm gì, Lâm Nguyên cũng không chắc chắn.

Lâm Nguyên từng quan s·á·t dòng thời gian tương lai của các Thời Gian Sinh Mệnh khác, có một đoạn thời gian vô cùng mơ hồ, nhưng cũng không đến mức sau vài trăm vạn năm vẫn luôn mơ hồ.

Chỉ là sau vài trăm vạn năm, vô tận chiều không gian thứ nguyên cơ bản đã không còn tin tức liên quan đến mình, ngay cả Hỗn Độn Hư Không cũng b·iế·n m·ấ·t không thấy, phảng phất như chưa từng xuất hiện.