**Chương 797: Vô Tận Bậc Thang**

Chính bởi vì lẽ đó.

Lâm Nguyên mới hỏi thăm thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn kia về thời không của hắn có lãnh chúa nào siêu thoát, hoặc là có sự việc gì liên quan đến vượt qua hay không.

Dù sao, đối phương đến từ tương lai thật sự.

"Bắt đầu."

Tâm thần Lâm Nguyên bắt đầu thuận theo dòng thời gian lan tràn về tương lai. Loáng thoáng giữa, lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, các dòng thời gian xung quanh bốn phương tám hướng bắt đầu nhiễu loạn.

"Ừm?"

"Hắn cũng đang triệu hoán Tương Lai Thân của mình?"

Các Thời Gian Lãnh Chúa thấy vậy, lập tức hiểu ra mục đích của Lâm Nguyên.

Cùng Huyết Hải Lãnh Chúa, cũng là đang triệu hoán Tương Lai Thân.

"Dựa theo thái độ Tương Lai Thân của Huyết Hải Lãnh Chúa vừa rồi, vị này tương lai, đoán chừng cũng là một vị Truyền Thuyết Lãnh Chúa. Hai vị tương lai đều là Truyền Thuyết Lãnh Chúa, giao thủ chém g·iết ở thời không hiện tại?"

Vô số Thời Gian Lãnh Chúa tâm thần chấn động, sắc mặt chờ mong.

Một vị Truyền Thuyết Lãnh Chúa xuất thủ đã là vô cùng hiếm thấy, hai vị Truyền Thuyết Lãnh Chúa chém g·iết? Vẫn là Truyền Thuyết Lãnh Chúa tương lai chém g·iết ở thời không hiện tại?

Đoán chừng mấy cái đại p·há diệt chu kỳ, thậm chí mấy chục cái đại p·há diệt chu kỳ cũng khó mà xảy ra một lần.

"Cũng đang triệu hoán tương lai?"

Sắc mặt Huyết Hải Lãnh Chúa cũng biến đổi. Hắn nhìn về phía thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn phía sau, thấy đối phương không có phản ứng gì, lập tức yên lòng.

Có Tương Lai Thân đã bước vào cấp độ truyền thuyết, cho dù tương lai của Lâm Nguyên cũng là Truyền Thuyết Lãnh Chúa, cũng không làm gì được hắn.

Hô!

Dòng thời gian vặn vẹo, mơ hồ.

Sau lưng Lâm Nguyên, từng màn huyễn tượng mơ hồ hiện ra.

"Lão gia hỏa nào vậy?"

Thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, hắn vừa ra tay chính là để b·ứ·c ra tồn tại phía sau Lâm Nguyên, muốn xem rõ là Truyền Thuyết Lãnh Chúa nào đang bố cục.

Nhưng mà ngay sau đó.

Thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn thấy được một cảnh tượng khắc sâu trong linh hồn mình.

Theo những màn huyễn tượng mơ hồ hiện lên, từng bậc từng bậc bậc thang bạch ngọc sau lưng Lâm Nguyên hiển hiện.

Bậc thang bạch ngọc như hư như ảo, đến từ một màn tràng cảnh nào đó trong tương lai. Nhưng ngay khi xuất hiện, lại bắt đầu ảnh hưởng đến thời không hiện tại. Tất cả những gì tiếp xúc xung quanh, bao gồm cả lực lượng màn trời màu m·á·u, cũng bắt đầu hóa thành hư vô không thể đảo ngược.

Từng bậc từng bậc bậc thang bạch ngọc lan tràn lên trên, vô cùng vô tận, vô thủy vô chung, tựa như thông đến nơi cao nhất của chiều không gian thứ nguyên vô tận.

"Ừm?"

Tất cả Thời Gian Lãnh Chúa, bao gồm cả Huyết Hải Lãnh Chúa, đều nghi hoặc không hiểu. Là lãnh chúa, ngao du vô tận chiều không gian thứ nguyên, nơi nào mà chưa từng thấy? Chỉ là đầu bậc thang bạch ngọc không biết thông đến nơi nào này... Đừng nói là thấy, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

"Đây là lần thứ tư..."

So với những Thời Gian Lãnh Chúa khác không giải thích được, thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn mở to mắt, thần sắc tràn đầy không thể tưởng tượng và khó tin.

"Các hạ không cần tiếp tục triệu hoán nữa..."

Thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn lập tức lên tiếng, vẻ hoảng sợ hiện rõ trên mặt: "Triển lộ ra tràng cảnh mấu chốt của tương lai ở thời không hiện tại, đây, đây là phải thừa nh·ậ·n phản phệ không thể ngăn cản, rất không cần thiết, rất không cần thiết."

"Có ý gì?"

Lâm Nguyên cũng đang quan s·á·t vô tận bậc thang sau lưng. Cấp giai vô tận bậc thang này cho hắn cảm giác quen thuộc.

Cùng lúc đó.

Dòng thời gian tiếp tục nhiễu loạn, từng bậc từng bậc bậc thang bạch ngọc tiếp tục lan tràn lên. Cuối cùng, ở một nơi cực kỳ cao, một cảnh tượng khác biệt xuất hiện.

Trong hình ảnh đó, không chỉ có bậc thang bạch ngọc, mà còn xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh đó quay lưng về phía tất cả Thời Gian Lãnh Chúa, đang chậm rãi bước lên bậc thang.

Bậc thang bạch ngọc vô cùng vô tận, vô thủy vô chung. Xung quanh thân ảnh đó tràn ngập ý cô tịch, phảng phất trên đời mênh m·ô·n·g chỉ có một mình hắn.

"Là hắn?"

Não hải thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn tr·ố·ng không, còn không thể tin hơn cả việc vừa nhìn thấy từng bậc từng bậc bậc thang bạch ngọc.

Dòng thời gian nhiễu loạn lan tràn, thân ảnh đang chậm rãi bước lên kia dường như nhận ra điều gì.

Bàn chân phải chuẩn bị bước xuống bậc thang tiếp theo khẽ dừng lại.

Chợt vung tay áo.

Dòng thời gian nhiễu loạn ban đầu lập tức sụp đổ hoàn toàn, cấp tốc lan tràn về phía thời không hiện tại.

Thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn thi triển lực lượng màn trời màu m·á·u, không chút huyền niệm bắt đầu băng tán, khí tức vô hình trong chớp mắt ập đến, trực tiếp xóa bỏ thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn.

Cảnh tượng này khiến các Thời Gian Lãnh Chúa xung quanh nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Đường đường Truyền Thuyết Lãnh Chúa, dù là Truyền Thuyết Lãnh Chúa đến từ thời không tương lai, cứ như vậy bị xóa bỏ?

Vậy đạo thân ảnh đang chậm rãi bước lên kia rốt cuộc là ai? Ở cảnh giới thực lực nào? Có quan hệ thế nào với Lâm Nguyên? Hoặc đó chính là Tương Lai Thân của Lâm Nguyên?

Có thể dễ dàng xóa bỏ một Truyền Thuyết Lãnh Chúa như vậy, dù là trong giai đoạn thứ ba 'Vô tận kiếp nạn', cũng là vô cùng cường đại, thậm chí còn siêu việt Vạn Duy Lãnh Chúa?

Khí tức vô hình tiếp tục lan tràn.

"Không, không."

Huyết Hải Lãnh Chúa hoảng sợ tuyệt vọng nhìn cảnh tượng này.

Vì đã m·ấ·t đi sự che chở của thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn, phương hướng lan tràn tiếp theo của khí tức vô hình chính là chỗ của hắn.

Ầm ầm.

Tâm linh ý thức của Huyết Hải Lãnh Chúa trong chớp mắt diệt vong.

Ngay sau đó, Hư Linh Lãnh Chúa và Ngự Giáp Lãnh Chúa cũng vậy, tâm linh ý chí ba động trực tiếp diệt vong.

Khí tức vô hình không gây ra bất kỳ thương tổn nào cho nh·ụ·c thân của ba vị lãnh chúa, nhưng tâm linh ý chí của bọn hắn lại bị cưỡng ép xóa bỏ.

"Đây là?"

Các Thời Gian Lãnh Chúa quan chiến xung quanh da đầu n·ổ tung, tâm thần r·u·ng động kinh hãi nhìn cảnh tượng này.

Quá r·u·ng động.

Dù là Truyền Thuyết Lãnh Chúa, cũng không thể tùy tiện xóa bỏ tâm linh ý chí của một lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn như vậy, đúng không?

Đừng nói là tương lai của Huyết Hải Lãnh Chúa vừa rồi cũng bước vào cấp độ truyền thuyết.

...

Thời không hơn ba trăm đại p·há diệt chu kỳ sau.

Huyết Hải Lãnh Chúa đột nhiên mở mắt. Hóa thân giáng lâm quá khứ bị cưỡng ép diệt vong, chân thân tự nhiên biết đầu tiên.

"Không ngờ là vị kia tồn tại, là vị kia tồn tại..."

Tâm thần Huyết Hải Lãnh Chúa p·h·át r·u·n: "Chưa từng nghe nói vị kia tồn tại đã từng đến Vạn Duy Thời Không, căn bản không có nghe nói..."

Trong lòng Huyết Hải Lãnh Chúa kỳ thật đã có đáp án.

Vị kia tồn tại x·á·c thực đã đến Vạn Duy Thời Không, chỉ là chuyện này không có truyền ra.

Trong dòng thời gian mình từng t·r·ải qua, dưới tình huống p·h·át triển bình thường, quá khứ của vị kia tồn tại sẽ không triệu hoán Tương Lai Thân.

Chính vì sự can t·h·iệp của mình mà dẫn đến việc quá khứ của vị kia tồn tại triệu hoán Tương Lai Thân, dẫn đến những biến số lớn hơn p·h·át sinh.

"Vận khí của ta..."

Thần sắc Huyết Hải Lãnh Chúa tuyệt vọng. Bởi vì một cỗ khí tức vô hình đến từ quá khứ thời không đã vượt qua mấy trăm đại p·há diệt chu kỳ, giáng lâm đến thời không này, bao trùm về phía hắn.

Khoảnh khắc sau.

Chân thân Huyết Hải Lãnh Chúa diệt vong.

Cùng lúc đó.

Khí tức vô hình tiếp tục lan tràn trên các dòng thời gian.

Quá khứ Huyết Hải Lãnh Chúa, hiện tại Huyết Hải Lãnh Chúa, tương lai Huyết Hải Lãnh Chúa, Huyết Hải Lãnh Chúa yếu ớt, Huyết Hải Lãnh Chúa cường đại, vô số Huyết Hải Lãnh Chúa, tất cả đoạn thời gian Huyết Hải Lãnh Chúa đều đồng loạt diệt vong.

...

Trên bậc thang bạch ngọc không có tận cùng, một thân ảnh r·u·n lên tay áo, liếc mắt xuống dưới, tiếp tục bước lên.