**Chương 798: Lờ mờ hắc ám tương lai.**

Vạn Duy Thời Không.

Lâm Nguyên đứng đó, những đường thời gian sau lưng hắn một lần nữa ổn định lại.

"Đầu bạch ngọc bậc thang kia..."

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày, suy tư trong chốc lát.

Tương Lai Thân mà hắn triệu hoán, đang ở trên một đầu bạch ngọc bậc thang vô tận.

Mà đầu bạch ngọc bậc thang này, thân ảnh đỏ tươi vĩ ngạn đến từ tương lai thời không kia dĩ nhiên nhận ra, còn đưa ra những hồi đáp như "Mấu chốt tràng cảnh tương lai" và "Không cần thiết"...

Rõ ràng, bạch ngọc bậc thang kia rất nổi danh trong tương lai, nếu không, một Truyền Thuyết Lãnh Chúa đã chẳng lộ ra thái độ như vậy.

"Trong đường thời gian tương lai mà ta quan sát được, không có đầu bạch ngọc bậc thang này, tuyệt đại đa số hình tượng đều mơ hồ vặn vẹo, thậm chí một mảnh hắc ám..."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Khi mới bước vào Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, việc quan sát đường thời gian tương lai của hắn rất thuận lợi.

Nhưng theo thực lực tăng lên, cảnh giới được nâng cao, tác dụng của đường thời gian tương lai càng lúc càng giảm.

Bởi vì nhiều hình tượng, nhiều tình báo liên quan đến siêu thoát, hoặc có liên hệ với chí cao quy tắc, đại đạo ý thức, căn bản không hiện ra trên đường thời gian, chỉ có tự mình t·r·ải qua mới được.

Tình huống này càng rõ rệt hơn ở các Truyền Thuyết Lãnh Chúa.

Hẳn là các Truyền Thuyết Lãnh Chúa đều đã xâm nhập thăm dò hai con đường siêu thoát 'Vô Hạn Khởi Nguyên' và 'Vô tận kiếp nạn'.

Tương lai của họ, tùy thời có thể xảy ra bất trắc do hai con đường này, dẫn đến hình tượng tương lai trở nên một mảnh hắc ám.

Con đường 'Vô Hạn Khởi Nguyên' lại càng thăm dò những đoạn thời gian cổ xưa, dễ phát sinh chuyện ngoài ý muốn hơn, càng có khả năng lạc lối trong quá khứ hoặc vẫn lạc tại dĩ vãng.

'Vô tận kiếp nạn' cũng vậy, ba trăm triệu Tam t·h·i·ê·n Kiếp cuối cùng, mỗi kiếp nạn đều là bước đi trên lằn ranh sinh t·ử, chỉ cần sơ sẩy một chút là h·ồn t·an x·ác m·ất.

"Ít nhất lần triệu hoán này cho ta biết 'ta' ở tương lai hẳn là sống không tệ."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Hắn không biết rằng quá khứ, hiện tại, tương lai của Huyết Hải Lãnh Chúa đều đã bị xóa sổ.

Nhưng qua những hình ảnh vừa rồi, Tương Lai Thân của Huyết Hải Lãnh Chúa không có nửa điểm sức phản kháng khi đối mặt Tương Lai Thân của hắn.

Điều đó cho thấy thực lực tương lai của hắn chắc chắn vô cùng kinh khủng.

Mà đây mới chỉ là Tương Lai Thân sau mấy trăm vạn năm mà Lâm Nguyên triệu hoán.

"Huyết Hải Lãnh Chúa."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, nhìn về phía ba bộ t·hi t·hể đang trôi nổi ở đằng xa.

Mặc kệ thực lực tương lai của hắn thế nào, hiện tại Lâm Nguyên thậm chí còn chưa phải là lãnh chúa, vừa mới thoát khỏi cảnh "nghèo khó" không lâu.

Ba bộ t·hi t·hể lãnh chúa đối với hắn là một khối t·ài s·ản khổng lồ, đương nhiên phải thu vào trước đã.

Vèo.

Ba bộ t·hi t·hể của Huyết Hải Lãnh Chúa nhanh chóng bị Lâm Nguyên thu vào vũ trụ bên trong cơ thể.

Đồng thời hắn lập tức bắt đầu kiểm tra.

"Năm kiện v·ũ k·hí cấp lãnh chúa."

Lâm Nguyên phát hiện năm kiện binh khí giấu trong ba bộ t·hi t·hể.

Trong đó một kiện binh khí thuộc về t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, đặt chung với n·h·ụ·c thân của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa.

Năm kiện v·ũ k·hí cấp lãnh chúa, trân quý nhất là 'Hắc ám hải dương', một kiện v·ũ k·hí cấp lãnh chúa thuộc cấp bậc truyền thuyết.

'Hắc ám hải dương' là một kiện v·ũ k·hí loại trấn áp, đồng thời có tác dụng ngụy trang. Huyết Hải Lãnh Chúa bố trí cạm bẫy trong Vạn Duy Thời Không, ngụy trang thành khí tức của một trọng địa cơ duyên, chính là nhờ vào 'Hắc ám hải dương'.

"Giàu to rồi."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Năm kiện v·ũ k·hí cấp lãnh chúa, ngoại trừ 'Hắc ám hải dương', bốn kiện còn lại mỗi kiện có giá trị không dưới tám ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa.

V·ũ k·hí cấp lãnh chúa bình thường chỉ có giá vài chục vạn đến vài triệu cân Thời Gian Chi Sa, nhưng Huyết Hải Lãnh Chúa là lãnh chúa cực hạn cấp hai, t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa cũng cùng cấp bậc đó, còn Hư Linh Lãnh Chúa, Ngự Giáp Lãnh Chúa yếu hơn một chút, nhưng không chênh lệch quá nhiều.

V·ũ k·hí lãnh chúa của bọn hắn, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết, dĩ nhiên vượt xa v·ũ k·hí cấp lãnh chúa bình thường.

Còn món 'Hắc ám hải dương'? Là v·ũ k·hí cấp lãnh chúa thuộc cấp độ truyền thuyết, ước chừng giá trị hai ức cân Thời Gian Chi Sa.

Nói cách khác, tổng giá trị của năm kiện v·ũ k·hí cấp lãnh chúa tương đương với 520 triệu cân Thời Gian Chi Sa.

Ngoài ra, còn một số kỳ trân dị bảo lẻ tẻ, nhưng giá trị cũng chỉ một hai trăm vạn Thời Gian Chi Sa.

Phải biết, dù trong Vạn Duy Thời Không có nhiều kỳ ngộ, tổng số thu hoạch trước đó của Lâm Nguyên gộp lại cũng chỉ có giá trị khoảng ba bốn ngàn vạn cân Thời Gian Chi Sa.

Nhưng bây giờ thì sao?

Trực tiếp vượt qua con số 500 triệu cân Thời Gian Chi Sa thu hoạch?

"Đáng tiếc..."

Lâm Nguyên không khỏi tiếc nuối.

Huyết Hải Lãnh Chúa và ba vị lãnh chúa khác đã giăng bẫy, trước cả t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, chắc hẳn cũng có không ít Thời Gian Lãnh Chúa gặp nạn.

Những Thời Gian Lãnh Chúa kia chắc hẳn đã chọn cách nỗ lực Thời Gian Chi Sa để bảo toàn n·h·ụ·c thân, còn số Thời Gian Chi Sa đó? Chắc chắn đã giao dịch ở bên ngoài Vạn Duy Thời Không.

Trong Vạn Duy Thời Không, các Thời Gian Lãnh Chúa không thể nào mang theo nhiều Thời Gian Chi Sa như vậy.

Ngay cả việc Lâm Nguyên có được năm kiện v·ũ k·hí cấp lãnh chúa cũng là một biến số ngoài ý muốn. Trong tình huống bình thường, các lãnh chúa sẽ không mang theo những v·ũ k·hí quá quý giá khi tiến vào Vạn Duy Thời Không.

Nhưng Huyết Hải Lãnh Chúa lại đi ngược con đường này, có Tương Lai Thân đã bước vào cấp độ truyền thuyết làm đường lui, nên mới dám mang theo bốn kiện binh khí v·ũ k·hí đến đây, trong đó có một kiện là v·ũ k·hí cấp lãnh chúa cấp độ truyền thuyết.

t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa thì ôm thái độ thử một lần, dù sao hắn đã ẩn giấu thực lực thật sự, Truyền Thuyết Lãnh Chúa không xuất hiện, các lãnh chúa khác rất khó tạo thành uy h·i·ế·p thực sự đối với hắn.

...

"Ba bộ n·h·ụ·c thân này, cộng thêm n·h·ụ·c thân của t·h·i·ê·n Thời Lãnh Chúa, cũng có giá trị rất cao."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, muốn luyện chế một bộ n·h·ụ·c thân chủ chiến, không biết phải hao phí bao nhiêu tâm huyết và cái giá lớn.

Tác dụng cơ bản nhất là phản bản hoàn nguyên bốn bộ n·h·ụ·c thân này, luyện lại thành lực lượng bản nguyên, hoặc trực tiếp luyện chế thành năm kiện v·ũ k·hí cấp lãnh chúa.

Còn về những tác dụng khác... Lựa chọn tốt nhất dĩ nhiên là bán lại cho chủ nhân của n·h·ụ·c thân.

N·h·ụ·c thân chủ chiến của lãnh chúa không chỉ mang ý nghĩa tâm huyết đầu tư, mà còn ẩn chứa nhiều bí m·ậ·t của bản thân. Để chuộc lại n·h·ụ·c thân chủ chiến, chủ nhân của n·h·ụ·c thân chắc chắn sẽ "trả giá" để mua.

...

Ngay lúc Lâm Nguyên thu hồi t·hi t·hể của Huyết Hải Lãnh Chúa và kiểm kê chiến lợi phẩm.

Một đám Thời Gian Lãnh Chúa trơ mắt nhìn cảnh này, không dám có chút động tác.

Bất kỳ Thời Gian Lãnh Chúa nào cũng biết, ba bộ t·hi t·hể của Huyết Hải Lãnh Chúa ẩn chứa một lượng tài phú khổng lồ.

Nhưng không ai dám thừa cơ c·ướp đoạt, đầu bạch ngọc bậc thang mà Lâm Nguyên vừa triệu hoán, cùng thân ảnh đưa lưng về phía bọn họ trên bạch ngọc bậc thang kia, chỉ một cái phẩy tay đã mẫn diệt Tương Lai Thân và Hiện Tại Thân của Huyết Hải Lãnh Chúa, khắc sâu vào linh hồn của tất cả Thời Gian Lãnh Chúa, vĩnh sinh khó quên.

Có vết xe đổ của Huyết Hải Lãnh Chúa, ai dám ra tay vào lúc này?

"Đường đường Huyết Hải Lãnh Chúa, lại c·hết như vậy sao? N·h·ụ·c thân chủ chiến c·hết trong Vạn Duy Thời Không?"

Một Thời Gian Lãnh Chúa lẩm bẩm, cứ như đang nằm mơ.

Việc Huyết Hải Lãnh Chúa bị mẫn diệt trên tất cả đường thời gian, dù là Truyền Thuyết Lãnh Chúa cũng khó lòng p·h·át giác. Bởi vậy, đông đảo Thời Gian Lãnh Chúa ở đây chỉ cho rằng Huyết Hải Lãnh Chúa đã vẫn lạc một bộ n·h·ụ·c thân chủ chiến.