**Chương 798: Lờ mờ hắc ám tương lai**

Dù vậy, mọi chuyện vừa rồi vẫn vô cùng khó tin.

"Không chỉ có Huyết Hải Lãnh Chúa vẫn lạc, mà còn có cả Tương Lai Thân của hắn, Tương Lai Thân đã bước vào cấp độ truyền thuyết."

"Rốt cuộc là vị lãnh chúa nào? Thực lực tương lai lại đáng sợ đến thế, tiến đến cuối giai đoạn Tam ức Tam thiên Kiếp trình độ nào? Hai ức lần kiếp nạn? Hay là ba ức lần kiếp nạn?"

Các vị Thời Gian Lãnh Chúa càng nghĩ càng rúng động, tâm thần khó bình phục. Mỗi bước đi của Thời Gian Lãnh Chúa đều là trên lằn ranh sinh tử, Truyền Thuyết Lãnh Chúa lại càng như vậy. Muốn có thực lực mạnh hơn, phải vượt qua càng nhiều kiếp nạn, mà mỗi kiếp nạn đều có nguy cơ vẫn lạc.

...

Chiều không gian vô tận.

Một tòa cung điện đặc biệt ẩn sâu trong không gian.

Thiên Thời Lãnh Chúa mở mắt, vẻ mặt khó tin.

"Huyết Hải Lãnh Chúa triệu hồi Tương Lai Thân đạt cấp độ truyền thuyết, trấn áp chủ chiến nhục thân của ta, sau đó một lãnh chúa quan chiến triệu hồi Tương Lai Thân, tùy ý xóa bỏ Hiện Tại Thân và Tương Lai Thân của Huyết Hải Lãnh Chúa?"

Thiên Thời Lãnh Chúa chớp mắt, nhờ một Thời Gian Lãnh Chúa gần đó mà hiểu rõ mọi việc sau khi mình bị trấn áp.

Có thể nói, mọi việc biến đổi khôn lường.

"Tương lai của vị lãnh chúa quan chiến kia..."

Thiên Thời Lãnh Chúa khó tin, hắn từng giao thủ với Tương Lai Thân của Huyết Hải Lãnh Chúa, dù bị trấn áp nhưng hiểu rõ thủ đoạn kinh khủng của đối phương.

Một tồn tại như vậy mà bị tùy tay xóa bỏ?

"Chủ chiến nhục thân của ta rơi vào tay vị lãnh chúa quan chiến kia?"

Thiên Thời Lãnh Chúa hơi đau đầu. Nếu chủ chiến nhục thân rơi vào tay Huyết Hải Lãnh Chúa, hắn chỉ khó chịu nhưng đại khái biết cần trả giá bao nhiêu để chuộc lại.

Nhưng rơi vào tay vị lãnh chúa thần bí này?

Thiên Thời Lãnh Chúa hoàn toàn không biết gì về vị lãnh chúa này. Tương lai kinh khủng của đối phương khiến hắn không chắc chắn, không biết nên "chuộc lại" chủ chiến nhục thân như thế nào.

Mở giá cao? Chưa chắc mình có thể trả nổi.

Mở giá thấp? Sợ gây bất mãn, kết cục sẽ không tốt.

"Dù sao, vẫn nên thử một lần."

Thiên Thời Lãnh Chúa trấn tĩnh lại, chủ chiến nhục thân không thể rơi vào tay người ngoài, dù phải tốn nhiều cũng phải thử "chuộc về."

...

Vạn Duy Thời Không tận cùng.

Khi Huyết Hải Lãnh Chúa triệu hồi Tương Lai Thân, nơi này đã bị kinh động.

Lực lượng cấp Truyền Thuyết Lãnh Chúa bậc ba, dù cách xa cũng có thể cảm nhận.

"Lại một Truyền Thuyết Lãnh Chúa."

"Đến từ tương lai?"

"Xuất thủ ở thời không hiện tại, là bố cục hay đền bù tai họa ngầm?"

Các Truyền Thuyết Lãnh Chúa ở sâu trong Vạn Duy Thời Không không quá để ý. Họ thỉnh thoảng đến quá khứ xuất thủ, không phải chuyện quá lạ.

Nếu không gây ảnh hưởng lớn, các Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác cũng lười quản. Dù sao, việc Truyền Thuyết Lãnh Chúa tương lai xuất thủ ở hiện tại cũng giống việc Truyền Thuyết Lãnh Chúa hiện tại xuất thủ ở quá khứ.

"Là Huyết Hải... Tên kia tương lai thành truyền thuyết?"

Vài vị Truyền Thuyết Lãnh Chúa quan sát từ xa và thảo luận.

Hình ảnh tương lai họ thấy thường mơ hồ hắc ám, nhất là khi liên quan đến Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác.

Mỗi Truyền Thuyết Lãnh Chúa đều đang trên đường siêu thoát, liên quan đến siêu thoát nên khó mà quan trắc.

Ngay sau đó, khi Lâm Nguyên bắt đầu triệu hồi Tương Lai Thân.

Các Truyền Thuyết Lãnh Chúa đều biến sắc.

"Đây là?"

"Loại áp chế ảnh hưởng thời không này?"

Các Truyền Thuyết Lãnh Chúa nghiêm mặt, vài người đang tham ngộ cũng thức giấc, nhìn về phía thời gian tuyến nhiễu loạn.

Không dừng tận bậc thang bạch ngọc.

Thân ảnh quay lưng về chúng sinh, bước lên mười bậc.

Vung tay áo, xóa sổ hình ảnh Hiện Tại Thân và Tương Lai Thân của Huyết Hải Lãnh Chúa.

Mấy hơi thở ngắn ngủi, mọi việc xảy ra khiến các Truyền Thuyết Lãnh Chúa nghẹt thở.

"Xóa bỏ trong nháy mắt, tương lai truyền thuyết thân của Huyết Hải Lãnh Chúa không cản nổi? Xuất thủ cách thời gian đoạn khác biệt, uy năng vốn bị áp chế hạn chế, mà vẫn đạt tới mức này, thực lực vị kia..."

"Chắc chắn không thua Vạn Duy Lãnh Chúa, có lẽ đang dò xét đến cuối một con đường siêu thoát."

"Rốt cuộc là ai? Còn có bậc thang bạch ngọc kia, chưa từng thấy, đến từ chiều không gian nào?"

Nhiều Truyền Thuyết Lãnh Chúa tâm thần chấn động. Họ không quá để ý tương lai truyền thuyết thân của Huyết Hải Lãnh Chúa, vì cơ bản ngang cấp, thậm chí còn kém họ.

Nhưng thân ảnh trên bậc thang bạch ngọc không dừng kia, Truyền Thuyết Lãnh Chúa trên cơ bản không để lộ tung tích ra ngoài, một lãnh chúa truyền thuyết cường đại, thậm chí có thể siêu việt Vạn Duy Lãnh Chúa...

"Vị tồn tại kinh khủng trong thời không tương lai kia, Quá Khứ Thân là hắn?"

Nhiều Truyền Thuyết Lãnh Chúa nhìn Lâm Nguyên từ xa, thất kinh: "Không phải lãnh chúa, nhưng có thực lực sánh ngang cấp bậc cực hạn thứ hai..."

"Không biết vị kia đến từ bao nhiêu tuế nguyệt sau tương lai."

"Dù bao nhiêu tuế nguyệt sau, loại thực lực này e là không có nhiều trong chiều không gian vô tận."

"Đúng vậy, kể cả những 'lão ngoan đồng' ẩn thế, sánh được vị này chỉ sợ không có bao nhiêu."

Các Truyền Thuyết Lãnh Chúa sâu trong Vạn Duy Thời Không nhanh chóng trò chuyện.

Hiện tại, có Truyền Thuyết Lãnh Chúa nào sánh ngang hoặc siêu việt Vạn Duy Lãnh Chúa không?

Chắc chắn là có.

Nhưng cực kỳ hiếm thấy.

Truyền Thuyết Lãnh Chúa ở độ cao đó sắp thấy cuối con đường siêu thoát, ít khi phân tâm lo việc khác ngoài việc liên quan đến siêu thoát.

"Bậc thang bạch ngọc kia?"

Một Truyền Thuyết Lãnh Chúa tỏa tử quang trịnh trọng nói, nhìn các Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác: "Gần đây, tương lai chúng ta quan sát được, trong mười vạn đến một triệu năm tới có một thời gian tuyến vô cùng lờ mờ hắc ám, khó quan trắc bất kỳ tin tức gì..."

Thời Gian Lãnh Chúa quan sát thời gian tuyến tương lai, phần lớn là mơ hồ hắc ám, chỉ những tin tức mình muốn biết mới mơ hồ hiện ra.

Còn lại, hình ảnh tương lai lộn xộn—các sinh mệnh thời gian khác, đoạn ngắn liên quan đến Thời Gian Lãnh Chúa phổ thông thì vẫn thấy được.

Dù sao không dính đến siêu thoát, hoặc ít liên lạc với siêu thoát...

Nhưng các Truyền Thuyết Lãnh Chúa ở đây thấy thời gian tuyến tương lai trong mười vạn đến một triệu năm tới đều thống nhất ở trạng thái vô cùng lờ mờ?

Nghĩa là trong mười vạn, một triệu năm tới sẽ xảy ra đại sự ảnh hưởng rộng lớn đến khu vực chiều không gian, đại sự này có thể liên quan đến siêu thoát, mới khiến họ có kết quả quan sát này.

"Ý ngươi là bậc thang bạch ngọc đó liên quan đến tương lai lờ mờ hắc ám chúng ta quan sát được?"

Một Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy."

Truyền Thuyết Lãnh Chúa tỏa tử quang gật đầu: "Ta chỉ đoán thôi."