**Chương 799: 6 vạn năm sau**

Mặc dù chỉ là phỏng đoán, nhưng Tử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa cơ bản đã xác định được điều gì đó.

Không chỉ có tận cầu thang ngọc quá mức bất phàm, mà còn tán phát khí tức có loại ý vị bao trùm lên trên hết thảy.

"Hiện tại chúng ta nên làm gì?"

Một vị Truyền Thuyết Lãnh Chúa thấp giọng nói.

Ý của hắn là, nên đối đãi Lâm Nguyên như thế nào.

Trước mắt thực lực của Lâm Nguyên tuy rằng bình thường, đến lãnh chúa còn chưa phải.

Nhưng trong tương lai, Lâm Nguyên có thể là một trong những Truyền Thuyết Lãnh Chúa mạnh nhất trong vô vàn chiều không gian, lại còn có liên quan đến siêu thoát.

"Giữ khoảng cách."

Tử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa suy tư một lát rồi nói nhỏ.

"Giữ khoảng cách?"

Các Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác nhìn nhau.

Tương lai của Lâm Nguyên quá đáng sợ, khiến các Truyền Thuyết Lãnh Chúa cũng phải thấy khó hiểu.

Đối mặt với tồn tại bậc này, các Truyền Thuyết Lãnh Chúa vô cùng kính sợ, tuyệt đối không dám đắc tội.

Nhưng nếu nói cố ý đến gần? Cũng không dám, lo lắng gánh chịu một loại nhân quả trời định nào đó, mà hãm sâu trong đó không thể tự kềm chế.

Thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, càng có thể cảm nhận được sự đáng sợ liên quan đến siêu thoát và vô vàn chiều không gian.

Có lẽ lãnh chúa bình thường gặp được Lâm Nguyên tương lai cường đại như vậy, sẽ lập tức tiến lên kết giao, rút ngắn quan hệ.

Nhưng các Truyền Thuyết Lãnh Chúa nhìn xa hơn, lại còn liên quan đến siêu thoát?

Từ xưa đến nay, những lãnh chúa nếm thử tiếp cận hoặc tới gần siêu thoát đều cơ bản đã chết.

Không có một ai có kết cục tốt.

Truyền Thuyết Lãnh Chúa vì siêu thoát nguyện ý chấp nhận hiểm nguy sinh tử, nhưng lại không muốn chết một cách mơ hồ.

"Đúng, giữ khoảng cách."

Tử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa gật đầu, "Tuyệt đối không thể đắc tội hắn."

"Minh bạch."

Các vị Truyền Thuyết Lãnh Chúa đồng thanh nói.

...

Dời ánh mắt khỏi những chiến lợi phẩm vừa thu vào vũ trụ bên trong cơ thể, Lâm Nguyên quét mắt nhìn xung quanh.

Giờ phút này, từng vị Thời Gian Lãnh Chúa đang cẩn thận, nghiêm túc, tràn đầy vẻ dò xét quan sát hắn.

"Chư vị, các ngươi có thể đi rồi."

Lâm Nguyên không phải Huyết Hải Lãnh Chúa, lười làm chuyện cướp đoạt.

Trên thực tế, với thực lực bây giờ của hắn, cũng cướp đoạt không được. Còn về triệu hoán Tương Lai Thân?

Tương Lai Thân thuộc về đòn sát thủ, liên tục triệu hoán Tương Lai Thân sẽ tạo thành ảnh hưởng sâu sắc đến dòng thời gian. Giống như việc các thời không lãnh chúa hiện tại có năng lực thay đổi quá khứ, nhưng cũng không dám tùy ý thay đổi quá khứ.

Mạnh như Truyền Thuyết Lãnh Chúa, can thiệp vào quá khứ cũng có thể dẫn đến đại họa.

Tỉ như Huyết Hải Lãnh Chúa, tương lai hắn sẽ bước vào cấp độ truyền thuyết, việc hắn can thiệp vào thời không hiện tại đã dẫn tới Tương Lai Thân của Lâm Nguyên.

Đó chính là đại họa, không ai có thể đoán trước được.

Lâm Nguyên cũng lo lắng việc mình liên tục triệu hoán Tương Lai Thân cũng sẽ gây ra phiền phức tương tự.

Hơn nữa việc triệu hoán Tương Lai Thân còn cần có sự đồng ý của Tương Lai Thân nữa.

Nếu việc gì hắn cũng triệu hoán ta đến quá khứ để giải quyết, thì ta cũng sẽ cảm thấy phiền phức.

"Có thể đi rồi sao?"

Từng vị Thời Gian Lãnh Chúa trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

So với việc Huyết Hải Lãnh Chúa triệu hoán Tương Lai Thân cưỡng ép bức bách bọn hắn giao ra đại bút Thời Gian Chi Sa.

Thủ đoạn của Lâm Nguyên thể hiện ra, căn bản không cần phải bức bách bọn hắn, chỉ cần một câu là đủ rồi.

Không vị lãnh chúa nào dám cự tuyệt yêu cầu của Lâm Nguyên.

"Không biết tôn danh của các hạ là gì?"

Có một Thời Gian Lãnh Chúa thăm dò hỏi.

"Ngân Hà."

Lâm Nguyên thản nhiên đáp.

Đến nước này, cũng không cần giấu giếm thân phận nữa.

"Ngân Hà?"

Các lãnh chúa có mặt đều ghi nhớ cái tên này, rồi lần lượt rời đi.

...

Sau khi phân ra một hóa thân đem chiến lợi phẩm đưa ra Vạn Duy Thời Không.

Lâm Nguyên nhìn về phía nơi sâu nhất của Vạn Duy Thời Không.

Vạn Duy Thời Không chia làm ba cấp độ: khu vực bên ngoài, khu vực sâu bên trong, và khu vực sâu nhất.

Trong đó, khu vực bên ngoài là nơi các lãnh chúa thông thường khám phá. Khu vực sâu bên trong là nơi các lãnh chúa cấp độ thứ hai thăm dò. Còn khu vực sâu nhất...

Chỉ những lãnh chúa tiếp xúc đến ngưỡng cửa truyền thuyết mới có thể đến gần. Muốn đi vào, hoặc phải là Truyền Thuyết Lãnh Chúa, hoặc phải là một lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn đặc thù.

Lâm Nguyên đã khám phá khu vực sâu bên trong trong mấy ngàn năm và thu hoạch đủ rồi, nên muốn đến khu vực sâu nhất để nhìn xem.

Cũng không mong có thể tiến vào khu vực sâu nhất, chỉ cần có thể đến gần và kiến thức một chút là đủ.

Nghe nói khu vực sâu nhất có thông tin quan trọng mà Vạn Duy Lãnh Chúa để lại cho Truyền Thuyết Lãnh Chúa hậu thế, và nó có liên quan đến con đường siêu thoát. Đây cũng là lý do mỗi khi Vạn Duy Thời Không mở ra, đều có Truyền Thuyết Lãnh Chúa tiến đến.

Vút.

Lâm Nguyên lập tức bay về phía khu vực sâu nhất của Vạn Duy Thời Không.

...

Mấy năm sau.

Lâm Nguyên cuối cùng cũng đến được bên ngoài khu vực sâu nhất.

Phía trước là một lối vào hư không vặn vẹo, bên ngoài lác đác tụ tập vài vị Thời Gian Lãnh Chúa.

Những lãnh chúa dám xuất hiện ở đây đều đã chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết, phần lớn đều là lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn.

Những lãnh chúa chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết đến đây là để kiến thức, còn những lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn thì khao khát được tiến vào khu vực sâu nhất.

Muốn đi vào khu vực sâu nhất, có hai điều kiện tiên quyết:

Hoặc là Truyền Thuyết Lãnh Chúa.

Hoặc là một lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn đặc thù.

Ở đây, đặc thù không có yêu cầu cụ thể, chỉ cần có thể tiến vào lối vào là đủ.

Lâm Nguyên nhìn lối vào hư không vặn vẹo, quy tắc thời không của lối vào này vô cùng đặc thù, hoàn toàn khác biệt với quy tắc thời không thông thường bên ngoài.

"Không hổ là Vạn Duy Lãnh Chúa."

Lâm Nguyên thầm kinh ngạc, chỉ cần quan sát lối vào hư không này, hắn đã mơ hồ cảm nhận được phong thái của Vạn Duy Lãnh Chúa khi xưa.

Đó là sự chưởng khống tuyệt đối đối với thời không, thậm chí còn sáng tạo ra quy tắc thời không của riêng mình dựa trên thời không vốn có.

Ngay khi Lâm Nguyên đang quan sát lối vào hư không.

Lối vào hư không vốn đang bình tĩnh đột nhiên gợn sóng, một thân ảnh bị cưỡng ép ném ra ngoài.

"Không!"

Thân ảnh này vô cùng không cam tâm, sau khi ổn định thân hình, hắn nhìn vào lối vào hư không, muốn lần nữa tiến vào, nhưng lại bị ngăn trở.

"Phong Hỏa lãnh chúa cũng thất bại rồi?"

"Phong Hỏa lãnh chúa từ mấy trăm đại phá diệt chu kỳ trước đã là cấp độ thứ hai cực hạn, chỉ còn thiếu một kiếp nữa là có thể trở thành Truyền Thuyết Lãnh Chúa. Sự tích lũy của Phong Hỏa lãnh chúa, dù là trong số các lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn cũng thuộc hàng đỉnh cao. Hắn cũng không đáp ứng yêu cầu 'đặc thù' để tiến vào khu vực sâu nhất?"

"Quá khó khăn."

Các lãnh chúa xung quanh bàn tán nhỏ, nhưng không ai cười trên nỗi đau của người khác.

"Phong Hỏa lãnh chúa?"

Lâm Nguyên liếc nhìn thân ảnh bị đường hầm hư không trục xuất. Hắn có ấn tượng với vị lãnh chúa này, đây là một vị lãnh chúa uy danh hiển hách, thậm chí còn có mặt nào đó còn hơn cả Truyền Thuyết Lãnh Chúa.

Những Truyền Thuyết Lãnh Chúa cấp độ thứ ba đều đang vùi đầu tìm kiếm con đường siêu thoát, nên thanh danh chưa chắc đã hơn một số lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn.

"Ta thử xem."

Sau khi Phong Hỏa lãnh chúa bị đẩy ra, một lãnh chúa khác bước ra, vừa bước một chân vào đường hầm hư không.

Những lãnh chúa dám thử xem có thể thông qua đường hầm hư không hay không đều là lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn. Còn những lãnh chúa chạm đến ngưỡng cửa truyền thuyết thì không có cả năng lực để thử.

"Trước lối vào hư không, giăng đầy tầng tầng lớp lớp lực lượng thời gian. Về cơ bản chỉ có lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn mới có thể vượt qua và thử xem có thể tiến vào đường hầm hư không hay không."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đồng thời từ bỏ ý định thử xem mình có thể tiến vào đường hầm hư không hay không.

Cảnh giới thật sự của hắn thậm chí còn chưa phải là lãnh chúa, thời gian tuyến chưa ổn định, căn bản không có hy vọng vượt qua tầng tầng lớp lớp lực lượng thời gian.

"Nhưng đến đây kiến thức một chút cũng tốt."

Lâm Nguyên không có chút thất vọng nào.