Chương 799: 6 vạn năm sau.

Không lâu sau.

Vị lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn thứ hai, sau Phong Hỏa Lãnh Chúa tiến vào, cũng bị loại ra ngoài.

"Rốt cuộc thì cấp độ thứ hai cực hạn như thế nào mới đủ điều kiện?"

Vị lãnh chúa kia nhíu mày.

Lâm Nguyên cũng đang ở phía xa quan sát.

Ngay lúc này ——

Ầm ầm.

Lối vào hư không vốn đang yên tĩnh bỗng nhiên sôi trào lên.

Sự sôi trào này vượt xa so với gợn sóng khi một lãnh chúa cấp độ thứ hai cực hạn bị loại bỏ.

Ngay sau đó.

Từ phía sau lối vào hư không, từng đạo thân ảnh tỏa ra khí tức kinh khủng bước ra.

Thân ảnh dẫn đầu tản ra t·ử quang, dường như muốn chiếu rọi trùng điệp thời không thứ nguyên.

"Bọn họ là... Truyền Thuyết Lãnh Chúa?"

"Là Truyền Thuyết Lãnh Chúa!"

"Truyền Thuyết Lãnh Chúa sao lại ra mặt?"

Vô số Thời Gian Lãnh Chúa có chút choáng váng.

Hiện tại còn lâu mới đến thời điểm Vạn Duy Thời Không đóng lại.

Theo lý mà nói, các Truyền Thuyết Lãnh Chúa đang tham ngộ ở khu vực sâu thẳm nhất không thể nhanh như vậy đi ra.

T·ử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa nhìn quanh một vòng, ánh mắt dừng lại trên người Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Tiểu hữu có phải định tiến vào khu vực sâu thẳm nhất để tham ngộ?"

Các Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác cũng nhìn về phía Lâm Nguyên.

Sau khi thấy được một vài đoạn ngắn tương lai của Lâm Nguyên, các Truyền Thuyết Lãnh Chúa này đều thống nhất thái độ với Lâm Nguyên.

Đó là giữ khoảng cách.

Nhưng hiện tại Lâm Nguyên đã đến trước lối vào khu vực sâu thẳm nhất.

Điều đó cho thấy hắn hứng thú với khu vực sâu thẳm nhất của Vạn Duy Thời Không.

Các Truyền Thuyết Lãnh Chúa này đương nhiên không thể ngồi yên.

Giữ khoảng cách không có nghĩa là không tiếp xúc, bài xích.

Hiện tại Lâm Nguyên đã đến lối vào khu vực sâu thẳm nhất mà bọn họ vẫn làm như không thấy.

Đến khi Lâm Nguyên trở thành một trong những Truyền Thuyết Lãnh Chúa mạnh nhất chiều không gian rộng lớn trong tương lai, bọn họ sẽ chẳng được lợi lộc gì.

Vậy nên mỗi một Truyền Thuyết Lãnh Chúa ở khu vực sâu thẳm nhất đều phải ra gặp Lâm Nguyên.

Chuẩn bị đưa Lâm Nguyên vào khu vực sâu thẳm nhất của Vạn Duy Thời Không.

Muốn vào khu vực sâu thẳm nhất, ngoài hai phương pháp kể trên.

Còn có một cách nữa.

Đó là để Truyền Thuyết Lãnh Chúa dẫn vào.

Giống như Thời Gian Lãnh Chúa có thể dẫn Thời Gian Sinh m·ệ·n·h vào Vạn Duy Thời Không.

Nhưng Truyền Thuyết Lãnh Chúa là dạng tồn tại gì? Sao lại vô duyên vô cớ dẫn một lãnh chúa cấp độ thứ hai vào khu vực sâu thẳm nhất?

Vậy nên phương pháp này không nằm trong phạm vi suy nghĩ.

"Tiến vào khu vực sâu thẳm nhất để tham ngộ?"

Lâm Nguyên nhìn những ánh mắt tràn đầy t·h·iện ý đang nhìn mình của các Truyền Thuyết Lãnh Chúa, trong lòng suy nghĩ rồi gật đầu nói: "Vâng."

Rõ ràng là, các Truyền Thuyết Lãnh Chúa này hẳn là cảm nhận được động tĩnh khi mình triệu hoán Tương Lai Thân.

Cho nên mới có thái độ này.

Ngoài nguyên nhân này, Lâm Nguyên không nghĩ ra mình còn gì có thể khiến Truyền Thuyết Lãnh Chúa đối đãi ôn hòa như vậy.

Trong tình huống này.

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không từ chối.

Hắn thật sự không định nhất định phải vào khu vực sâu thẳm nhất của Vạn Duy Thời Không.

Nhưng nếu có cơ hội vào, Lâm Nguyên cũng sẽ không từ chối.

"Tiểu hữu theo chúng ta vào đi."

T·ử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa mỉm cười nói.

Rồi đưa tay, cưỡng ép mở ra một lối đi trong hư không.

"Được."

Lâm Nguyên lập tức đi theo vào.

Đợi đến khi Lâm Nguyên vào, các Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác cũng lần lượt đi theo.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên ngoài lối vào hư không, các Thời Gian Lãnh Chúa đều ngây người, bọn họ khát vọng được vào khu vực sâu thẳm nhất, kết quả Lâm Nguyên lại dễ dàng vào như vậy? Lại còn được các Truyền Thuyết Lãnh Chúa nghênh đón?

"Hắn là ai?"

"Vì sao lại có thể khiến các Truyền Thuyết Lãnh Chúa đối đãi như thế?"

So với việc Lâm Nguyên tiến vào khu vực sâu thẳm nhất, thái độ của các Truyền Thuyết Lãnh Chúa còn khó tin hơn.

Lãnh chúa cấp độ thứ hai vào khu vực sâu thẳm nhất không phải chưa từng xảy ra, nhưng nhiều Truyền Thuyết Lãnh Chúa đích thân ra nghênh đón thì là chuyện chưa từng có.

"Ta nhớ ra rồi, hắn là 'Ngân Hà', người đã dùng Tương Lai Thân xóa bỏ Huyết Hải Lãnh Chúa ở khu vực sâu thẳm thời gian trước để bước vào cấp độ truyền thuyết, trong tương lai, vị 'Ngân Hà' này là một Truyền Thuyết Lãnh Chúa vô cùng cường đại."

Một Thời Gian Lãnh Chúa nói.

"Ra là vậy."

"Một Quá Khứ Thân của Truyền Thuyết Lãnh Chúa vô cùng cường đại?"

Vô số Thời Gian Lãnh Chúa bừng tỉnh, như vậy có thể miễn cưỡng giải t·h·í·c·h vì sao các Truyền Thuyết Lãnh Chúa lại có thái độ như vậy.

"Truyền Thuyết Lãnh Chúa à, lại còn là Truyền Thuyết Lãnh Chúa vô cùng cường đại!"

Các Thời Gian Lãnh Chúa đều kinh sợ than phục, nếu tương lai chỉ là một Truyền Thuyết Lãnh Chúa bình thường, không thể khiến chư vị Truyền Thuyết Lãnh Chúa đích thân nghênh đón.

"Ngân Hà."

Tất cả Thời Gian Lãnh Chúa đều khắc ghi cái tên này trong lòng.

. . .

Vạn Duy Thời Không.

Khu vực sâu thẳm nhất.

Đây là một vùng trời đất trắng xóa.

Bảy tám vị Truyền Thuyết Lãnh Chúa đi bên cạnh Lâm Nguyên, giới t·h·iệu mọi thứ về khu vực sâu thẳm nhất.

"Kia là Khởi Nguyên Chi Thạch, là kinh nghiệm của Vạn Duy Lãnh Chúa trong việc thăm dò con đường siêu thoát 'Vô Hạn Khởi Nguyên', giới t·h·iệu chi tiết một vài điều cấm kỵ từ thời cổ đại."

T·ử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa chỉ vào một khối thần thạch vô cùng lớn.

"Khởi Nguyên Chi Thạch?"

Lâm Nguyên nhìn thoáng qua từ xa, mơ hồ cảm thấy từng màn hình tượng có nguồn gốc từ thời xa xưa.

"Quá khứ thời không rất nguy hiểm, nhất là khi dính đến quá khứ thời không của một vài tồn tại đáng sợ."

T·ử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa cảm khái nói: "Những tồn tại đáng sợ này đã vẫn lạc vì tiếp xúc quá gần với siêu thoát, nhưng ở quá khứ thời không vẫn còn lưu lại dấu vết của họ, việc thăm dò con đường siêu thoát 'Vô Hạn Khởi Nguyên', thăm dò quá khứ thời không, rất có thể sẽ tiếp xúc với dấu vết mà những tồn tại đáng sợ đó để lại."

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trước đây hắn chỉ biết rằng nguy hiểm lớn nhất của việc thăm dò con đường siêu thoát 'Vô Hạn Khởi Nguyên' là họa mê thất.

Bây giờ xem ra, không chỉ có vậy.

"Ở khu vực sâu thẳm nhất, Vạn Duy Lãnh Chúa đã để lại hai nơi, Khởi Nguyên Chi Thạch là một nơi, nơi còn lại là 'Kiếp Nạn Chi Uyên'."

T·ử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa nhìn về phía xa.

Lâm Nguyên theo ánh mắt nhìn, nơi đó là một vực sâu u ám.

"Kiếp Nạn Chi Uyên là nơi Vạn Duy Lãnh Chúa ghi chép những kiếp nạn mà bản thân đã trải qua, và thu thập những kiếp nạn khác, mặc dù nói con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn' của mỗi lãnh chúa là khác nhau, nhưng quan s·á·t những kiếp nạn mà các lãnh chúa khác đã trải qua cũng có giá trị tham khảo cho bản thân."

T·ử Quang Truyền Thuyết Lãnh Chúa nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Biểu thị đồng ý.

Hình thức kiếp nạn có thể khác nhau, nhưng bản chất lại có những điểm tương đồng.

. . .

Sau đó.

Lâm Nguyên lại cùng các Truyền Thuyết Lãnh Chúa trò chuyện một hồi.

Rồi một mình bắt đầu tìm hiểu ở nơi đây.

Khu vực sâu thẳm nhất của Vạn Duy Thời Không, ngoài việc có thể tham ngộ 'Khởi Nguyên Chi Thạch' và 'Kiếp Nạn Chi Uyên'.

Nơi đây còn có sự lý giải của Vạn Duy Lãnh Chúa về thời không, Lâm Nguyên tham ngộ ở đây có sự giúp đỡ rất lớn cho việc kiềm chế thời gian tuyến và sáng tạo « Tiên t·h·i·ê·n Ngũ Thái » về sau.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua 6 vạn năm.