**Chương 777: Hai vạn năm**

Thanh Đồng Tiên Điện do các vị Hồng Trần Tiên lưu lại khi rời đi, nhưng nó chỉ có thể phát huy chiến lực ở mức Hồng Trần Tiên, vẫn còn nhiều hạn chế và hao tổn.

Muốn trấn áp một vị Vô Thượng Đế Giả gần đạt tới cảnh giới Hồng Trần Tiên, chẳng khác nào chuyện hoang đường.

Trước đây, các vị Hồng Trần Tiên trước khi rời đi đã biết rõ môi trường thiên địa sẽ dần trở nên khắc nghiệt. Tương lai, đừng nói đến việc sinh ra Hồng Trần Tiên mới, ngay cả Đại Đế cũng vô cùng hiếm hoi và khó khăn.

Để lại một tòa Thanh Đồng Tiên Điện đã là quá xa xỉ rồi.

"Ta ngược lại muốn xem vị Thiên Nguyên Đại Đế này sẽ đi đến tình trạng nào?"

Thân ảnh trên vương tọa trong Tiên Điện mang theo ý tứ sâu xa nói. Trong hoàn cảnh thiên địa khắc nghiệt như vậy mà tu luyện đến bước này, Thiên Nguyên Đại Đế hoàn toàn có thể tùy tiện sống thêm đời thứ tư, đời thứ năm.

***

Bên ngoài một ngọn thần sơn nguy nga.

Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện.

Sự xuất hiện của hắn khiến ngọn thần sơn này như lâm đại địch. Từng vị Chí Tôn khí tức khôi phục, nhiều kiện Đế binh cũng theo đó hồi sinh.

Ngọn thần sơn nguy nga này tên là "Đế Thần Sơn," là cấm khu số một của Đại Hoang Nguyên Giới. Dù là thời kỳ cường thịnh, Thiên Nguyên Đại Đế cũng không dám tới gần.

So với những tộc quần cường đại, sự tồn tại của cấm khu càng khủng bố hơn, lai lịch không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên Nguyên, ngươi đến đây làm gì?"

Ngay lúc này, một nam tử mặc thần giáp bước ra khỏi Đế Thần Sơn, ánh mắt sắc bén.

Là cấm khu số một, hành vi của Lâm Nguyên khi xóa bỏ từng cấm khu đã bị bọn họ biết đến.

Nếu hắn chỉ là một vị Đại Đế đương thời, thì không đáng để Đế Thần Sơn thận trọng đối đãi như vậy.

"San bằng các ngươi."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Trong rất nhiều dòng thời gian hắn quan sát được, Đại Hoang Nguyên Giới nhiều lần xảy ra hắc ám náo động, các vị Chí Tôn cổ xưa ra tay thu hoạch chúng sinh, đều do Đế Thần Sơn đứng sau thao túng.

Thậm chí, sau khi nguyên thân Thiên Nguyên Đại Đế tọa hóa vẫn lạc, nếu dựa theo sự phát triển của dòng thời gian bình thường, phần lớn bản nguyên của Đại Đế cuối cùng cũng sẽ rơi vào tay Đế Thần Sơn.

"San bằng chúng ta?"

Nam tử mặc thần giáp nhìn Lâm Nguyên.

Bản thân hắn là một cường giả cấp Đế, khoác trên mình áo giáp cấp Đế. Dù không phải Đại Đế đương thời, không ở thời kỳ đỉnh phong, hắn vẫn có đủ tự tin.

"Trấn!"

Lâm Nguyên không nói lời thừa thãi, trực tiếp ra tay.

Thiên địa đại đạo mờ ảo, Lâm Nguyên vung tay, liền có một bàn tay lớn dời trời lấp biển hướng Đế Thần Sơn đè xuống.

Ầm ầm!

Đột nhiên, mặt ngoài Đế Thần Sơn bộc phát ra vô số thần quang, một đạo dao động cấp Đế bùng nổ, nhưng đều vô dụng, đều bị nghiền nát dưới bàn tay của Lâm Nguyên.

"Không!!!"

Nam tử mặc thần giáp muốn ngăn cản bàn tay lớn chậm rãi đè xuống, nhưng đều vô dụng, như kiến nhỏ lay cây, căn bản không có ý nghĩa gì.

"Thiên Nguyên Đại Đế, ngươi biết Đế Thần Sơn ta có lai lịch gì không?"

Trong khoảnh khắc cuối cùng, nam tử mặc thần giáp nhìn chằm chằm Lâm Nguyên nói: "Đế Thần Sơn ta là đạo thống của Hồng Trần Tiên, ngày xưa Hồng Trần Tiên đã có cống hiến lớn cho phương thiên địa này, ngươi không thể đối xử với chúng ta như vậy!"

"Hồng Trần Tiên quả thật có công lớn đối với phương thiên địa này."

Lâm Nguyên gật đầu. Hắn đã quan sát dòng thời gian tương lai và biết công tích của các Hồng Trần Tiên ở thế giới này.

Thậm chí, cả vật chất bất tử tràn ngập trong thiên địa cũng do vị Hồng Trần Tiên đầu tiên hao phí tâm lực to lớn, từ một phương diện cao hơn dẫn xuống.

Bởi vậy mới có sự ra đời của vị thứ hai, thứ ba... các Hồng Trần Tiên.

"Chỉ là công tích của Hồng Trần Tiên có liên quan gì đến các ngươi?"

Lâm Nguyên nhìn nam tử mặc thần giáp, ngữ khí bình thản nói.

Dựa vào công lao của Thủy Tổ tiền bối để thu hoạch chúng sinh, Lâm Nguyên đương nhiên không có hảo cảm. Lúc này hắn đã quyết định xuất thủ thanh toán, đã chuẩn bị vạn toàn, căn bản không sợ sự trả thù của những Hồng Trần Tiên ở phương diện cao hơn.

Hơn nữa, những hành vi của Đế Thần Sơn dưới mắt, nếu bị Hồng Trần Tiên phía sau biết được, có lẽ không cần hắn ra tay, họ đã tự dọn dẹp môn hộ rồi.

Ầm ầm!

Đế Thần Sơn rung chuyển, nhanh chóng sụp đổ.

Lâm Nguyên thu tay phải lại, đem những bảo vật kỳ trân và vật chất bất tử mà Đế Thần Sơn cất giữ vào vũ trụ trong cơ thể.

"Hồng Trần Tiên..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch. Từ sớm trong tương lai, hắn đã biết rõ Hồng Trần Tiên cấp thập tam tụ tập ở một phương diện khác.

Tầng kia chính là nơi sâu thẳm của thế giới này, vật chất bất tử tràn ngập giữa thiên địa Đại Hoang Nguyên Giới chính là bắt nguồn từ nơi đó.

Các Hồng Trần Tiên, vì tiến thêm một bước và vì con đường tu hành sau này của chúng sinh, chuẩn bị đả thông Tiên Lộ triệt để, để Đại Hoang Nguyên Giới liên thông với cuối Tiên Lộ, từ đó biến Đại Hoang Nguyên Giới thành Thánh Giới tu hành chưa từng có.

"Với thực lực hiện tại, ta không thích hợp tham gia vào cuối Tiên Lộ."

Lâm Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu. Muốn phá vỡ và tiến vào Tiên Lộ, Hồng Trần Tiên bình thường không làm được.

Các Hồng Trần Tiên ở thế giới này trước đây đã liên thủ, thậm chí có sự nhúng tay của tồn tại phía trên Hồng Trần Tiên để tiến vào Tiên Lộ.

Việc Lâm Nguyên cần làm trước mắt vẫn là không ngừng dùng vật chất bất tử để thuế biến bản thân, tận khả năng tăng thực lực lên.

***

Sau khi Lâm Nguyên thanh trừ phần lớn cấm khu và các tộc quần cường đại ở Đại Hoang Nguyên Giới, hắn trở về Thiên Nguyên Đế Cung.

Về phần một số nhỏ cấm khu không bị thanh trừ?

Những cấm khu này không tham gia vào hắc ám náo động trước đây, cũng chưa từng thèm khát bản nguyên nhục thân của Thiên Nguyên Đại Đế.

Lâm Nguyên tuy sát phạt quyết đoán, nhưng sẽ không vô cớ giết chóc, nên không ra tay với những cấm khu này.

"Đại Đế."

Bên ngoài Thiên Nguyên Đế Cung, các tùy tùng đã chờ đợi từ lâu.

Thậm chí, rất nhiều cao tầng Nhân tộc đã tụ tập ở đây. Hành vi thanh trừ các tộc quần cấm khu của Lâm Nguyên rõ ràng không phù hợp với biểu hiện của Đại Đế lúc tuổi già.

Việc các cao tầng Nhân tộc rút lui khỏi Thiên Nguyên Đế Cung là vì Thiên Nguyên Đại Đế sắp đến thọ nguyên đại nạn, Đế Cung không còn an toàn.

Với thực lực và thủ đoạn của Lâm Nguyên hiện tại, không nơi nào an toàn hơn Thiên Nguyên Đế Cung.

"Các ngươi đều đến rồi."

Lâm Nguyên liếc nhìn hơn mười vị cao tầng Nhân tộc.

Những cao tầng Nhân tộc này vô cùng kích động. Họ vốn đã chuẩn bị cho việc Nhân tộc nghênh đón những năm tháng hắc ám.

Dù sao Thiên Nguyên Đại Đế sắp tọa hóa, Nhân tộc lại không có Đại Đế mới ra đời, có thể đoán được thời gian tiếp theo sẽ không dễ dàng vượt qua.

Nhưng không ngờ Thiên Nguyên Đại Đế lại có thực lực kinh khủng như vậy.

"Đại Đế, ngươi sống thêm đời thứ ba?"

Một trung niên nam tử không nhịn được hỏi. Hắn là huyền tôn trực hệ của Thiên Nguyên Đại Đế, thiên phú tư chất cũng rất cao, là cường giả Nhân tộc có hy vọng trở thành Đại Đế nhất trong tương lai.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Hắn hiện tại nào chỉ sống thêm đời thứ ba. Thời Gian Sinh Mệnh, tâm linh ý chí khiến Lâm Nguyên không còn giới hạn về thọ nguyên, muốn sống bao lâu thì sống bấy lâu. Cho dù thế giới này đại phá diệt, hắn vẫn có thể tiêu dao tự tại.

"Tiếp theo ta sẽ bế quan trong Đế Cung, các ngươi nên làm như thế nào thì cứ làm như thế."

Lâm Nguyên dặn dò vài câu, rồi lại trở về nơi sâu thẳm trong Đế Cung bế quan tu luyện.

Sau khi thanh trừ đông đảo tộc quần cấm khu, Lâm Nguyên thu hoạch không nhỏ, chỉ riêng vật chất bất tử đã đủ để hắn tiêu hóa một thời gian.

Trên thực tế, những Chí Tôn cổ xưa cực kỳ coi trọng việc ngưng tụ vật chất bất tử của bản thân. Ngay cả khi bỏ mình vẫn lạc, họ cũng sẽ sớm thiêu đốt vật chất bất tử, không để kẻ địch thu hoạch được.

Chỉ có thực lực nghiền ép tuyệt đối của Lâm Nguyên mới khiến đối phương không có cơ hội thiêu đốt vật chất bất tử.

***

Từ khi Thiên Nguyên Đại Đế ra tay đẩy ngang các cấm khu.

Nhân tộc lại nghênh đón một lần thịnh thế tu hành. Không có cấm khu âm thầm nhìn chằm chằm, không có các đại tộc quần ra tay bóp chết, rất nhiều thiên tài tu hành của Nhân tộc không cần ẩn tàng bản thân, mà tận khả năng thể hiện phong mang.

Còn về Lâm Nguyên? Về cơ bản không ra tay lần nữa. Với chiến tích đẩy ngang rất nhiều tộc quần cấm khu, Chí Tôn cổ xưa nào dám nhảy ra gây rối?

Thời gian trôi nhanh như vậy.

Chớp mắt đã đến hai vạn năm sau.