**Chương 800: Thời Gian Lãnh Chúa**

Nơi sâu nhất của Vạn Duy Thời Không, bên cạnh Khởi Nguyên Chi Thạch.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, lĩnh hội việc Vạn Duy Lãnh Chúa thu nạp và sử dụng những đoạn thời gian cổ xưa trong quá khứ. Theo vô số cảm ngộ hội tụ và dung hợp, từng dòng thời gian rốt cuộc hoàn toàn bị thu nạp.

Ngay khoảnh khắc các dòng thời gian bị thu nạp và phong tỏa, Lâm Nguyên thuận lợi bước vào tam trọng cảnh, trở thành một vị Thời Gian Lãnh Chúa chân chính.

"Điểm khác biệt lớn nhất giữa Lãnh Chúa và những Thời Gian Sinh Mệnh dưới tam trọng cảnh nằm ở dòng thời gian của bản thân."

Lâm Nguyên chợt ngộ ra. Nếu không đạt tới cảnh giới Lãnh Chúa, dù có hiểu rõ bao nhiêu cũng không thể cảm nhận được bản chất chân chính của Lãnh Chúa.

Chỉ khi trở thành Lãnh Chúa, trải qua việc thu nạp các dòng thời gian, thì sẽ không còn thời khắc suy yếu, và gần như không thể bị đ·á·n·h g·iết khi còn nhỏ yếu.

Những kẻ có thể đ·á·n·h g·iết Quá Khứ Thân của Lãnh Chúa, cũng có thể đ·á·n·h g·iết Hiện Tại Thân và Tương Lai Thân của Lãnh Chúa.

Việc thu nạp các dòng thời gian trong tương lai cũng tạo ra mối liên hệ giữa tương lai và hiện tại của Lãnh Chúa, đồng thời loại bỏ phần lớn các biến số còn tồn tại.

Dù sao, việc loại bỏ một lượng lớn những dòng thời gian rườm rà, không cần thiết và chỉ giữ lại những dòng thời gian cần thiết cho Lãnh Chúa, cũng là một sự trợ giúp lớn cho con đường tu hành sau này.

Loại bỏ những đạo lộ 'vô hiệu'.

"Sớm hơn so với dự kiến không ít."

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt. Việc tu hành « Tam Thế p·h·áp » giúp hắn gần như chắc chắn sẽ trở thành Lãnh Chúa.

Nhưng theo ước tính trước đó của Lâm Nguyên, dù có dựa vào « Tam Thế p·h·áp », hắn cũng phải mất bảy, tám vạn năm, thậm chí gần mười vạn năm mới có thể hoàn toàn bước vào tam trọng cảnh.

Nhờ việc ở nơi sâu nhất của Vạn Duy Thời Không, cảm ngộ những dao động thời không đặc t·h·ù, quan s·á·t 'Khởi Nguyên Chi Thạch' và 'Kiếp Nạn Chi Uyên' do Vạn Duy Lãnh Chúa để lại, cùng với việc giao lưu với các Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác, Lâm Nguyên chỉ mất sáu vạn năm để hoàn toàn chế ngự dòng thời gian của bản thân.

Hơn nữa, ảnh hưởng mà sáu vạn năm này mang lại cho Lâm Nguyên không chỉ đơn giản là việc sớm hơn ba vạn năm bước vào tam trọng cảnh.

'Khởi Nguyên Chi Thạch' và 'Kiếp Nạn Chi Uyên' do Vạn Duy Lãnh Chúa để lại giúp Lâm Nguyên hiểu sâu sắc hơn về hai con đường siêu thoát 'Vô Hạn Khởi Nguyên' và 'Vô tận kiếp nạn'.

Đặc biệt là 'Kiếp Nạn Chi Uyên' thu nạp và sử dụng tất cả hình ảnh kiếp nạn mà Vạn Duy Lãnh Chúa đã trải qua, cũng như hình ảnh kiếp nạn mà các Lãnh Chúa khác đã trải qua... Vô số khảo nghiệm kỳ lạ khiến Lâm Nguyên cảm khái rất nhiều.

"Con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn', giai đoạn thứ nhất với ba mươi sáu ức Lưỡng t·h·i·ê·n Kiếp, độ khó không lớn, đơn giản chỉ là đến một địa phương nào đó trong không gian rộng lớn để hoàn thành khảo nghiệm, có lẽ vài kiếp cuối sẽ phải đến quá khứ thời không và thay đổi một chút tiến trình của dòng thời gian."

"Giai đoạn thứ hai với một tỷ Bát t·h·i·ê·n Kiếp, đối với Lãnh Chúa mà nói, sẽ rất nguy hiểm. Một số ít sẽ yêu cầu Lãnh Chúa từ bỏ hết thảy, chỉ dùng một tia tâm linh ý chí giáng lâm đến một thế giới đặc t·h·ù có quy tắc hà khắc để hoàn thành khảo nghiệm."

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư.

Thế giới tuần hoàn thời gian mà hắn đang mắc kẹt, mục tiêu đ·á·n·h g·iết Đại Phụng Hoàng Đế, có lẽ là một Thời Gian Lãnh Chúa ở giai đoạn thứ hai, dựa vào quy tắc hà khắc của thế giới tuần hoàn thời gian. Có thể là một trong những kiếp cuối cùng của một tỷ Bát t·h·i·ê·n Kiếp trong giai đoạn thứ hai.

"Về phần giai đoạn thứ ba với ba trăm triệu Tam t·h·i·ê·n Kiếp..."

Lâm Nguyên tỏ vẻ thận trọng. Giai đoạn kiếp nạn này tương ứng với cấp độ Truyền Thuyết Lãnh Chúa, mỗi một kiếp đều vô cùng gian nan.

Theo tổng kết của Vạn Duy Lãnh Chúa, phần khó khăn nhất trong giai đoạn thứ ba là việc cần tiến về tương lai thời không để ngăn cản một chuyện nào đó p·h·át s·i·n·h.

Kiếp thứ hai ức trong ba trăm triệu Tam t·h·i·ê·n Kiếp mà Vạn Duy Lãnh Chúa đã trải qua là việc tiến về tương lai xa xôi để đ·á·n·h g·iết một vị Thời Gian Lãnh Chúa đặc t·h·ù.

Chính vì trận chiến này mà Vạn Duy Lãnh Chúa hoàn toàn đ·á·n·h m·ấ·t lòng tin vào 'Vô tận kiếp nạn'. Dù cuối cùng miễn cưỡng thông qua khảo nghiệm, hắn vẫn lựa chọn xung kích Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ.

"Trận chiến này..."

Lâm Nguyên hơi nhíu mày. Vạn Duy Lãnh Chúa có nhắc đến trận chiến này, nhưng những phần mấu chốt lại bị xóa đi.

"Ý thức đại đạo của quy tắc chí cao không cho phép truyền bá?"

Lâm Nguyên tỏ vẻ suy tư. Các Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác ở khu vực sâu nhất đều suy đoán rằng ý thức đại đạo của quy tắc chí cao đã xóa đi những thông tin mấu chốt này.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong trận chiến đó? Hay việc đ·á·n·h g·iết vị Thời Gian Lãnh Chúa kia đặc biệt khó khăn? Khiến Vạn Duy Lãnh Chúa ý thức được mình vĩnh viễn không có hy vọng thông qua con đường siêu thoát 'Vô tận kiếp nạn'?"

Lâm Nguyên rất tò mò.

Vạn Duy Lãnh Chúa là một tồn tại đã trải qua không biết bao nhiêu kiếp nạn, tâm cảnh vững chắc đến mức nào? Muốn khiến hắn từ bỏ một con đường siêu thoát sắp đi đến cuối thì cần phải có một sự k·ích t·h·í·c·h lớn đến mức nào?

...

Hỗn Độn Hư Không.

"Ông ——"

Khi Lâm Nguyên bước vào tam trọng cảnh, bản chất sinh m·ệ·n·h bắt đầu lột x·á·c, tâm linh ý chí tăng lên nhanh chóng, dễ dàng thẩm thấu toàn bộ Hỗn Độn Hư Không.

Vì Lâm Nguyên vốn là một sinh m·ệ·n·h của Hỗn Độn Hư Không, Hỗn Độn Hư Không không hề bài xích hắn, nên Lâm Nguyên dễ dàng nhận ra một tin tức.

Đó là hắn có thể luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn Hư Không, trở thành chủ nhân của Hỗn Độn Hư Không.

Chủ nhân của Hỗn Độn Hư Không, ngay cả khi Hỗn Độn Hư Không tiến vào đại p·h·á diệt tuần hoàn, cũng không cần rời đi, vẫn có thể ở lại bên trong Hỗn Độn Hư Không.

Cần biết rằng, dù là Hỗn Độn Hư Không hay các không gian đỉnh cấp khác, một khi bắt đầu tiến vào đại p·h·á diệt, các Thời Gian Sinh Mệnh được sinh ra đều phải rời đi.

Nếu không rời đi, sẽ phải t·i·ê·u v·o·n·g theo đại p·h·á diệt của Hỗn Độn Hư Không.

Và sau khi trải qua chu kỳ đại p·h·á diệt, Hỗn Độn Hư Không sẽ không chấp nhận các Thời Gian Sinh Mệnh vốn có tiến vào nữa.

Việc Lâm Nguyên luyện hóa Hỗn Độn Hư Không giống như việc có thể thường trú tại Hỗn Độn Hư Không, bất kể đã trải qua bao nhiêu chu kỳ đại p·h·á diệt.

"Đây chính là 'phúc lợi' của việc trở thành Thời Gian Lãnh Chúa trong một chu kỳ đại p·h·á diệt sao? Hoàn toàn luyện hóa một phương đỉnh tiêm chiều không gian?"

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Luyện hóa một phương đỉnh tiêm chiều không gian mang lại rất nhiều lợi ích. Đầu tiên là có thể được chiều không gian đỉnh tiêm này che chở.

Bất kỳ t·h·ủ đ·o·ạ·n c·ô·ng k·í·c·h nào, dù là từ Truyền Thuyết Lãnh Chúa như Vạn Duy Lãnh Chúa, cũng sẽ suy yếu đến chín mươi chín phần trăm khi bị chiều không gian đỉnh tiêm này ngăn cản.

Hỗn Độn Hư Không, một chiều không gian đỉnh tiêm, tuy thể lượng chỉ sánh ngang Thời Gian Lãnh Chúa, nhưng lại được vô tận chiều không gian thứ nguyên, quy tắc chí cao và đại đạo bao phủ, có thể nói là một t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h mạnh nhất.

Đương nhiên, tiền đề để luyện hóa một tòa đỉnh tiêm chiều không gian là phải trở thành Lãnh Chúa trong một chu kỳ đại p·h·á diệt.

Ở đây còn có một tiền đề nữa là nó phải là một sinh m·ệ·n·h bình thường được sinh ra ở tòa chiều không gian này. Nếu một Thời Gian Sinh Mệnh hoặc thậm chí là Lãnh Chúa tiêu tốn một cái giá lớn để hòa nhập vào thì không tính.

Những Thời Gian Sinh Mệnh hoặc Lãnh Chúa cưỡng ép hòa nhập sẽ bị toàn bộ chiều không gian bài xích. Dù cuối cùng có khôi phục lại thực lực của Lãnh Chúa, cũng không thể luyện hóa thành c·ô·ng.

Từ khi vô tận chiều không gian thứ nguyên được sinh ra đến nay, Lâm Nguyên đoán là người đầu tiên trở thành sinh m·ệ·n·h Lãnh Chúa trong một chu kỳ đại p·h·á diệt của một tòa chiều không gian đỉnh cấp, bởi vì trước đây chưa từng nghe nói qua việc chiều không gian còn có thể luyện hóa.

Ngay cả Vạn Duy Lãnh Chúa cũng chưa từng lưu lại thông tin liên quan, các Truyền Thuyết Lãnh Chúa khác cũng chưa từng nghe nói qua chuyện này.