**Chương 778: Phá vỡ mà vào Tiên Lộ**

Không gian vặn vẹo, mấy đạo thân ảnh hiện ra.

Đứng ở phía trước nhất là một thanh niên. Hắn tóc đen mắt đen, thân hình thẳng tắp, khí tức kinh khủng.

Còn lại mấy đạo thân ảnh hoặc là trung niên nam tử, hoặc là lão đầu còng lưng, hiển nhiên là những nhân vật hộ đạo.

"Thiếu chủ, phía trước chính là Thiên Nguyên Đế Cung, cũng là nơi ở của Đại Đế Nhân tộc ta."

Lão đầu còng lưng với làn da nhăn nheo dừng bước, nhìn về phía cung điện nguy nga phía trước, khẽ nói.

"Thiên Nguyên Đế Cung?"

Thanh niên tóc đen ánh mắt sắc bén, tỏa ra chiến ý.

Từ khi hai vạn năm trước Thiên Nguyên Đại Đế san bằng cấm khu dị tộc ở đông đảo đảo, Nhân tộc nghênh đón một thời kỳ tu hành thịnh vượng chưa từng có.

Trong hai vạn năm qua, vô số thiên tài tu hành của Nhân tộc, các loại thể chất đặc thù không ngừng xuất hiện, phô diễn phong thái của bản thân.

Mà xem như tuyệt thế thiên tài tu hành, tự nhiên lấy người mạnh nhất Nhân tộc làm mục tiêu, mục đích lần này đến đây của thanh niên tóc đen là khiêu chiến Thiên Nguyên Đại Đế, dùng đó làm nền cho con đường đế vương của mình.

Luận về thực lực, thanh niên tóc đen đã sớm đạt đến cảnh giới Chuẩn Đế. Ở thế giới này, thọ nguyên của người tu hành dưới Đại Đế, mức cao nhất chỉ khoảng mười vạn năm.

Rất nhiều thiên tài tu hành khi mới mấy ngàn tuổi, hơn vạn tuổi đã bước vào Chuẩn Đế, thanh niên tóc đen chính là một người như vậy.

"Thiếu chủ, ngươi thật sự muốn khiêu chiến Đại Đế?"

Một trung niên nam tử chần chờ hỏi, hiển nhiên không quá coi trọng thanh niên tóc đen.

"Lục thúc, ta đã trở thành Chuẩn Đế hơn vạn năm, từng xâm nhập cấm khu, giao thủ với những Chí Tôn cổ lão kia, chưa từng bại một lần. Dù không phải đối thủ của Thiên Nguyên Đại Đế, hẳn là cũng sẽ không thua thảm hại."

Thanh niên tóc đen nói, hắn khiêu chiến Thiên Nguyên Đại Đế, không phải để đánh bại đối phương, mà là muốn cảm nhận gần hơn thực lực của vị Đại Đế truyền thuyết này.

Mấy vị hộ đạo nghe vậy, nhìn nhau, không nói gì thêm.

Thanh niên tóc đen thực sự đã nhiều lần toàn thân trở ra từ cấm khu. Dù chỉ là Chuẩn Đế, nhưng chiến lực cũng không hề yếu hơn Hoàng giả Chí Tôn bao nhiêu.

Bằng vào huyết mạch đặc thù và thủ đoạn truyền thừa, Chuẩn Đế cũng có hy vọng nghịch phạt Đại Đế.

Chỉ là Thiên Nguyên Đại Đế?

Thiên Nguyên Đại Đế không phải là một Đại Đế tầm thường.

Chiến lực mà ngài ấy đã thể hiện hai vạn năm trước, ít nhất cũng là Vô Thượng Đế Giả.

"Yên tâm, dù bại dưới tay Thiên Nguyên Đại Đế, tâm cảnh của ta cũng sẽ không hề dao động."

Thanh niên tóc đen nói. Hắn cũng vô cùng kính sợ Thiên Nguyên Đại Đế. Nếu không có vị Đại Đế truyền thuyết này, Nhân tộc làm sao có được thời kỳ tu hành thịnh vượng như ngày nay?

Nếu không có việc Thiên Nguyên Đại Đế quét ngang cấm khu dị tộc, những thiên tài tu hành mới xuất hiện của Nhân tộc, chỉ cần thể hiện chút tài năng, liền sẽ bị dị tộc bóp chết, ám sát.

Thanh niên tóc đen hiểu rõ điều đó. Nếu không có uy hiếp của Thiên Nguyên Đại Đế, hắn xâm nhập cấm khu làm sao có thể toàn thân trở ra mà không hề tổn hại?

Những cấm Khu Chi Chủ cổ xưa kia, chỉ cần khôi phục một phần thực lực nhỏ, cũng có thể khiến hắn phải trả một cái giá không thể đảo ngược.

Chuẩn Đế có hy vọng nghịch phạt Đại Đế, nhưng cuối cùng không phải là Đại Đế thực sự. Ngay cả Đại Đế cũng phải thận trọng trước những cấm Khu Chi Chủ cổ xưa kia, huống chi là Chuẩn Đế?

"Thiếu chủ nghĩ được như vậy thì tốt."

Mấy vị hộ đạo khẽ thở phào.

Bọn họ đã trải qua thời đại dị tộc lấn át, càng hiểu rõ sự đáng sợ của Thiên Nguyên Đại Đế.

Dưới con mắt của vô số Hoàng giả Chí Tôn cổ xưa, Ngài ấy vẫn cứ quét ngang qua. Từ xưa đến nay, đã có nhiều vị Đế Giả Chí Tôn ra đời, nhưng người làm được điều này lại không có mấy ai.

Đáng tiếc là, từ khi Thiên Nguyên Đại Đế xuất thủ hai vạn năm trước, Ngài ấy không còn xuất thủ lần nào nữa. Đây cũng là lý do vì sao vô số thiên tài tu hành Nhân tộc khao khát khiêu chiến Thiên Nguyên Đại Đế.

Đại đa số thiên tài tu hành Nhân tộc đều sinh ra trong hai vạn năm, không trải qua thời đại bị dị tộc giám sát, sự kính sợ đối với Thiên Nguyên Đại Đế không xuất phát từ tận đáy lòng.

Mà còn nảy sinh ý định khiêu chiến.

...

Rất nhanh.

Thanh niên tóc đen và những người khác đến bên ngoài Thiên Nguyên Đế Cung.

"Nhiều người thật."

Thanh niên tóc đen đảo mắt nhìn xung quanh, trong lòng kinh ngạc.

Chỉ thấy bên ngoài Đế Cung có vài chục, vài trăm thân ảnh đang khoanh chân ngồi.

Vài chục, vài trăm thân ảnh này, khí tức vô cùng kinh khủng, phần lớn không hề kém cạnh hắn.

"Đó là... Ức Thái Âm, người sở hữu Hạo Nguyệt Thần Vương Thể?"

"Còn có Hắc Phật Vương mang huyết mạch phệ thần?"

"Hỗn Độn Thể vạn cổ hiếm thấy..."

...

Mi tâm thanh niên tóc đen giật giật.

Ức Thái Âm là tuyệt thế Chuẩn Đế của mười ngàn năm trước. Hạo Nguyệt Thần Vương Thể lại càng là thể chất đặc thù hàng đầu. Vào thời đại mười ngàn năm trước, Ức Thái Âm đánh khắp Nhân tộc vô địch thủ, thậm chí còn xâm nhập từng tòa cấm khu, giao phong với những Chí Tôn cổ lão kia.

Đáng tiếc, cuối cùng Ức Thái Âm đột nhiên biến mất. Thế nhân đều cho rằng vị tuyệt thế Chuẩn Đế này đang thử bước vào Đế cảnh.

Nhưng không ngờ rằng, sau một vạn năm Ức Thái Âm biến mất lại xuất hiện ở đây.

Còn có Hắc Phật Vương mang huyết mạch phệ thần, cũng là một vị tuyệt thế Chuẩn Đế, đi theo con đường thôn phệ tất cả, cũng đột nhiên biến mất ở một giai đoạn nào đó...

Hỗn Độn Thể cũng vậy. Khi thể chất này xuất hiện, nó được ca ngợi là Đại Đế kế vị của Nhân tộc, nhưng cuối cùng cũng không đi đến đâu.

Thanh niên tóc đen quan sát kỹ lưỡng, trong số vài chục, vài trăm thân ảnh, có những người hắn từng nghe nói đến, cũng có những người hắn chưa từng nghe.

Nhưng những người sau lại có thể ngồi ngang hàng với những người trước, hiển nhiên thực lực không hề kém cạnh chút nào.

"Ngươi cũng đến khiêu chiến Thiên Nguyên Đại Đế?"

Ngay khi thanh niên tóc đen còn đang ngơ ngác, Ức Thái Âm đang ngồi gần nhất mở mắt, tùy ý nói: "Bắt đầu từ đó, cách Đế Cung tổng cộng ba mươi ba bước. Chỉ cần ngươi có thể vượt qua ba mươi ba bước này, đến trước Đế Cung, thì có thể nhìn thấy Thiên Nguyên Đại Đế, đến lúc đó có thể khiêu chiến."

"Đơn giản vậy thôi sao?"

Thanh niên tóc đen vô ý thức nói.

Khiêu chiến Thiên Nguyên Đại Đế, chỉ cần đi đến trước Đế Cung là được?

"Đơn giản?"

Hai mắt Ức Thái Âm khép lại.

...

Nhận được sự chỉ dẫn của Ức Thái Âm.

Thanh niên tóc đen liền đến vị trí bước đầu tiên.

Bắt đầu từ đây, cách trước Đế Cung tổng cộng có ba mươi ba bước.

"Thiên Nguyên Đại Đế."

Cảm xúc của thanh niên tóc đen dâng trào, thần sắc thận trọng bước ra một bước.

Khoảnh khắc sau.

Tâm thần thanh niên tóc đen rơi vào một thế giới vô biên.

Nơi này trời cao đất rộng, bản thân mình như một hạt bụi, một áp lực vô hình ập đến.

Thanh niên tóc đen cảm thấy tâm thần sụp đổ, thế giới vô biên vỡ vụn, lần nữa trở lại ngoại giới.

Chỉ có điều lúc này, mồ hôi lạnh trên người thanh niên tóc đen túa ra, bước một bước rồi lại lùi về.

"Cái này?"

Thanh niên tóc đen khó tin.

Hắn đã sớm nghĩ đến ba mươi ba bước này không hề đơn giản.

Dù sao đây là ngưỡng cửa để nhìn thấy Thiên Nguyên Đại Đế.

Nếu tùy tiện có thể nhìn thấy Thiên Nguyên Đại Đế, vậy Thiên Nguyên Đại Đế cũng không cần tu luyện, cả ngày chỉ để tiếp khách là đủ.

Nhưng thanh niên tóc đen không ngờ rằng, mình thậm chí còn chưa bước ra được bước đầu tiên.