**Chương 778: Phá vỡ mà vào Tiên Lộ**

Ba mươi ba bước khoảng cách, khẳng định bước sau khó hơn bước trước. Bước đầu tiên tự nhiên là dễ dàng nhất.

"Hiện tại còn đơn giản sao?"

Cách đó không xa, Úc Thái Âm mở mắt, nhìn thanh niên tóc đen hỏi.

"Không đơn giản, không đơn giản."

Thanh niên tóc đen lắc đầu, rồi nhìn về phía mấy chục, mấy trăm bóng người xung quanh, "Bọn họ..."

"Chúng ta đều giống ngươi, đến để chuẩn bị khiêu chiến t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế."

Úc Thái Âm đáp, giọng điệu pha chút phức tạp.

Thanh niên tóc đen trầm mặc.

Đều đến khiêu chiến t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế? Rồi đều dừng lại bên ngoài Đế Cung? Rõ ràng không ai vượt qua ba mươi ba bước, đến được trước Đế Cung.

"Khoảng cách giữa chúng ta và t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế, thật sự lớn đến vậy sao?"

Thanh niên tóc đen không khỏi hỏi.

Trước khi đến, hắn thực sự đã chuẩn bị không ít, nhưng đều thất bại trước t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế. Còn như bây giờ, muốn gặp t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế ba mươi ba bước thôi mà, một bước cũng không bước nổi, loại chênh lệch này khiến thanh niên tóc đen có chút thất thố.

"Chênh lệch ư?"

"Chúng ta ư?"

Úc Thái Âm cười nhạt.

Hắn nhìn về phía t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung bên ngoài ba mươi ba bước, khẽ nói: "Đứng ở đây nhìn Đế Cung, ngươi sẽ thấy nó cũng chỉ như vậy thôi. Nhưng mỗi khi ngươi bước ra một bước, càng đến gần Đế Cung, ngươi lại thấy nó càng thêm nguy nga rộng lớn."

"Trong chúng ta, người mạnh nhất đã bước ra bảy bước, đứng ở đó quan s·á·t Đế Cung, đã thấy nó che trời lấp đất, bao trùm vạn vật."

Úc Thái Âm nhìn thanh niên tóc đen, tiếp tục nói: "Thế nhưng, nếu ngươi ở bên ngoài ba mươi ba bước, hoặc ở nơi xa hơn nhìn Đế Cung, sẽ thấy Đế Cung cũng chỉ có vậy, khoảng cách giữa mình và Đế Cung không phải không thể vượt qua."

Thanh niên tóc đen nghe vậy, vẻ mặt trầm ngâm.

***

Tại một vùng đồi núi hoang vu.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng. Từ một vạn tám ngàn năm trước, hắn đã rời khỏi t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung, ngao du khắp nơi trong Đại Hoang Nguyên Giới.

"Xong rồi."

Lâm Nguyên thở nhẹ, theo vật chất bất t·ử hòa nhập n·h·ụ·c thân, phần thể p·h·ách cuối cùng cũng triệt để chuyển hóa thành bản chất bất t·ử vật chất. Giờ phút này, n·h·ụ·c thân và linh hồn của hắn đều cường đại đến mức không thể tưởng tượng.

Dù không dùng đến t·h·ủ đ·o·ạ·n nào khác, chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân thể p·h·ách thôi, hắn cũng có thể áp chế Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thập tam giai nhị trọng cảnh bình thường.

Mà thập tam giai nhị trọng cảnh, tương đương với Tiên Vương ở thế giới nguyên này.

Hồng Trần Tiên đối ứng thập tam giai nhất trọng cảnh, Hồng Trần Tiên chi Thượng Tiên Vương thì đối ứng thập tam giai nhị trọng cảnh, còn lãnh chúa thập tam giai tam trọng cảnh? Thì đối ứng Tiên Đế.

Còn phía tr·ê·n Tiên Đế? Vẫn là thập tam giai tam trọng cảnh, chỉ là đi xa hơn, sâu hơn so với Tiên Đế ở tam trọng cảnh.

Trong vô tận chiều không gian thứ nguyên, lãnh chúa thập tam giai tam trọng cảnh cũng chia mạnh yếu. Lãnh chúa cường đại thậm chí có bộ phận mang đặc tính Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thập tứ giai hoàn mỹ, tùy ý trở về quá khứ xa xôi, từ đó thay đổi quá khứ ở quy mô lớn, ảnh hưởng tương lai.

"Hai vạn năm, cuối cùng cũng hoàn thành thuế biến n·h·ụ·c thân thể p·h·ách."

Lâm Nguyên lộ vẻ tươi cười. Hắn tốn mười năm để thuế biến một phần mười n·h·ụ·c thân thể p·h·ách.

Sau đó, chín phần mười còn lại lại tốn đến tận hai vạn năm. Việc thuế biến n·h·ụ·c thân thể p·h·ách càng về sau càng gian nan, nhất là tia cuối cùng, ngốn của Lâm Nguyên gần ngàn năm.

Nhưng thu hoạch cũng rất lớn.

Hai vạn năm trước, Lâm Nguyên vì trấn áp Hôi Tổ, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh, không tiếc xuất động chân thân lẫn Nguyên Thần, cuối cùng vẫn để đối phương chạy thoát.

Còn hiện tại?

Chỉ cần n·h·ụ·c thân thể p·h·ách tự nhiên tản ra trận vực là có thể trấn áp Hôi Tổ. Một khi toàn lực xuất thủ, hắn tùy tiện có thể giữ lại chủ chiến n·h·ụ·c thân của đối phương.

Thực lực của Lâm Nguyên giờ phút này, có lẽ đã gần với Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh?

"《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ bảy đã luyện thành."

Lâm Nguyên nội thị vũ trụ trong cơ thể, giáng lâm đến Nguyên Thế Giới thứ ba. Ngoài việc vật chất bất t·ử mang đến sự giúp đỡ to lớn cho hắn, việc cảm thụ sự vận chuyển của Bản Nguyên Đại Đạo của Nguyên Thế Giới này cũng có tác dụng thúc đẩy không thể thay thế đối với việc sáng tạo 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ bảy.

Trong hai vạn năm, Lâm Nguyên đã hoàn thiện triệt để 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ bảy. Vũ trụ trong cơ thể bây giờ mênh m·ô·n·g không kém Hỗn Độn Hư Không chút nào.

Có thể đoán được, một khi Lâm Nguyên bước vào nhị trọng cảnh, chỉ cần vũ trụ trong cơ thể tự nhiên thuế biến thôi cũng sẽ áp đ·ả·o Hỗn Độn Hư Không.

"Ta cảm nh·ậ·n được thực lực của ngươi lại đột p·h·á rồi. Quái vật, ngươi đúng là quái vật."

Cách đó không xa, một Thất Khiếu Thạch Nhân dường như p·h·át giác được gì đó, nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt hơi ngơ ngác.

Hắn là Thánh Linh trời sinh thai nghén ức vạn năm, bước ra đời đã có chiến lực cấp bậc Đại Đế. Lúc Lâm Nguyên p·h·át hiện đối phương, thực lực của Thất Khiếu Thạch Nhân cũng gần tương đương với Vô Thượng Đế Giả.

Những Thánh Linh trời sinh như Thất Khiếu Thạch Nhân được trời chở che, t·h·i·ê·n phú k·h·ủ·n·g b·ố vượt xa cực hạn của sinh linh được dựng dục bình thường.

Đây cũng là lựa chọn của Thất Khiếu Thạch Nhân, hắn không hề có ý định tranh phong với những Đại Đế Chí Tôn kia. Dù vào thời Thái Cổ, từng vị Đại Đế xuất hiện, Thất Khiếu Thạch Nhân cũng chưa từng để ý đến nhiều.

"Vẫn còn kém Tiên Đế."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Sở dĩ hắn chọn ở lại đây lâu như vậy là vì nơi này là nơi Thánh Linh thai nghén, ẩn chứa vật chất bất t·ử nồng đậm, có ích không nhỏ cho việc thuế biến của mình.

"Không so được Tiên Đế?"

Khóe miệng Thất Khiếu Thạch Nhân co giật.

Tiên Đế là cỡ nào tồn tại? Từ xưa đến nay cũng chỉ có hai ba vị.

"Ta phải đi rồi."

Lâm Nguyên đứng dậy, nhìn Thất Khiếu Thạch Nhân một cái.

"Đi?"

Thất Khiếu Thạch Nhân cũng nhìn Lâm Nguyên.

Ở chung hơn một vạn năm, hắn cũng có những cảm xúc rất phức tạp với vị t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế liên tục đ·á·n·h vỡ nh·ậ·n thức của mình.

So với Lâm Nguyên, Thất Khiếu Thạch Nhân không biết ai mới là Thánh Linh mà t·h·i·ê·n địa dựng dục ra.

"Ừm."

"Nơi này không còn giúp ta nhiều nữa."

Lâm Nguyên nói.

Bây giờ hắn đã hấp thu vật chất bất t·ử đến cực hạn. Hấp thu thêm cũng không còn nhiều ý nghĩa.

Còn về bản chất vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của Đại Hoang Nguyên Giới... Chỉ cần ở trong phạm vi Đại Hoang Nguyên Giới, dù ở đâu cũng có thể tham ngộ vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo, không cần thiết phải đợi ở đây.

***

Trên chín tầng trời, trước một Thanh Đồng tiên điện.

Thân hình Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện.

Bản chất Thanh Đồng tiên điện là một phong ấn.

Phong ấn nơi Đại Hoang Nguyên Giới và Tiên Lộ nối tiếp.

Ngày xưa, vô số Hồng Trần Tiên và Tiên Vương đã bắt đầu g·iế·t vào Tiên Lộ từ đây.

Theo Lâm Nguyên xuất hiện, từng bóng người lần lượt đi ra từ trong Thanh Đồng tiên điện.

"t·h·i·ê·n Nguyên đại nhân."

"Gặp qua t·h·i·ê·n Nguyên đại nhân."

Vô số bóng người cung kính bái lạy Lâm Nguyên. Tám ngàn năm trước, Lâm Nguyên từng một mình đến bên ngoài tiên điện, gần như đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua cả tiên điện.

Từ đó về sau, rất nhiều tồn tại trong tiên điện đều vô cùng kính cẩn với Lâm Nguyên, vì tám ngàn năm trước Lâm Nguyên đã có chiến lực áp đ·ả·o cả Tiên Vương bình thường.

Phải biết, dù vào thời Thái Cổ, Hồng Trần Tiên đã được xem là chiến lực đỉnh cao, Tiên Vương càng là hiếm thấy.

"t·h·i·ê·n Nguyên đại nhân, ngài cần chúng ta làm gì?"

Người dẫn đầu vội hỏi.

Từ sau khi Lâm Nguyên đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua tiên điện tám ngàn năm trước, hắn chưa từng quay lại lần nào.

Lần này đích thân đến, chắc chắn không chỉ đơn thuần đến nhìn một chút.

"Mở phong ấn ra."

Lâm Nguyên nhìn Thanh Đồng tiên điện, giọng bình thản: "Ta muốn vào Tiên Lộ."