**Chương 779: Loại thủ đoạn nhị trọng cảnh thứ nhất.**

"Tiến vào Tiên Lộ?"

Đám đông tụ tập trước Thanh Đồng tiên điện không hề tỏ ra bất ngờ.

Vào cuối thời đại Thái Cổ, ba vị Tiên Đế dẫn dắt chư vị Tiên Vương và các Hồng Trần Tiên khác phá vỡ và tiến vào Tiên Lộ.

Việc cố ý để lại Thanh Đồng tiên điện, ngoài việc đảm bảo sự ổn định của Đại Hoang Nguyên Giới, còn nhằm mục đích tiếp dẫn những Hồng Trần Tiên mới tấn thăng đời sau tiến vào Tiên Lộ.

Việc kết nối hoàn toàn thế giới cuối cùng của Tiên Lộ và Đại Hoang Nguyên Giới khó như lên trời. Mỗi khi có thêm một vị Hồng Trần Tiên, độ nắm chắc sẽ tăng thêm một phần.

Hai vạn năm trước, Lâm Nguyên đã càn quét các cấm khu, thể hiện thực lực của một Đế Giả vô thượng.

Lúc đó, đám đông trước Thanh Đồng tiên điện vẫn chưa chắc chắn liệu Lâm Nguyên có trở thành Hồng Trần Tiên hay không.

Nhưng tám ngàn năm trước, Lâm Nguyên chủ động tìm đến, và gần như đánh xuyên qua Thanh Đồng tiên điện.

Điều này không thể tranh cãi chứng minh hắn đã vượt qua Hồng Trần Tiên.

Lúc đó, đám đông trước Thanh Đồng tiên điện đã hỏi Lâm Nguyên liệu hắn có ý định tiến vào Tiên Lộ hay chưa.

Và nhận được câu trả lời chắc chắn là chưa vội.

...

"Tiên Lộ..."

Ánh mắt Lâm Nguyên trầm xuống, nhìn về phía sâu thẳm của thời không.

Bây giờ hắn đã hấp thu vật chất bất tử đến cực hạn, việc tiếp tục ở lại Đại Hoang Nguyên Giới không còn nhiều ý nghĩa.

Ngược lại, việc thăm dò Tiên Lộ, nơi hấp dẫn nhiều Hồng Trần Tiên, Tiên Vương, thậm chí cả Tiên Đế, lại có ý nghĩa hơn.

Việc Tiên Lộ có thể hấp dẫn nhiều sinh mệnh thời gian đến vậy cho thấy giá trị của nó không chỉ đơn thuần là biến Đại Hoang Nguyên Giới thành thánh địa tu hành chưa từng có.

Mà đối với bản thân sinh mệnh thời gian, nó chắc chắn cũng có tác dụng khó có thể thay thế.

"Dính đến tuyến thời gian của Tiên Lộ đều trở nên tối nghĩa và vặn vẹo, khó mà quan sát."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Trong hai vạn năm qua, hắn không chỉ một lần cố gắng quan sát tuyến thời gian liên quan đến Tiên Lộ.

Thông tin tình báo thu được không được đầy đủ.

Nhưng ngay cả những thông tin tình báo không đầy đủ đó cũng khiến Lâm Nguyên tim đập nhanh hơn.

Thế giới cuối cùng của Tiên Lộ, đối với Chúa Tể Thời Gian mà nói, đều là một tạo hóa lớn.

...

"Thiên Nguyên đại nhân, phong ấn Thanh Đồng tiên điện kết nối với lối vào Tiên Lộ. Muốn tiến vào, cần lực lượng cấp bậc Hồng Trần Tiên để đánh vỡ."

Người đứng đầu trước Thanh Đồng tiên điện nhỏ giọng nói.

Đây là ngưỡng cửa tiên quyết để tiến vào Tiên Lộ.

Nếu không đạt đến Hồng Trần Tiên, dù có tìm thấy Thanh Đồng tiên điện và lối vào Tiên Lộ, cũng vô dụng.

Thực tế, nếu ngay cả Hồng Trần Tiên cũng không phải, thì dù có tiến vào Tiên Lộ, cũng không giúp ích nhiều cho việc xuyên qua thế giới cuối cùng của Tiên Lộ.

"Ta biết."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn đã sớm hiểu rõ gần như mọi thông tin liên quan đến việc tiến vào Tiên Lộ.

Trước khi đến, hắn cũng đã chuẩn bị rất nhiều ở Đại Hoang Nguyên Giới, Nhân tộc sẽ không vì sự biến mất của hắn mà một lần nữa trở thành đối tượng bị dị tộc vây công.

Sau hai vạn năm, dưới sự bồi dưỡng và thúc đẩy có ý thức của Lâm Nguyên,

Nhân tộc, dù không có vị Đại Đế kế tiếp, vẫn xuất hiện không ít Chuẩn Đế đặc thù, có thể so sánh với Đại Đế.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên đã nhiều lần rửa sạch nhiều dị tộc và cấm khu, những Chí Tôn Hoàng giả có oán hận với Nhân tộc đều đã c·hết hết.

Địa vị của Nhân tộc ở Đại Hoang Nguyên Giới không thể lay chuyển. Dù Lâm Nguyên tiến vào Tiên Lộ, cũng sẽ không có quá nhiều thay đổi.

Nói đơn giản, Nhân tộc bây giờ, dù không có Lâm Nguyên, vẫn có thể an ổn ở Đại Hoang Nguyên Giới.

"Ừm."

Đám đông trước Thanh Đồng tiên điện đồng loạt tránh ra.

Ầm ầm!

Thanh Đồng tiên điện bắt đầu rung chuyển, chậm rãi di chuyển về một hướng khác.

Tại vị trí cũ của Thanh Đồng tiên điện, có thể lờ mờ nhìn thấy một vùng hư không vặn vẹo.

Đó chính là lối vào kết nối với Tiên Lộ.

Thời đại Thái Cổ, ba vị Tiên Đế đã quan sát tương lai.

Và phát hiện ra dấu vết Tiên Lộ ở nơi này, cũng chính là nguồn gốc của vật chất bất tử giữa đất trời.

Trước đó, dù mạnh như Tiên Đế cũng chỉ có thể dẫn dắt vật chất bất tử, chứ không thể bắt được nơi phát ra của nó.

Lâm Nguyên lặng lẽ nhìn vùng hư không vặn vẹo kia.

Bỗng khẽ vươn tay.

Hướng về phía trước vỗ tới.

Đất trời oanh minh, đại đạo vặn vẹo.

Một chưởng này của Lâm Nguyên chỉ là tùy ý xuất thủ, nhưng uy năng bộc phát ra vẫn là đỉnh phong của Hồng Trần Tiên, gần bằng một kích của Tiên Vương.

Từ vị trí của Lâm Nguyên, thời không nhanh chóng diệt vong, tựa như đang mở lại đất trời.

...

Việc Lâm Nguyên phá vỡ lối vào Tiên Lộ không hề che giấu, uy năng kinh khủng chấn động nhanh chóng tác động đến toàn bộ Đại Hoang Nguyên Giới.

"Loại uy năng này?"

Tại một nơi hẻo lánh bí ẩn nào đó của Đại Hoang Nguyên Giới, một nam tử lôi thôi đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, "Tiên Lộ, đây là khí tức Tiên Lộ bị phá ra. Lại có Hồng Trần Tiên tiến vào Tiên Lộ?"

Động tĩnh Tiên Lộ bị phá ra càng lớn, cường giả càng cảm nhận được sâu sắc. Nhất là sinh linh cấp bậc Đại Đế, bọn họ có thể phát giác được vật chất bất tử, tự nhiên cũng có thể phát giác được dao động từ nguồn gốc của vật chất bất tử.

"Là ai? Vị Thiên Nguyên Đại Đế kia?"

Trong lòng nam tử lôi thôi không khỏi nghĩ. Hai vạn năm trước, Thiên Nguyên Đại Đế càn quét đương thời. Hắn đã từng từ xa cảm thụ được một chút khí tức của vị Đại Đế đương thời này.

Chỉ là không ngờ đối phương lại là Hồng Trần Tiên?

"Hồng Trần Tiên a."

Trong lòng nam tử lôi thôi thở dài. Hắn đã trải qua vô số năm tháng, từ thời đại Thái Cổ đã tồn tại, nhưng đến nay vẫn chưa có nắm chắc xung kích Hồng Trần Tiên.

Để trở thành Hồng Trần Tiên, ngưỡng cửa lớn nhất chính là đột phá vòng tuần hoàn thời gian.

Các Đế Giả vô thượng hấp thu lượng lớn vật chất bất tử, thọ nguyên vô cùng lâu đời, sống qua hết thế này đến thế khác, đều đang chuẩn bị cho việc đột phá vòng tuần hoàn thời gian.

...

"Hồng Trần Tiên, Đại Hoang Nguyên Giới của ta ra đời một vị Hồng Trần Tiên?"

"Là Thiên Nguyên Đại Đế, Thiên Nguyên Đại Đế đang phá vỡ Tiên Lộ."

Từng vị Chí Tôn của Đại Hoang Nguyên Giới ẩn ẩn cảm nhận được điều gì, lòng r·u·ng động không thôi.

Những Chí Tôn còn sống đến giờ, về cơ bản đều không có ý định gây hấn với Nhân tộc, và đều đã gặp Lâm Nguyên. Bởi vậy, người đầu tiên phát giác ra việc Thiên Nguyên Đại Đế phá vỡ Tiên Lộ.

"Thật đáng sợ."

"May mắn ta chưa từng ra tay với Nhân tộc."

"Ai có thể ngờ Thiên Nguyên Đại Đế lại là Hồng Trần Tiên?"

Vô số Chí Tôn suy nghĩ miên man. Hai vạn năm trước, Thiên Nguyên Đại Đế cường thế càn quét mọi thứ, bọn họ phỏng đoán hắn cũng chỉ là Vô Thượng Đế Giả.

Còn về Hồng Trần Tiên?

Vô Thượng Đế Giả có thể sánh ngang Hồng Trần Tiên ở một mức độ nhất định, nhưng cuối cùng vẫn không phải Hồng Trần Tiên.

Dù có Chí Tôn phỏng đoán Thiên Nguyên Đại Đế có lẽ tham gia cấp độ Hồng Trần Tiên, đó cũng chỉ là phỏng đoán, chưa được chứng thực.

...

Bên ngoài Thiên Nguyên Đế Cung.

Hàng chục, hàng trăm bóng hình đời trước vây quanh Đế Cung cũng cảm nhận được dao động kinh khủng bắn ra khi Tiên Lộ bị phá vỡ.

"Thiên Nguyên Đại Đế... Đã là Hồng Trần Tiên rồi sao?"

Lòng thanh niên tóc đen rung động khó hiểu. Đầu tiên là việc chính mình còn chưa vượt qua được bước đầu tiên trong ba mươi ba bước bên ngoài Đế Cung.

Bây giờ, càng phát hiện ra Thiên Nguyên Đại Đế, người mình coi là mục tiêu, đã vượt qua lĩnh vực Đế Giả. Điều này khiến tâm thần thanh niên tóc đen, vốn đã khó khăn lắm mới bình phục, lại một lần nữa dậy sóng.

Không chỉ thanh niên tóc đen.

Hàng chục, hàng trăm thân ảnh khác trên trận cũng có cảm thụ tương tự.

Những thân ảnh này đều là Chuẩn Đế ra đời trong hai vạn năm qua, không phải thể chất đặc thù thì cũng là huyết mạch cường đại, đủ sức tranh phong với Chí Tôn bình thường.

Đối với họ, cảnh giới Đại Đế vẫn còn có thể ngưỡng mộ và hy vọng chạm tới.

Nhưng Hồng Trần Tiên?

Từ xưa đến nay đã có bao nhiêu Đại Đế ra đời, nhưng cuối cùng có bao nhiêu người trở thành Hồng Trần Tiên?

...

Lâm Nguyên thu hồi tay phải, nhìn vùng hư không vặn vẹo đã bị xé rách hoàn toàn.

Một đường hầm hư không bất quy tắc xuất hiện, kết nối với một thời không thần bí. Đó chính là Tiên Lộ.

"Ta đi vào trước."

Lâm Nguyên nhìn lối vào Tiên Lộ, liếc nhìn đám đông trước Thanh Đồng tiên điện, bước ra một bước rồi biến mất không dấu vết.

"Thiên Nguyên đại nhân tiến vào rồi?"

Thanh Đồng tiên điện chậm rãi trở về vị trí cũ, đám thân ảnh đứng bên ngoài điện mang vẻ cảm khái khó tả.

Từ khi Thiên Nguyên Đại Đế thể hiện thực lực chân chính đến nay, chỉ mới hai vạn năm, nhưng khoảng thời gian này đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng đông đảo thân ảnh.