**Chương 779: Thủ đoạn Nhị Trọng Cảnh Đầu Tiên**

Tiên Lộ tiến vào trong miệng.

Khí tức vô hình lan tỏa, bất kỳ một sợi khí tức nào cũng đủ để khiến cường giả cấp Đại Đế bị trọng thương, thậm chí thân hình tan biến.

"Nơi này chính là Tiên Lộ?"

Lâm Nguyên quan sát xung quanh. Nơi hắn đứng, thời không bốn phương tám hướng vô cùng vững chắc, những luồng khí tức vô hình ập đến gần đều nhanh chóng trở nên nhu thuận lạ thường.

"Đây là cỗ sức mạnh Đại Phá Diệt của Nguyên Thế Giới này?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Khí tức vô hình đang bao trùm nơi này chính là Đại Phá Diệt chi lực.

Loại Đại Phá Diệt chi lực này, bình thường chỉ xuất hiện ở những chiều không gian sắp bước vào đại phá diệt.

Đến lúc đó, dưới sự quét sạch của khí tức đại phá diệt, vạn vật, vạn linh sẽ bị hủy diệt. Dù là Thời Gian Sinh Mệnh, cũng chỉ có thể rời khỏi chiều không gian để tránh né.

Nếu cưỡng ép ở lại chiều không gian, Thời Gian Sinh Mệnh cũng không chịu nổi, sẽ bị Đại Phá Diệt chi lực ăn mòn, khiến nhục thân tan rã, hủy diệt.

"Thế giới Nguyên Thủy này còn chưa tiến vào đại phá diệt, mà đã tràn ngập Đại Phá Diệt chi lực ở mức độ này?"

Lâm Nguyên trầm ngâm. Đây có lẽ là đặc thù của Tiên Lộ sâu bên trong? Cũng là mục tiêu thăm dò của các Thời Gian Sinh Mệnh?

"Đại Phá Diệt chi lực..."

Lâm Nguyên quan sát một tia Đại Phá Diệt chi lực.

Trong đầu không ngừng hiện lên vô số linh quang và cảm ngộ.

[Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát Đại Phá Diệt chi lực, cảm ngộ về Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn tăng lên.]

...

[Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát Đại Phá Diệt chi lực, ngộ ra Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn.]

...

Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn, là một trong những Bản Nguyên Đại Đạo cơ sở của vô tận thứ nguyên chiều không gian, mạnh hơn nhiều so với Thái Dương, Thái Âm bản nguyên Hỗn Độn.

Đây là một loại Bản Nguyên Đại Đạo cực đoan, mang tính sát phạt, ảnh hưởng đến sự hủy diệt của các chiều không gian.

Vốn dĩ Lâm Nguyên đã có sự tích lũy cực cao đối với Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn. Hư không Hỗn Độn trời sinh ra sự đại phá diệt vũ trụ, cũng được xem là hình thức ban đầu của sự đại phá diệt chiều không gian.

Sau khi bước vào thập tam giai, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, Lâm Nguyên càng cảm nhận rõ hơn về sự mênh mông của Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn.

Giờ đây tiến vào Tiên Lộ, được cảm thụ Đại Phá Diệt chi lực ở cự ly gần, dưới sự xúc động, lượng biến dẫn đến chất biến, việc ngộ ra Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn cũng là điều tất yếu.

Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn thuộc về cảm ngộ nhị trọng cảnh thập tam giai, đối lập với Thái Cực Chi Đạo bản nguyên Hỗn Độn.

Đương nhiên, Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn vốn là Bản Nguyên Đại Đạo tồn tại trong vô tận chiều không gian thứ nguyên, còn Thái Cực đại đạo bản nguyên Hỗn Độn lại là Bản Nguyên Đại Đạo do Lâm Nguyên tự khai phá.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên dẫn đầu ngộ ra Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn, có Đại Phá Diệt chi lực hoàn chỉnh để tham chiếu, tham khảo, dễ dàng hơn nhiều so với việc mò mẫm trong bóng tối với Thái Cực Chi Đạo bản nguyên Hỗn Độn chưa từng có.

Nhưng dù có dễ dàng đến đâu, nó vẫn là thủ đoạn nhị trọng cảnh thập tam giai.

"Không ngờ, tiến vào Tiên Lộ lại có chỗ tốt này."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười. Không hề nghi ngờ, Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn là thủ đoạn nhị trọng cảnh thập tam giai.

Ngộ ra loại Bản Nguyên Đại Đạo này, thực lực của Lâm Nguyên lại một lần nữa tăng lên một bậc.

"Vậy đây là ta nắm giữ thủ đoạn nhị trọng cảnh đầu tiên?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ trước khi giáng lâm xuống thế giới Nguyên Thủy này, Lâm Nguyên đã có thể sánh ngang với Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh thập tam giai.

Nhưng sự sánh ngang này hoàn toàn dựa vào sự tích lũy nội tình của bản thân, vượt xa sự tích lũy nội tình của nhất trọng cảnh.

Về phần thủ đoạn, vẫn ở cấp độ nhất trọng cảnh.

"Tiếp tục tiến vào thôi."

Lâm Nguyên không dừng lại, mà tiến về phía sâu trong Tiên Lộ.

Các vị Tiên Vương, Hồng Trần Tiên từ thời Thái Cổ tiến vào Tiên Lộ, giờ phút này hẳn là đã sớm thăm dò đến gần cuối Tiên Lộ.

Điểm này có thể thấy từ những khí tức còn sót lại xung quanh, đều là khí tức của các vị Hồng Trần Tiên, Tiên Vương xa xôi để lại.

...

Tại Tiên Lộ tràn ngập Đại Phá Diệt chi lực, tốc độ của các Thời Gian Sinh Mệnh thông thường chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, khi cần phải chống cự lại Đại Phá Diệt chi lực.

Nhưng đối với Lâm Nguyên đã ngộ ra Hủy Diệt đại đạo bản nguyên Hỗn Độn, Đại Phá Diệt chi lực đối với hắn mà nói, tựa như nước đối với cá, không những không có chút ảnh hưởng nào, ngược lại còn là một loại trợ lực.

...

Cuối Tiên Lộ.

Nơi này mờ mịt, tràn ngập từng sợi Đại Phá Diệt chi lực.

Mà ở phía xa, là một thế giới hoàn toàn mới được ngưng tụ từ khí tức đối lập với Đại Phá Diệt chi lực.

Thế giới này tựa như hư ảo, hiển nhiên là chưa được dựng dục hoàn toàn, dù vậy, những ý vị thoáng lộ ra cũng khiến các Hồng Trần Tiên si mê.

Nhưng.

Càng đến gần thế giới hư ảo này, sẽ càng gặp phải nhiều sự quét sạch của Đại Phá Diệt chi lực, ngay cả Tiên Vương cũng không thể ở quá lâu ở vị trí quá gần.

"Diệu, diệu, diệu."

Một vị Tiên Vương tóc trắng đắm chìm quan sát thế giới hư ảo kia, bên cạnh hắn cũng có hai thân ảnh đang ngồi, đều là cường giả cấp Tiên Vương.

"Đáng tiếc, nếu có thể tiến vào thế giới hư ảo kia tham ngộ, sự giúp đỡ đối với chúng ta sẽ lớn hơn."

Vị Tiên Vương bên trái thấp giọng nói, ánh mắt có chút khát vọng.

"Tiến vào? Dù là Tiên Đế, cũng không vào được."

Tiên Vương bên phải lắc đầu, thế giới hư ảo kia nhận được bản nguyên che chở của Đại Hoang Nguyên Giới, mà với cường độ bản nguyên của Đại Hoang Nguyên Giới, Tiên Đế cũng không dám đối đầu trực diện.

"Ừm?"

Đúng lúc này, Tiên Vương tóc trắng khẽ động, nhìn về phía Tiên Lộ, hướng ban đầu, "Có Hồng Trần Tiên tiến đến."

Lời này vừa ra.

Hai vị Tiên Vương còn lại cũng nhìn lại.

Thường trú ở Tiên Lộ vô tận tuế nguyệt, bọn hắn nắm bắt sự biến hóa khí tức của Tiên Lộ trong lòng bàn tay.

Bất kỳ một chút biến hóa nào cũng không thể qua mắt bọn hắn.

"Tiên Lộ tràn ngập khí tức đại phá diệt, Hồng Trần Tiên mới tấn thăng có lẽ không quá thích ứng, có nên phái người đi đón không?"

Tiên Vương bên trái lên tiếng nói.

Hồng Trần Tiên mới tấn thăng của Đại Hoang Nguyên Giới giống như là hậu bối của bọn hắn, cho nên ba vị Tiên Vương vẫn có chút coi trọng.

"Ta đi đón đi."

Một vị Hồng Trần Tiên đứng ra từ cách đó không xa.

Thân ở Tiên Lộ nhiều năm như vậy, hắn đã sớm ngộ ra thủ đoạn chống cự Đại Phá Diệt chi lực, đối mặt với Đại Phá Diệt chi lực vô cùng vô tận, ít nhất thong dong hơn nhiều so với Hồng Trần Tiên mới tấn thăng.

"Ừm..."

Tiên Vương tóc trắng ở giữa đang định gật đầu.

Đột nhiên sắc mặt thay đổi.

Ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Tiên Lộ hướng ban đầu.

Hai vị Tiên Vương bên trái và phải cũng có chỗ phát giác.

Vẻ mặt lộ ra vẻ khó tin.

"Tiên Vương, vậy ta bây giờ đi nhé?"

Hồng Trần Tiên đứng ra định tiến về vị trí ban đầu của Tiên Lộ.

"Không cần."

Tiên Vương tóc trắng trầm mặc mấy hơi thở, lắc đầu nói.

"Không cần?"

Hồng Trần Tiên đứng ra nghi hoặc.

Không có ý định đón vị Hồng Trần Tiên mới tấn thăng kia?

Muốn cho hắn chống chọi với Đại Phá Diệt chi lực vô tận, một mình lại đây?

Xem như khảo nghiệm?

Hồng Trần Tiên này suy nghĩ chuyển động, suy đoán ra loại khả năng này.

"Hắn đã đến."

Tiên Vương tóc trắng đứng dậy, đối mặt với Tiên Lộ hướng ban đầu.

"Đến?"

Sắc mặt Hồng Trần Tiên đứng ra ngạc nhiên.

Sau một khắc.

Dưới sự chú ý của các Hồng Trần Tiên và Tiên Vương.

Từ hướng ban đầu của Tiên Lộ tràn ngập Đại Phá Diệt chi lực vô tận, một thân ảnh bước tới, Đại Phá Diệt chi lực đủ để làm hao mòn nhục thân của Hồng Trần Tiên, lại hỗn loạn phun trào bên ngoài đạo thân ảnh này, dị thường nhu thuận.