Chương 2110: Dời tông (thượng)

Đào Hoa Cốc.

Sau khi gặp Mục Nhất Phong, Tần Tang bỏ ra một tháng đi du lịch khắp nơi, bái phỏng bạn cũ.

Đa phần là lúc ở tại Tiểu Hàn Vực.

Tương đương với đi nửa con đường tu hành.

Tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, lấy tâm tính Tần Tang sẽ không vì chuyến du lịch này mà xúc động quá nhiều, mục đích của hắn chỉ là đơn thuần nhìn một chút, nhớ lại trước kia.

Lần này đi Trung Châu, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về.

Đi một vòng, Tần Tang cuối cùng mới trở về Đào Hoa Cốc.

Không thể trở về Thất Sát Điện, nhớ lại tuyệt bút Thanh Trúc tiền bối, chỉ có thể tưởng niệm trước mộ lão.

Bên trong đình gỗ.

Tần Tang bày trên bàn một ly rượu.

Hắn tận lực tiết kiệm, nhưng Đào Hoa Nhưỡng tồn trữ cũng đã sắp cạn. Những Đào Hoa Nhưỡng này là Thanh Quân sư tỷ tỉ mỉ ủ chế, ngọt mát lạnh, hơn xa cái khác.

Tần Tang không biết nhưỡng rượu, cũng không muốn học.

Hắn giơ chén lên.

Một chén tế Thanh Trúc.

Hai chén chia ra kính sư tỷ và Bạch.

. . .

Thanh Dương Quan.

Phía trước cấm địa tụ tập dưới một mái nhà.

Lý Ngọc Phủ, Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô, Triệu Doanh cùng các Kim Đan thành danh đã trình diện toàn bộ.

"Sư huynh, không biết lần này quan chủ tuyên bố đại sự gì? Chẳng lẽ từ Bắc Hải mang bảo vật gì về?" Triệu Doanh đi đến cạnh Lý Ngọc Phủ, nhẹ giọng hỏi.

Triệu Doanh ít có cơ hội gặp Tần Tang, trước đó nghe qua các loại tin đồn, vừa kính vừa sợ hắn.

Sau khi Thanh Quân phi thăng, nàng gia nhập Thanh Dương Quan, đáng nhẽ sợ bị xa lánh, lại phát hiện trong Thanh Dương Quan hỗ kính hữu ái, cũng không tranh quyền đoạt lợi, nên chân chính có lòng cảm mến.

"Sự vụ tông môn một mực do Đàm sư đệ xử lý, nếu có đại sự gì, Đàm sư đệ hẳn là rõ ràng nhất, sao hắn lại không có tại đây?"

Mai Cô nói xen vào, đảo mắt một hồi, không tìm thấy Đàm Ức Ân.

"Sư tỷ vừa mới trở về, còn không biết à?"

Bạch Hàn Thu có chút hâm mộ nói: "Đàm sư huynh phát đạt, Đàm tiền bối và sư tôn trùng phùng tại Bắc Hải, cùng nhau trở về. Mà Đàm tiền bối đã là Nguyên anh, sư tôn đã mời Đàm tiền bối làm Đại trưởng lão Thanh Dương Quan."

"Nguyên Anh!"

Mai Cô tất nhiên là đại hỉ.

Thanh Dương Quan càng mạnh, những đệ tử bọn nàng càng được lợi.

Kinh Vũ thân cận với Thanh Dương Quan, nhưng lại giống Khách Khanh hơn.

Thanh Dương Quan vẫn ở giai đoạn cất bước, chỉ có Chưởng tọa, không có Trưởng lão.

Đàm Hào là vị thứ nhất.

Sau khi mừng rỡ, Mai Cô nghĩ tới một chuyện, cười duyên nói: "Đàm sư đệ sợ là không thể tiếp tục tiêu dao được nữa? Trước đó, ta phi thường hâm mộ hắn không bị nỗi khổ tu hành."

Bạch Hàn Thu nhún vai, vừa muốn nói gì, bỗng sương mù cấm địa cuồn cuộn, tách ra một con đường nhỏ, bên trong truyền ra thanh âm Tần Tang, điểm danh bọn Lý Ngọc Phủ tiến vào.

Đám người nghiêm túc im lặng, thần sắc cung kính, nhìn không chớp mắt đi vào cấm địa.

Tần Tang mới từ linh mạch Thanh Dương Quan trở về, gieo rễ Vạn Linh Quả Thụ xuống, bố trí cấm chế, tỉ mỉ bảo dưỡng.

"Tham kiến Quan chủ!"

Bọn Lý Ngọc Phủ đồng loạt hành lễ.

Tần Tang hơi gật đầu, ra lệnh bọn họ đứng dậy, chỉ hướng Đàm Hào ngồi ở một bên, nói: "Về sau Đàm huynh chính là Đại trưởng lão Thanh Dương Quan, các ngươi nhìn thấy Đàm trưởng lão như gặp ta."

Đàm Ức Ân đứng sau lưng Đàm Hào.

Tần Tang không rõ đôi phụ tử này trao đổi thế nào.

Chỉ biết là Đàm Ức Ân vẫn như cũ làm theo ý mình, Đàm Hào thì một mặt bất đắc dĩ.

"Đệ tử tuân mệnh! Tham kiến Đàm trưởng lão!"

Bọn Lý Ngọc Phủ hành lễ, sau đó mới dám vụng trộm dò xét Đàm Hào.

Chỉ thấy gã cao lớn uy mãnh, khí vũ hiên ngang.

Bọn họ đã nghe Đàm Ức Ân kể về chuyện cũ giữa Tần Tang và Đàm Hào, trong lòng biết người này trọng tình trọng nghĩa, cũng là một vị anh hùng hào kiệt, không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Đàm Hào chắp tay hoàn lễ, nhìn đám hậu bối kiệt xuất, âm thầm gật đầu, tán thưởng Tần Tang không chỉ có bản thân tiến cảnh phi tốc, lại còn có thể xây dựng một bộ khung cho tông môn.

Giới thiệu xong Đàm Hào, Tần Tang lại tuyên bố hai việc đại sự, dời tông cùng truyền vị trí Quan chủ cho Lý Ngọc Phủ.

Hắn tính để Đàm Hao có tu vi cao nhất cầm lái, nhưng Đàm Hào kiên quyết không nhận.

Từng tin tức như thạch phá thiên chấn động khiến chúng đệ tử thất điên bát đảo, không thể tin vào tai của mình, ngốc trệ thật lâu mới gian nan tiêu hóa.

Tần Tang không giải thích, đã sớm suy tính an bài tông môn thế nào, hạ đạt từng mệnh lệnh đâu vào đấy.

Sau đó, Tần Tang đơn độc triệu kiến bọn Lý Ngọc Phủ.

Lý Ngọc Phủ nhận trách nhiệm quan chủ, nhưng xin lưu tại Bắc Thần cảnh.

Gã mặc dù hướng tới thiên địa rộng lớn hơn, cũng hiểu được tu vi mới là căn bản, dự định tiếp tục khổ tu, thẳng đến Kim Đan đỉnh phong, tao ngộ bình cảnh Nguyên Anh, mới đi Bắc Hải tìm kiếm cơ duyên.

Vẫn còn một nguyên nhân là, thế cuộc Bắc Hải rắc rối phức tạp, tranh đấu kịch liệt, không phải Bắc Thần cảnh có thể so sánh.

So với các thế lực Huyền Thiên Cung, Thanh Dương Quan còn rất yếu, Đàm Hào cần tự mình lưu tại Bắc Hải chăm sóc, thậm chí Kinh Vũ cũng phải thường xuyên giúp đỡ.

Bắc Thần cảnh là hậu phương lớn của Thanh Dương Quan, nhất định phải có một người thân phận đủ cao để tọa trấn, Lý Ngọc Phủ là thứ nhất.

Thứ hai là Mai Cô.

Nàng không chút do dự, thỉnh cầu Tần Tang mang nàng đi Bắc Hải.

Trước kia nàng bị trách nhiệm Ma Diễm Môn trói buộc.

Tần Tang trở về, Mai Cô dỡ xuống gánh nặng, rốt cuộc có thể theo bản tâm làm việc, không chậm trễ tu luyện, vừa có cơ hội đi khắp nơi du lịch, dấu chân cơ hồ trải rộng Bắc Thần cảnh, từng chiếm được cơ duyên cũng đã gặp qua nguy hiểm.

Biết được Bắc Hải tam cảnh lớn hơn xa Bắc Thần cảnh, càng đặc sắc hơn, hai mắt nàng tỏa sáng, cơ hồ một khắc không muốn chờ.

Tần Tang nếu đáp ứng mang nàng đi Trung Châu, Mai Cô đoán chừng cũng không do dự.

Thứ ba là Thượng Quan Lợi Phong.

Gã và Mai Cô quyết định giống nhau.

Bất quá, mục đích gã là lấy kiếm kết bạn, kiến thức càng nhiều kiếm thuật càng tinh diệu.

Gã vì nghiên cứu đao thuật và Sát Đạo mà chậm trễ tu hành, dẫn đến suýt nữa không thể Kết Đan, thọ nguyên kết thúc. Đạt được « Thanh Trúc Kiếm Kinh », Thượng Quan Lợi Phong như si như say, hoàn toàn quên đi bài học kinh nghiệm trước kia.

Gã nói thẳng với Tần Tang, tự biết đến nay không thể đột phá Kim Đan trung kỳ, tương lai Kết Anh hi vọng xa vời, chỉ nguyện trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác ngoài kiếm đạo, có thành tựu.

Một ngày kia, nếu có thể nuôi dưỡng được một truyền nhân, phát dương quang đại truyền thừa kiếm đạo Thanh Dương Quan, cũng không uổng phí đời này.

Sau đó là Bạch Hàn Thu.

Những năm qua, phu thê nàng ân ái, sinh hạ một nam hai nữ, hưởng thụ niềm vui gia đình, tận mắt thấy rất nhiều hậu bối đệ tử tu vi vượt qua bản thân, mặc dù hâm mộ nhưng không hối hận.

Cũng không muốn rời thân nhân, đi xa Bắc Hải.

Cam nguyện sống quãng đời còn lại tại đây.

Về phần Đàm Ức Ân, Tần Tang không cần nói chuyện cũng biết gã sẽ đi Bắc Hải.

Chí hướng suốt đời của Đàm Ức Ân là bồi dưỡng được đệ nhất đại tông Bắc Thần cảnh trở thành đệ nhất đại tông Bắc Hải, đang ma quyền sát chưởng, ý chí chiến đấu sục sôi.

Sau khi Đàm Ức Ân đi, để cho Bạch Hàn Thu tiếp nhận chức vụ.

Trưởng nữ Bạch Hàn Thu có thiên phú tu tiên, niên kỷ ngang bới Tần Niệm Tùy, trước đó muốn xin Tần Tang tác hợp hai người làm đạo lữ.

Tần Tang từ chối cho ý kiến.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang lấy ra một khối ngọc, cắt thành hai viên ngọc bội, nắm trong lòng bàn tay, dùng Ma Hỏa nung khô, luyện chế thành bảo vật hộ thân, giao cho Bạch Hàn Thu.

Cuối cùng là Triệu Doanh.

Nàng kế thừa đạo thống Thanh Quân, Tần Tang xem nàng là hậu bối, đối xử như nhau.

Triệu Doanh quyết định tạm thời lưu tại Bắc Thần cảnh, phụ tá Lý Ngọc Phủ, khi thời cơ chín muồi sẽ đi Bắc Hải.

"Ngươi xem một chút hai thứ đồ này, có từng thấy chưa?"

Tần Tang lấy ra Dương Khôi Tinh cùng khôi lỗi Quỷ Tướng Quân.

Hắn nghiên cứu thật lâu, nhưng không có đầu mối.

Đáng tiếc Thanh Quân không có tại đây.

Không biết Triệu Doanh học được từ Thanh Quân bao nhiêu.

