Chương 2111: Dời tông (hạ)

Triệu Doanh đưa hai tay tiếp nhận Dương Khôi Tinh cùng khôi lỗi, lật qua lật lại tra xét một hồi lâu, lông mày nhíu chặt, sau đó xin lỗi, ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt, thi triển bí thuật.

Tần Tang không nói một lời, kiên nhẫn chờ đợi.

Trọn vẹn qua hai canh giờ, Triệu Doanh mới tỉnh dậy, chỉ vào khôi lỗi nói: "Khởi bẩm Quan chủ, đệ tử trước kia chưa từng gặp loại khôi lỗi này. Nhưng cảm giác, nó tương tự Thanh Loan khôi lỗi của Thanh Quân tiền bối, bởi vì thể nội chủ nhân mà sinh ra lạc ấn, một khi chủ nhân vẫn lạc sẽ triệt để yên lặng, mất hết thảy uy năng, ngoại nhân không thể khống chế."

Tần Tang như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn hoài nghi nó là bản mệnh khôi lỗi của Quỷ Tướng Quân, chính là một loại khôi lỗi có chút thần bí và tinh diệu.

Dừng một chút, thấy Tần Tang không lên tiếng, Triệu Doanh tiếp tục nói: "Loại Khôi Tinh này, vãn bối tựa hồ nghe Thanh Quân tiền bối đề cập đến một lần. Tiền bối lúc ấy vẻn vẹn nói một câu, có thể là bảo vật tu sĩ Thượng Cổ luyện chế cho khôi lỗi sử dụng, đã thất truyền, vãn bối cũng không rõ tác dụng của chúng. Cỗ khôi lỗi này hẳn là còn chưa hoàn toàn luyện hóa Âm Khôi Tinh, tha thứ đệ tử tối dạ, vắt hết óc cũng nghĩ không ra, nên tách ra thế nào để nó hoàn hảo không bị tổn hại."

Tần Tang cũng không trách móc, ánh mắt lộ vẻ tán thành.

Khôi Tinh có thể tăng lên khôi lỗi đẳng cấp Nguyên Anh, Triệu Doanh có thể nhìn ra nhiều như vậy, đã rất đáng gờm rồi, không hổ là truyền nhân sư tỷ chọn.

. . .

Thời gian kế tiếp, Thanh Dương Quan nhìn như yên lặng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, chuẩn bị dời tông.

Tần Tang hấp thụ bài học kinh nghiệm Huyền Thiên Cung, điều chỉnh một chút Thanh Dương Quan, nhưng cũng hiểu không thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tương lai Thanh Dương Quan là trong tay những đệ tử này.

Ngoại trừ Vạn Linh Quả Thụ, hắn còn lưu cho Thanh Dương Quan ba món đồ.

Thứ nhất, Hải Đồ Trung Châu.

Thứ hai, phối phương Trấn Linh Hương.

Hắn lập xuống quy củ, tương lai hai thứ đồ này nhất định phải Quan chủ Thanh Dương Quan và Đại trưởng lão mới có tư cách biết, Thanh Dương Quan về sau phải chú ý thu thập linh dược cần thiết cho Trấn Linh Hương.

Thứ ba chính là Tế Nguyên Thuật.

Tại Bắc Hải, môn bí thuật này có địa vị ngang với tiên thuật.

Tập được thuật này, luyện chế ra Ngụy linh bảo, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ có thể nâng cao thực lực một bước.

Một khi truyền ra, toàn bộ Bắc Hải tứ cảnh sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Huyền Thiên Cung cũng hiểu được Tế Nguyên Thuật, thuật này không phải bí mật.

Sau khi cân nhắc, Tần Tang quyết định lưu lại, nhưng bố trí cấm chế thần thức, chỉ có hậu bối đạt tới thần thức hóa hình mới có thể lấy được môn bí thuật này.

Lưu ba món đồ này lại, nội tình Thanh Dương Quan khá sâu, không kém những tông môn khác.

Nhưng Thanh Dương Quan vẫn quá yếu ớt, chỉ sợ thật lâu không thể được lợi từ chúng.

. . .

Nửa năm sau.

Tần Tang tự thân xuất mã, một lần cuối cùng tham gia đại hội Bắc Thần Minh.

Tin tức Thanh Dương Quan mới xuất hiện một vị trưởng lão Nguyên Anh đã mọc cánh, truyền khắp các phương, nhìn thấy Tần Tang, cả bọn nhao nhao tiến lên chúc mừng.

Về phần trong lòng bọn họ nghĩ thế nào, Tần Tang cũng không quan tâm, trước mặt mọi người tuyên bố bản thân muốn bế quan, thề phải trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ.

Đại hội kết thúc sau ngày thứ ba.

Tần Tang và Đàm Hào suất lĩnh nhóm đệ tử tinh nhuệ Thanh Dương Quan, lặng lẽ bay đến cực nam Bắc Thần cảnh, hội họp cùng Kinh Vũ suất lĩnh chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải.

Bởi vì là lần đầu, nhân số không nhiều.

Mượn nhờ Thập Phương Tích Địa Thần Toa, nửa đường đi qua hai chỗ tránh nạn chỉnh đốn, hữu kinh vô hiểm dẫn đầu những bọn tiểu bối này xuyên qua phong bạo.

Tiến vào một phương thế giới hoàn toàn mới, các đệ tử cảm thấy mới lạ và hưng phấn, nhưng đi theo Tần Tang mấy ngày, đã cảm thấy nhàm chán, giống như không khác nhiều với Bắc Thần cảnh.

Trên đường vòng qua Yêu Cảnh, Kinh Vũ hỏi rõ địa điểm Thúy Minh quần đảo, một mình tiến vào Yêu Cảnh du lịch.

Những người khác cơ hồ không dừng lại, thuận lợi đến Thúy Minh quần đảo.

Trên không Thanh Dương Đảo.

Tần Tang thoáng hiện ra, nhìn xuống phía dưới.

Hắn rời đi lâu như vậy, đại trận trên Thanh Dương Đảo vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, không người dám đặt chân nửa bước.

Nhìn thấy một vùng biển lớn như thế do Thanh Dương Quan độc hưởng, biết được vẫn còn Cửu Giới Đảo và các bảo địa bị Tần Tang khống chế, bọn Đàm Ức Ân vô cùng hưng phấn, càng thêm ước mơ tương lai.

Bọn hắn đã từ con số không, sáng lập ra Thanh Dương Quan.

Ngày nay lại mở thêm, tự nhiên là quen thuộc đến cực điểm, hấp thụ kinh nghiệm và bài học kinh nghiệm trước kia, rất nhanh kiến tạo Thanh Dương Đảo ra dáng.

Trong thời gian này, cuối cùng bọn họ nghe từ ngoại nhân biết được công tích vĩ đại của Quan chủ nhà mình.

Ngắn ngủi hai mươi năm, đã huyên náo Vô Biên Hải nghiêng trời lệch đất, uy danh truyền khắp Bắc Hải.

Trong lòng bọn họ càng sùng kính Tần Tang đến mức độ không thể cao hơn.

Cùng lúc đó, tin tức Tần Tang khai tông lập phái tại Vô Biên Hải lan truyền nhanh chóng, hấp dẫn ánh mắt các phương.

Thế cuộc Bắc Hải phức tạp, phải cân nhắc hơn nhiều so với Bắc Thần cảnh.

Thí dụ như, Vô Biên Hải có cương vực rộng lớn, thương hội thịnh hành, rất nhiều thương hội không giống Bắc Thần cảnh, phía sau không có tông môn khống chế, bản thân chính là chúa tể một phương.

Thanh Dương Quan nhất định phải học cách liên hệ bọn họ thế nào.

Nhiều như rừng, không phải trường hợp cá biệt.

Tiếng xấu Tần Tang vẫn còn, sự tình sẽ rất đơn giản.

Nhất là mấy năm trước chém giết Quỷ Tướng Quân trước mặt mọi người, bản thân lông tóc không tổn hao gì, xứng với tên thực, các phương lại không lo nghĩ, những yêu ma ngo ngoe muốn động cũng triệt để mai danh ẩn tích.

Đàm Ức Ân đại biểu Thanh Dương Quan, liên tiếp tiếp xúc các phương, bất luận tu vi cao bao nhiêu, đều có thừa lễ ngộ với gã, vui ở trong đó.

Hai năm sau.

Thanh Dương Quan chính thức sáng lập!

Đồng Linh Ngọc xuất quan, tự mình dẫn chưởng toạ các mạch, đưa tới hạ lễ.

Mặt khác, còn có Huyền Nguyệt cảnh Phong thượng sư, Mộ cốc chủ, Ngâm Tuyền đạo nhân cùng các Nguyên Anh thành danh, cùng các đạo hữu mà Tần Tang kết bạn tại Tinh Sa quần đảo, đều không xa vạn dặm đến đây chúc mừng hắn.

Thế lực Vô Biên Hải đương nhiên sẽ không vắng mặt.

Ma đầu may mắn còn sống sót không dám tự mình đến nhà, sau khi chém giết Quỷ Tướng Quân, Tần Tang liên lạc Huyền Thiên Cung, điều tra dư nghiệt, khiến bọn chúng nơm nớp lo sợ, vừa vặn thừa cơ phái hậu bối đưa tới hạ lễ, thể hiện rõ tâm ý.

Tràng diện thịnh hội, khánh điển đại tu sĩ thành đạo chỉ sợ cũng không hơn cái này.

Đại nhân vật theo nhau tới, bất kỳ một người nào cũng có thể hô phong hoán vũ tại Bắc Thần cảnh, Bắc Hải lại có nhiều người như vậy.

Đám Đàm Ức Ân có chút kiêu ngạo bị đánh nát bấy, bắt đầu biết bản thân gánh nặng đường xa.

Yêu Cảnh lại không có Yêu Vương tới tham gia.

Kinh Vũ du lịch đã lâu chạy về.

Tần Tang nhắc nhở nàng, Cửu Đầu Đại Thánh rất có thể đã liên hệ với Vũ Vương, biết được quan hệ giữa bọn họ, cần phòng bị chúng xuất thủ ám toán.

Kinh Vũ không đi bái phỏng Cửu Đầu Đại Thánh, nhưng nhìn thoáng qua xa xa.

Yêu này chính là Yêu Xà chín đầu đắc đạo, làm cho người kinh ngạc chính là, đến nay gã còn chưa hóa hình thành người, bảo trì yêu thân, đi thôn vân thổ vụ, muôn hình vạn trạng.

Tần Tang không cho Thanh Dương Quan độc chiếm Hải Đồ, chính là phòng bị yêu này.

Đại điển kết thúc.

Sư Tuyết và bọn Lưu Ly lưu tại Thanh Dương Đảo, thiên kiếp của Lưu Ly cũng sắp tới rồi.

