Chương 2112: Huyền thiên nhất khí đại cầm nã thủ (thượng)

Bên trong Thanh Dương Đảo.

Một tòa đạo quan đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vết tích Hoàng Thiên Môn bị thanh lý không còn một mảnh.

Đạo quan ẩn vào giữa núi non trùng điệp, cũng không trương dương.

Đây là ý của Tần Tang, sau này hắn rời đi, Thanh Dương Quan nhất định phải điệu thấp.

Tần Tang ở chỗ này xây một tòa ao lạnh, nuôi thả Tuyết Mãng.

Hắn chỉ để lại một đầu Thiên Sơn Tuyết Mãng yêu đan hậu kỳ, tại thánh địa chém giết tu sĩ họ Việt thu được, bị Tần Tang thu lấy.

Thiên Sơn Tuyết Mãng Yêu Đan hậu kỳ dung hợp mãng kỳ, miễn cưỡng có thể tham dự tranh đấu với Nguyên Anh, lưu cho thân ngoại hóa thân, tăng thêm thủ đoạn cho đấu pháp của hắn.

Các tài nguyên khác được Tần Tang phân loại, lưu cho hai nơi Thanh Dương Quan, để Đàm Hào và Lý Ngọc Phủ liệu cơm gắp mắm, chèo chống tông môn phát triển.

Thanh Dương Quan dần dần đi vào quỹ đạo.

Tần Tang tận lực trải đường cho tông môn trong khả năng của mình.

Hắn đứng lặng trên đỉnh núi, giương mắt nhìn tứ phương.

Thanh Dương Đảo rất lớn.

Ánh mắt hắn vượt qua núi non trùng điệp, qua vùng sông ngòi bỏ hoang, xuyên thấu qua sương mù nhàn nhạt sáng sớm, mơ hồ nhìn thấy bến bờ xa xôi, sóng nước chập chùng.

Càng xa xôi, nước trời liên tiếp, xanh thẳm liên miên, thiên địa không phân.

Vạn nhất một ngày kia gặp bất hạnh, thân tử đạo tiêu, Thanh Dương Quan chính là vết tích hắn lưu cho thế giới này. Chí ít, vẫn còn người nhớ kỹ hắn là tổ sư Thanh Dương Quan.

Tần Tang nghĩ đến Tịch Tâm đạo nhân và Minh Nguyệt.

Lần này du lịch tại Tiểu Hàn vực, hắn tự mình đi qua nơi ân trạch mà đôi sư đồ này lưu lại.

Ngày xưa bách tính kiến tạo sinh từ cho bọn họ, không thiếu chỗ rách nát, thậm chí đã hoàn toàn vứt bỏ, bao phủ cỏ hoang rừng rậm, bị người quên lãng.

Thỏ từ chó đậu nhập, trĩ từ trên xà nhà bay.

Trung đình sinh lữ cốc, bờ giếng phát dã quỳ.

. . .

Nhưng cũng có một ít hương hỏa hưng thịnh, bách tính truyền miệng sự tích của bọn họ, có nơi còn dựng bia liệt truyện, mỗi năm tế tự, gần như thần minh.

Không ai tưởng nhớ mới thật sự là tử vong.

Đương nhiên, Tần Tang muốn không phải loại Trường sinh này, mục tiêu của hắn không hề cải biến, vẫn chăm chỉ không ngừng!

Mặt trời mới lên ở hướng Đông, xua tan sương sớm.

Tần Tang thu tầm mắt lại, dạo bước xuống núi, trở lại động phủ.

Trong động phủ.

Thân ngoại hóa thân đang nhập định tĩnh tu.

Nếu bọn người Lưu Ly nhìn thấy, chắc chắn kinh ngạc, khí tức thân ngoại hóa thân đã thay đổi, mặc dù vẫn thuộc về Hàn Băng đạo, nhưng rõ ràng đã khác biệt.

Đây là do Tần Tang để thân ngoại hóa thân đổi tu công pháp truyền thừa Huyền Thiên nhất mạch - « Thanh Vi Lục ».

Sau khi cải biến công pháp.

Thân ngoại hóa thân không thể tiếp tục bảo trì hình thái hư anh, dần dần ngưng tụ thực anh.

Về sau, chủ thân khống chế thân ngoại hóa thân sẽ giảm xuống, tỷ lệ phản loạn đề cao, nhưng « Thanh Vi Lục » rõ ràng là công pháp huyền diệu hơn trước, tiền cảnh mở rộng.

Mấy môn thần thông Thanh Vi Lục đều không kém.

Bất quá, làm cho Tần Tang động tâm nhất sau khi đổi tu « Thanh Vi Lục » là, thân ngoại hóa thân có thể tu luyện Lạc U Thần Cấm, hoặc là thần thông Huyền Khí đại thủ mà Ân Trường Sinh đã từng thi triển.

Môn thần thông này tên là « Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ ».

Đương nhiên, loại đỉnh cấp thần thông này tu luyện phi thường khó, hao phí tinh thần, tinh lực một người khó mà chiếu cố hai môn, Tần Tang còn chưa quyết định, đang chờ Lưu Ly cải tiến Băng Phách Thần Quang.

Chủ thân đi vào động phủ.

Thân ngoại hóa thân cảm ứng, dừng tu luyện, mở to mắt, nói: "Trở về."

Chủ thân gật đầu: "Đạo hữu vất vả."

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi."

Thân ngoại hóa thân nhoẻn miệng cười, thần sắc linh động, không khác thường nhân: "Đã vì Trường Sinh, hoà đàm vất vả?"

Dứt lời, thân ngoại hóa thân hé miệng, bay ra một đạo lưu quang, chính là một Nguyên Anh ngưng tụ thành hình sơ bộ. Sau đó thân ngoại hóa thân biểu lộ cứng ngắc xuống, mất đi linh động.

Nguyên Anh ngưng tụ làm thực thể, tương đương với Nguyên Anh thứ hai của Tần Tang.

Nguyên Anh thứ hai hơi dừng lại, không vào thể nội Tần Tang.

Tần Tang mượn nhờ tự thân ôn dưỡng Nguyên Anh thứ hai, tận lực để thân ngoại hóa thân và chủ thân bảo trì liên hệ chặt chẽ, giảm nguy cơ phản bội.

Thu hồi Nguyên Anh thứ hai và hóa thân, Tần Tang tĩnh tu không bao lâu, bỗng cảm thấy cấm chế động phủ bị xúc động, thần thức quét ra phía ngoài, phát hiện là Sư Tuyết tìm tới cửa.

"Sư muội cảm ứng được Thiên Kiếp."

Sư Tuyết đứng tại cửa, trầm giọng nói.

Tần Tang gật đầu, đứng dậy đi ra động phủ, cùng Sư Tuyết bay đến nơi dự định độ kiếp.

Ánh mắt của bọn hắn không nặng nề, trong lòng cũng không khẩn trương.

Tỷ lệ tu sĩ Nguyên Anh vượt qua Thiên Kiếp lần thứ nhất rất cao, trừ phi bản thân trọng thương, hoặc là tình huống đặc biệt khác, huống hồ thực lực Lưu Ly không phải tu sĩ cùng cấp có thể so sánh.

Tần Tang lưu Lưu Ly tại Thanh Dương Đảo độ kiếp, là muốn mượn chuyện này chấn nhiếp đạo chích.

Trong thời gian ngắn, trên Thanh Dương Đảo tuần tự có hai vị Nguyên Anh độ kiếp thành công, tăng thêm hung danh Tần Tang, tại bất kỳ nơi nào cũng có thể được xưng tụng là đỉnh cấp tông môn.

Cho dù về sau hắn không lộ diện trong thời gian dài, những người khác có ý đồ với Thanh Dương Quan, cũng phải cân nhắc một chút.

Chưa tới nơi độ kiếp, hai người đã cảm nhận được áp bách của thiên uy.

Ngưng mắt nhìn nơi xa, rõ ràng là ban ngày trời nắng, chân trời chẳng biết lúc nào tụ lại một đoàn mây đen, phạm vi càng lúc càng lớn, âm thanh sấm sét không ngừng.

Chỗ độ kiếp được chọn tại một vùng bỏ hoang, phụ cận đã dọn dẹp sạch sẽ.

Đàm Hào đã đuổi tới trước.

"Tần huynh! Sư chưởng tọa!"

Nhìn thấy Tần Tang, Đàm Hào chào đón, ôm quyền thi lễ: "Đại trận bảo hộ đã mở ra, ta vừa bay một vòng, phát giác được một ít ánh mắt mờ mịt, hẳn là không có người dám tới gần Thanh Dương Đảo."

Tần Tang gật đầu: "Làm phiền Đàm huynh dẫn đầu đệ tử chấp chưởng đại trận, ta và Sư chưởng tọa đi qua hộ pháp cho Lưu Ly đạo hữu."

Trong khi nói chuyện, Tần Tang và Sư Tuyết bay đến trên một ngọn núi cách gần vùng bỏ hoang, xa xa nhìn thấy bóng người xinh đẹp giữa đồng trống.

Lưu Ly vẫn như cũ không đánh phấn, một bộ tố y.

Thiên uy sắp tới, mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét.

Tóc xanh bay múa theo gió.

Lưu Ly nhìn thoáng qua bên này, sau đó ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn kiếp vân càng ngày càng dày nặng, chờ đợi thiên kiếp đến.

Kiếm quang lóe lên.

Bảo kiếm hình phượng hiện thế, hóa thành lưu quang, bay quanh Lưu Ly.

Ầm ầm. . .

Âm thanh lôi minh đinh tai nhức óc.

Kiếp Vân che khuất bầu trời, ở bên ngoài cũng có thể nhìn thấy mây đen trên không Thanh Dương Đảo, cảm nhận được một tia thiên uy.

Thúy Minh quần đảo, trên một tòa ngoại đảo.

Hai trung niên nam tử đang đánh cờ, chơi cờ đen chính là tổ sư Nguyên Anh, cờ trắng mặc dù chỉ có Kim Đan kỳ, thần sắc cử chỉ cũng không câu thúc, hiển nhiên hai người quan hệ không tệ.

Hai người này đều là thành viên thương hội Vô Biên Hải.

Tần Tang không cấm tu sĩ khác tiến vào Thúy Minh quần đảo, thương hội linh hoạt bắt đầu thiết lập chi nhánh trên Thúy Minh quần đảo, hai người này là người mở đường.

"A?"

Người chơi cờ đen phát giác được dị dạng trước, vứt xuống quân cờ, thân ảnh lấp lóe, xuất hiện giữa không trung.

Sau một lát, người chơi cờ trắng đuổi theo, theo ánh mắt tu sĩ Nguyên Anh, nhìn hướng Thanh Dương Đảo xa xa.

"Đây là. . . Có người đang độ Thiên Kiếp?"

