Chương 2113: Huyền thiên nhất khí đại cầm nã thủ (hạ)

Người chơi cờ trắng chần chờ một chút: "Mấy năm trước không phải mới có người trên Thanh Dương Đảo đột phá Nguyên Anh à, Tần lão ma vậy mà bồi dưỡng được nhiều đệ tử thiên phú như vậy?"

"Không phải thiên kiếp Nguyên Anh." Người chơi cờ đen ngưng mắt nhìn thật lâu, lắc đầu nói: "Là Tứ Cửu Thiên Kiếp ba trăm năm một lần, coi khí tức, tựa hồ là Tứ Cửu Thiên Kiếp lần đầu."

"Tứ Cửu Thiên Kiếp, không phải chính là Tần lão ma sao?" Huyền Thiên Cung không phải có lời đồn nói thiên tư Tần lão ma kinh thế hãi tục, đột phá Nguyên Anh còn chưa tới ba trăm năm, thực lực có một không hai tại Tu Tiên Giới."

Người chơi cờ trắng thần tình kinh nghi bất định, thu hồi thần thức, trong giọng nói không tự giác mang theo mấy phần sợ hãi.

Người chơi cờ đen trầm ngâm nói: "Hơn tháng trước, ta đã lên đảo bái phỏng, may mắn gặp mặt hắn một lần, trên thân người này cũng không có khí tức thiên kiếp, hẳn không phải là hắn. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng sét đùng đoàng nổ vang.

Toàn bộ Thúy Minh quần đảo rõ ràng có thể nghe thấy, bất luận phàm nhân hay là tu sĩ, tâm thần đều chấn động, không hiểu cảm thấy bất an và sợ hãi, tu vi càng cao, cảm thụ càng rõ.

Vùng bỏ hoang sáng tỏ chói mắt, rõ ràng rành mạch.

Thiểm điện trút xuống.

Thanh thế kiếp lôi vẫn đáng sợ như vậy, muốn nuốt hết Lưu Ly.

Bất quá, đạo Kiếp Lôi này uy lực rõ ràng không bằng Ân Trường Sinh, Tần Tang hơi cảm ứng, âm thầm gật đầu, tin tưởng Lưu Ly không khó vượt qua kiếp nạn này.

Mà trong tay nàng vẫn còn giữ Linh Bảo.

Kiếp lôi hạ xuống, trong nháy mắt Lưu Ly thi triển kiếm quyết.

Bảo kiếm hình phượng ngừng xoay tròn, thân kiếm đứng thẳng, trực chỉ thương thiên.

Vèo.

Trong chốc lát, kiếm khí bắn ra, nhìn bằng mắt thường không thấy rõ bản thể bảo kiếm hình phượng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo kiếm quang màu lam nhạt, nhanh hơn thiểm điện, trên không trung lưu lại một sợi tơ màu lam.

Trong kiếm ý liễm, sợi tơ mảnh như sợi tóc, so sánh với kiếp lôi, càng lộ ra yếu đuối đơn bạc, cảm giác trong nháy mắt sẽ bị Kiếp Lôi phá hủy.

Ầm một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Sợi tơ quả nhiên bị Kiếp Lôi bao phủ, nhưng không chỉ không bị phá hủy, ngược lại bắn ra khí thế kinh người, một đoàn lam quang bộc phát trong kiếp lôi.

Nếu có người xem thấu được Kiếp Lôi, là có thể phát hiện, những lam quang này kì thực là từng đạo kiếm quang tạo thành, tuỳ tiện mẫn diệt đạo Kiếp Lôi thứ nhất.

Cùng lúc đó, Lưu Ly rời mặt đất, từ từ bay lên.

Tóc xanh loạn vũ, quần áo phần phật.

Hai mắt nàng hơi khép lại, miệng lẩm bẩm, bảo kiếm hiện ra chân hình, chém lên không trung từng đạo kiếm khí, khí thế như cầu vồng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lưu Ly bậc cân quắc không thua đấng mày râu, lấy tư thái ương ngạnh đối kháng với kiếp lôi, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Không thể không nói, trường hợp như vậy làm cho người cảm thấy khí huyết sôi trào.

Kiếp Vân càng chuyển càng nhanh, phảng phất bị Lưu Ly chọc giận, thanh thế càng đáng sợ, từng đạo kiếp lôi thô to như trường xà tuôn ra, không ngừng nện xuống.

Một khắc cuối cùng, vô số thiểm điện quấn lấy nhau, tụ lại thành đoàn.

Giữa không trung, tất cả Kiếp Lôi dung hợp thành một đạo, lôi quang chói mắt, như một đầu Lôi Hà bổ xuống.

Lưu Ly không hề sợ hãi, đưa tay khẽ vỗ bảo kiếm, bảo kiếm trở về, dùng sức nắm chặt, cổ tay trắng vặn một cái, hung hăng chém lên trời cao một kiếm.

Ầm!

Đại địa chấn động.

Đạo kiếm quang kia toả ra hào quang chói lọi rồi biến mất.

Kiếp Lôi lập tức ứng thanh vỡ vụn, vô số lôi ti hoặc thô to hoặc mảnh khảnh không ngừng tiêu tán ra, không dừng trên vùng bỏ hoang, mà dư ba phá hư cảnh đẹp chung quanh hầu như không còn.

Một lát sau, hỗn loạn thoáng bình phục.

Kiếp Vân không có dấu hiệu tiêu tán, tiếp tục ấp ủ đợt tiếp theo.

Lưu Ly chẳng biết lúc nào rơi trên mặt đất, dưới chân xuất hiện một cái hố sâu, bị Kiếp Lôi đánh rớt, tóc tai lộn xộn, sắc mặt hơi trắng bệch, cũng may không bị thụ thương.

Nàng nhanh chóng bình phục khí tức, tiếp tục trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ầm!

Ầm!

. . .

Pháp bảo và thần thông Lưu Ly xuất hiện nhiều lần, thành công ngăn trở từng lớp từng lớp Kiếp Lôi.

Tần Tang và Sư Tuyết biểu lộ cũng càng ngày càng nhẹ nhàng.

Cho đến đạo cuối cùng, uy lực kinh khủng nhất giáng lâm, Lưu Ly vẫn một mực nhẫn nại, rốt cuộc tế ra thần thông mạnh nhất —— Băng Phách Thần Quang!

Kiếp Lôi đánh tan trùng điệp ngăn cản, gần trong gang tấc.

Trong mắt nàng hiện u lam, Kiếp Lôi còn sót lại không có dấu hiệu dừng lại, bỗng nhiên ngưng kết, lại bị băng phong.

Sau một khắc, Lưu Ly biến mất tại chỗ.

Ầm!

Kiếp Lôi nổ tung tảng băng, cũng không thể đả thương tới Lưu Ly mảy may.

Kiếp lôi diễu võ giương oai rốt cuộc đi hướng mạt lộ, kiếp vân trên không trung ngừng xoay tròn, mất đi thiên uy chèo chống, biến thành mây đen bình thường, bị gió biển thổi tiêu tan.

"Thành công!"

Sư Tuyết vui mừng, muốn bay qua hướng Lưu Ly.

Tần Tang bỗng nhiên nhíu mày, ngăn Sư Tuyết lại: "Chờ một chút!"

Sư Tuyết khẽ giật mình, không rõ cho lắm, nhưng vẫn dừng bước, theo ánh mắt Tần Tang, cõi lòng đầy nghi hoặc nhìn về phía Lưu Ly.

Vùng bỏ hoang một mảnh hỗn độn, gắn đầy vết tích cháy đen, khắp nơi đều là hố sâu.

Lưu Ly xuất hiện tại một chỗ đất trống, không quan tâm Kiếp Vân trên đỉnh đầu, cũng không vì vượt qua Thiên Kếp mà mừng rỡ, mà đang ngồi xếp bằng tại chỗ, thần sắc không gợn sóng chút nào.

Cử động của nàng không giống như là điều tức khôi phục.

Cảm giác được khí tức Lưu Ly, Sư Tuyết tràn đầy chấn kinh, lên tiếng kinh hô: "Sư muội chẳng lẽ muốn đột phá?"

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, không nói một lời, nhìn chằm chằm Lưu Ly. Hắn cũng không nghĩ tới Lưu Ly lại lỗ mãng như vậy, vừa mới độ kiếp xong lại muốn đột phá.

Hắn đang suy nghĩ phong tỏa chung quanh Lưu Ly, ngăn cản tầm mắt người khác, bao gồm cả Sư Tuyết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lưu Ly muốn vận dụng Trấn Linh Hương.

Cho đến lúc này, chỉ có hắn và Lưu Ly biết trong Linh Lung Bảo Tháp có Trấn Linh Hương.

Trấn Linh Hương liên quan quá lớn.

Tin tức loại dị bảo này tuyệt không thể lộ ra ngoài!

Tần Tang mặc dù lưu phối phương tại Thanh Dương Quan, cũng không đề cập đến ba chữ Trấn Linh Hương, cũng tận lực che giấu một tầng, chỉ có hậu nhân Thanh Dương Quan tập hợp đủ Linh dược, luyện chế ra Trấn Linh Hương mới có thể minh ngộ.

Đang lúc Tần Tang dự định làm như vậy.

Ngoài ý muốn phát hiện Lưu Ly chỉ lấy ra một vật —— xác ve Bát Sí Kim Thiền.

Tiếp theo, nàng nhẹ nhàng quăng xác ve lên, trong hai con ngươi quang mang u lam nồng đậm vô cùng, con mắt hoàn toàn biến thành màu xanh thẳm, quang mang u lam lan tràn ra, bao trùm xác ve.

Giờ khắc này, xác ve cũng bị nhuộm dần thành màu lam, phảng phất lúc nào cũng có thể sống lại, không phân biệt được nó là Bát Sí Kim Thiền còn sống hay là xác ve.

Trong vô thanh vô tức, cái bóng xác ve càng lúc càng mờ nhạt, dần dần hòa tan.

Trong quá trình dung hợp xác ve, quang mang u lam cũng dần dần phát sinh biến hóa, màu lam từ nồng đậm trở nên càng lúc càng nhạt, cuối cùng chỉ còn một vòng màu nhạt.

Tần Tang cách quá xa, lại biết rất ít về Băng Phách Thần Quang, không rõ xác ve mang đến chỗ tốt gì cho Băng Phách Thần Quang.

Nhưng chỗ tốt với Lưu Ly hết sức rõ ràng.

Luyện hóa xác ve xong, quang mang u lam như thủy triều lui về hai con ngươi, sau một khắc khí tức nàng đột nhiên liên tục tăng lên, lại lần nữa trùng kích bình cảnh!

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Thần sắc nàng đột khởi gợn sóng, thân thể run nhè nhẹ, lại bị lạc ấn tà công ảnh hưởng. Sư Tuyết cũng cả kinh, hai tay nắm chặt, nín thở.

Nhưng Lưu Ly lại kiên định không thay đổi!

Thấy cảnh này, Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch ý đồ Lưu Ly.

Nàng lợi dụng Thiên Kiếp còn sót lại thiên uy đối kháng ảnh hưởng của lạc ấn tà công, đồng thời mượn nhờ Băng Phách Thần Quang lột xác, trùng kích bình cảnh!

Trong tay nàng rõ ràng có hai thanh Trấn Linh Hương, đột phá Nguyên Anh trung kỳ chỉ dùng một thanh là đủ, có thể bảo vệ vạn vô nhất thất, lại tình nguyện đi mạo hiểm.

Dã tâm của nàng. . . Rất lớn!

