Chương 2115: Phong bạo (hạ)

Đến lúc đó, Thanh Dương Quan đã trưởng thành, không sợ lời đồn đại.

Bất quá những thứ này đã không liên quan đến Tần Tang và Lưu Ly đã đi xa cố hương.

Bọn hắn không thể đoán ra về sau thế cuộc Bắc Hải phát triển thế nào, lúc này đang hết sức chăm chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chỉ ứng đối phong bạo trùng kích.

Thiên hôn địa ám.

Gió lốc như bút tích lộn xộn ở trên trời hắt vẫy xuống, tùy ý bôi lên phương thiên địa này, vỡ nát hết thảy yên lặng, mang tới cảnh tượng tận thế.

Ngay giữa gió lốc hỗn loạn.

Có một đạo thanh mang, khó khăn di chuyển, phi tốc xuyên thẳng qua.

Thanh mang cũng không sáng tỏ, so với phong bạo phô thiên cái địa, ảm đạm giống như nến tàn, làm cho người nhịn không được lo lắng, lúc nào cũng có thể bị gió lốc dập tắt.

Tần Tang, hóa thân cùng Lưu Ly ở bên trong Thập Phương Tích Địa Thần Toa, tận lực giảm xuống thanh thế Thần Toa, để tránh dẫn tới nguy hiểm không biết.

Lúc này, Lưu Ly đang chưởng khống Thần Toa.

Tần Tang ghé mắt, nhìn về phía bên ngoài thần toa, ánh mắt thâm thúy.

Hắn cũng không lạ lẫm với phong bạo, nhưng lần này không giống trước.

Mới vào Bắc Hải, hắn mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng khẳng định bản thân chỉ cần tiếp tục hướng phía trước, là có thể xuyên qua phong bạo, đến Bắc Hải.

Đoạn đường này, con đường phía trước chưa biết.

Bọn hắn cần đi vòng rất xa, mượn đường từng chỗ tránh nạn, mới có thể đến Trung Châu.

Tần Tang đoán chừng, dù cho hết thảy thuận lợi, cũng phải tính bằng năm.

Mà phong bạo nguy hiểm trùng điệp, bất luận một ít biến số gì đều có thể khiến bọn hắn mất mạng, sau khi đến một chỗ tránh nạn, nhất định phải cẩn thận hơn, xác định con đường tiếp theo.

Thời gian hao phí tăng lên gấp bội.

Chỗ tránh nạn thứ nhất ở hướng chính đông, trên Hải Đồ vẽ một ngọn cây, dưới mặt biển.

Dựa theo lộ trình tính toán, Lưu Ly và hóa thân tuần tự ngự sử Thần Toa, không cần phục dụng đan dược hoặc là hấp thu linh thạch, dưới hóa thân kiệt lực có thể đến phụ cận gốc cây kia.

Chủ thân Tần Tang có thực lực mạnh nhất.

Không phải lúc tối trọng yếu, tận lực bảo trì chiến lực chủ thân, để đối phó tình huống đột phát.

Vù vù vù . . .

Từng đạo gió lốc màu xám, cơ hồ bay sượt qua Thập phương tích địa thần toa.

Phong bạo vô thường.

Lưu Ly cầm Vọng Nguyệt Tê Giác, thành thạo điều khiển thần toa né tránh, khi thì nhảy lên thật cao, khi thì vòng vèo tiến lên, tận dụng mọi thứ, như nhảy múa trên lưỡi đao.

Đổi thành tu sĩ cấp thấp, không nói đến ngự sử thần toa, đối mặt mỗi giờ mỗi khắc nguy hiểm, tâm thần luôn phải căng cứng, chỉ sợ không bao lâu bản thân đã hỏng mất.

Dần dần xâm nhập phong bạo.

Dù là trốn trong Thần Toa, Tần Tang vẫn cảm thấy càng ngày càng ngột ngạt, mà nơi này còn không phải chỗ đáng sợ nhất phong bạo.

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra một hơi, thu hồi tạp niệm, lòng bàn tay nhiều ra một cây Ma Phiên.

Hắn chìm tâm nhập định, dẫn động hoả liên trong Tử Phủ, yên lặng luyện hóa Ma Hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Thân ngoại hóa thân xếp bằng ở cạnh Tần Tang, cũng đang tu luyện bí thuật.

Lưu Ly tuân thủ lời hứa, truyền « Băng Phách Thần Quang » cho hắn.

Trải qua cân nhắc, Tần Tang cuối cùng quyết định để hóa thân thử « Băng Phách Thần Quang » trước.

Dù độ khó rất lớn, chỉ khi nào luyện thành, Băng Phách Thần Quang vô hình vô chất mới có thể phụ trợ chủ thân hạn chế đối thủ, phát huy ra kỳ hiệu.

So với Lạc U Thần Cấm và Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ càng thích hợp thân ngoại hóa thân hơn.

Trừ điều đó ra.

Linh trùng của hắn cũng đang cố gắng.

Thiên Mục Điệp mới tiến cấp không lâu, cách tứ biến hậu kỳ còn rất xa.

Hỏa Ngọc Ngô Công trùng kích đệ tứ biến thất bại, lần này Tần Tang mời người luyện chế ra rất nhiều Hỏa Dung Đan, đầy đủ trên đường tiêu hao, hi vọng có thể dùng lượng lớn đan dược trợ nó trùng kích bình cảnh.

Phì Tằm nuốt túi độc Oa Ngư, sau đó không có một tiếng động, cũng không kêu đói bụng, một mực đang ngủ say.

Tần Tang không biết Phì Tằm có thể lột xác hay không, chỉ có thể cầu nguyện nó tuyệt đối đừng đột phá trong phong bạo. Thiên kiếp Linh trùng có uy lực yếu kém, ở loại địa phương này cũng là đại phiền toái.

Về phần Ách Cô, Tần Tang vẫn không có biện pháp gì tốt.

Hắn đã khắc hoạ cốt chú mà Bạch truyền thụ lên người Ách Cô.

Hiệu quả rõ rệt.

Thần hồn Ách Cô ổn định, khí tức bình ổn, khuôn mặt nhỏ hồng nhuận, cũng không thấy nàng già yếu, giống như là ngủ thiếp đi, nhưng từ đầu đến cuối không có dấu hiệu thức tỉnh.

Tần Tang chỉ có thể chờ mong Bằng Tằm tiến giai đệ tứ biến, có lẽ mang đến biến hóa mới cho Ách Cô.

. . .

Ầm ầm. . .

Gió lốc oanh minh, che giấu thanh âm Thập Phương Tích Địa Thần Toa lao vùn vụt.

Trong phong bạo không phân ngày đêm.

Không biết lao vùn vụt bao lâu, vẫn như cũ không nhìn thấy điểm cuối.

Dù là Thần Toa tiêu hao không lớn, chân nguyên Lưu Ly cũng đã tiêu hao bảy tám phần, trong ánh mắt chăm chú lộ ra mấy phần mỏi mệt.

Ánh mắt nàng lóe lên một cái, thừa dịp phong bạo không mãnh liệt như cũ, đánh thức thân ngoại hóa thân của Tần Tang.

Thân ngoại hóa thân tỉnh dậy, nói một tiếng vất vả, lập tức tiếp nhận Vọng Nguyệt Tê Giác cùng khống chế Thần Toa.

Lưu Ly gật đầu, hai mắt nhắm chặt, tranh thủ từng giây khôi phục.

Chỉ là thiên địa nguyên khí trong phong bạo quá hỗn loạn, không giống chỗ tránh nạn có không gian ổn định và nguyên khí, hiệu suất quá thấp, ở nơi này vẫn phải mượn nhờ linh thạch phục dụng.

Hai thứ đồ này, nàng và Tần Tang đã chuẩn bị rất nhiều.

Cũng hơi khác với Tần Tang dự đoán.

Cho đến khi thân ngoại hóa thân kiệt lực, Tần Tang tiếp nhận thần toa, sau đó lại lao vùn vụt một hồi, mới đến địa điểm ghi chép trên Hải Đồ.

Cảnh sắc trong phong bạo liên miên bất tận.

Nơi này cũng không ngoại lệ.

Tần Tang quét mắt nhìn nước biển cuồng bạo phía dưới, đồng thời ngầm thi niệm quyết cảm ứng, sau một lát, thần sắc hắn vui mừng, đột nhiên ngự sử Thần Toa cực tốc hạ xuống.

Trong biển cũng không phải là Tịnh Thổ, lực lượng hỗn loạn ở khắp mọi nơi.

Tần Tang tránh né loạn lưu, mục tiêu minh xác, lao vùn vụt không bao xa, Thiên Mục Điệp nhìn thấy một cái bóng dài nhỏ đầu tiên.

Chính như Hải Đồ miêu tả.

Đây là một gốc cây, thân cây thon dài, trong loạn lưu lù lù bất động, từ đáy biển mọc ra, không biết sâu cạn, thân cây thẳng tắp, đến đỉnh cao nhất thì bành trướng thành tán cây.

Cũng không phải giống cây cối trên mặt đất, càng giống san hô hơn.

Tán cây có một gian phòng ốc lớn, nhưng ở trong biển rộng mênh mông lại nhỏ bé cỡ nào.

Mà cả cây san hô đều là màu xám, không có ba động đặc thù, trên mặt biển căn bản không nhìn thấy.

Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật không biết tiền bối vẽ Hải Đồ làm sao phát hiện nơi này.

Hắn quét mắt nhìn chung quanh, xác định phụ cận không có nguy hiểm, ngự sử Thần Toa bay thẳng về phía một nhánh cây, không cảm giác bất kỳ trở ngại nào, nhẹ nhàng hạ xuống.

