Chương 2117: Sinh linh (hạ)

Một lát sau, rốt cuộc trên không trung tìm tới một chỗ bóng tối không tầm thường.

"Đi đến chỗ kia!"

Tần Tang đưa tay chỉ.

Thần toa run nhẹ, bỗng nhiên dốc lên, bay lên trời.

Không bao lâu, đoàn bóng tối kia hiện ra trong tầm mắt bọn hắn.

Bóng tối chiếm cứ khoảng ngàn trượng trong hư không, giống như một đoàn sương mù màu đen, cơ hồ hòa làm một thể với chung quanh.

Lọt vào phong bạo trùng kích, mặt ngoài bóng tối cũng xuất hiện vặn vẹo, hình dạng không ngừng cải biến, lại dị thường kiên cố, không bị xé mở, cũng không bị gió lốc thổi bay, một mực cố định tại chỗ.

Trên thân Tần Tang lấp lóe lôi quang, hiện ra lôi dực.

"Cẩn thận."

Lưu Ly nói khẽ.

Đây là giao lưu hiếm có của bọn hắn.

Tần Tang gật gật đầu, xông ra thần toa, xuất hiện tại biên giới bóng tối. Lưu Ly thì ngự sử thần toa, dừng ở bên ngoài, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Trải qua một đường rèn luyện, bọn hắn tìm được hình thức hợp tác thích hợp nhất, phối hợp càng thêm ăn ý.

Cuồng phong đập vào mặt.

Tần Tang không trực tiếp tiếp xúc với bóng tối, ở bên ngoài đánh giá một phen, tiếp đó bay vài vòng quanh đoàn bóng tối, trên dưới trái phải nhìn kỹ.

Bóng tối liền thành một khối, không có chỗ đột phá.

Thiên Mục Điệp cũng nhìn không thấu bóng tối.

Tần Tang dừng lại, thôi động thần thức, thăm dò vào bóng tối.

Sau đó, hắn thấy được một màn rung động lòng người.

Thần thức hắn tiếp xúc đến bóng tối, giống như quăng vào trong một cục nước đá, dễ như trở bàn tay đâm rách bóng tối, từng vòng từng vòng gợn sóng nhộn nhạo lên.

Trung tâm gợn sóng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khuếch trương ra, hình thành một thông đạo.

Ngay sau đó, hào quang sáng tỏ bắn ra.

Phảng phất mở ra một loại phong ấn nào đó, quang mang xuyên thấu qua bóng tối, chiếu khắp hư không.

Tại trung tâm quang mang, cũng là trung tâm bóng tối, lại xuất hiện một mặt trăng uốn cong.

Đây là một chiếc thuyền mặt trăng, mắt thường nhìn không khác gì Minh Nguyệt.

Ánh trăng xua tan hắc ám, trên mặt biển lấp loáng sóng nước, phong bạo không lộ ra cuồng bạo như trước, trống rỗng nhiều hơn một phần cảm giác yên tĩnh.

Tần Tang gần trong gang tấc, phủ đầy người ánh trăng.

Lưu Ly cũng bị thuyền mặt trăng hấp dẫn, không dời mắt nổi.

Mười năm qua phiêu bạt, khó có thể tưởng tượng mặt trăng bình thường lại mang cho bọn hắn rung động lớn như thế, mà lại là một mặt trăng giả.

Thuyền mặt trăng tạo ra động tĩnh quá lớn.

Tần Tang đứng lặng yên, đè xuống cảm xúc trong lòng, vội vàng thu hồi thần thức.

Bóng tối ba động quả nhiên lập tức bình phục, quang mang biến mất, thuyền mặt trăng dần dần biến mất theo.

Tần Tang thử thăm dò vào bóng tối, thông qua thông đạo chưa hoàn toàn khép lại, thành công tới gần thuyền mặt trăng. Chỉ thấy thuyền mặt trăng không có cột buồm, hai đầu nhọn, trống rỗng treo ở trên trời.

Leo lên thuyền mặt trăng, hết thảy ồn ào náo động đều bị ngăn cản ở ngoài.

Cùng Lưu Ly tiến vào, hai người không giống thường ngày lập tức nhập định, Tần Tang lấy ra một bình hoa đào nhưỡng, Lưu Ly xuất ra Cửu Hoa bàn ngọc đào mà Sư Tuyết tặng trước khi đi, đối ẩm mấy chén.

Trạng thái hai người khôi phục đỉnh phong, chuẩn bị con đường phía sau.

Ngoài dự liệu chính là, sau thuyền mặt trăng lại có hai con đường, thông hướng chỗ tránh nạn khác nhau. Hai con đường này ở phía sau hội hợp cùng một chỗ, từ nơi nào đi đều có thể đến Trung Châu.

Theo lý thuyết, tuỳ ý chọn hai con đường sẽ càng dễ hơn.

Nhưng dựa theo đánh dấu trên hải đồ, đều có chỗ khó xử.

Trên chỗ tránh nạn thứ nhất có một tiêu chí nguy hiểm.

Chỗ tránh nạn thứ hai bình thường, nhưng lộ trình lại xa hơn nhiều, cho dù bọn hắn thay phiên thao túng thần toa, đều cảm thấy tiêu hao quá lớn, về sau toàn bộ hành trình dùng linh thạch cùng đan dược chống đỡ, thể nội chồng chất dược lực và tạp chất, quá mạo hiểm.

Mặt khác, ở chỗ này tiêu hao quá nhiều đan dược và linh thạch, hành trình về sau sẽ càng bất lợi.

Hai người bọn họ sau khi thương nghị, quyết định đi chỗ thứ nhất xem một chút, nếu chuyện không thể làm, quay lại chỉnh đốn, đi con đường thứ hai.

Có lẽ được thuyền mặt trăng khích lệ, hai người không sửa soạn bao lâu thì quyết định xuất phát.

Lần này, hóa thân điều khiển thần toa trước, Tần Tang và Lưu Ly tận lực bảo trì chiến lực.

Ven đường hết thảy thuận lợi, đến phụ cận chỗ tránh nạn kế tiếp.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, sắc mặt hắn trầm xuống.

Chẳng biết tại sao, phong bạo nơi này mãnh liệt hơn xa nơi khác, mới vừa rồi còn ở bên ngoài, bọn hắn cảm thấy sức gió rõ ràng tăng cường.

Nơi này giống như chỗ phong bạo giao nhau.

Ngay phía trước là một mảnh lờ mờ, từng đạo gió lốc vọt tới phụ cận, sẽ bị một cỗ lực lượng vô danh hấp dẫn tiến đến, phát sinh va chạm và dung hợp.

Khá giống mặt phong tường ngoại điện Thất Sát điện.

Đương nhiên, uy lực không thể so với Thất Sát điện.

Trên biểu đồ biểu hiện xác thực không thể nghi ngờ, trong phong tường sẽ an toàn.

Tần Tang ngưng mắt nhìn phong tường thật lâu, phát hiện trên phong tường cũng không phải là không có khe hở, nếu như đủ cẩn thận, hẳn là có thể xuyên qua phong tường, đến chỗ tránh nạn.

Hắn đương nhiên sẽ không lỗ mãng làm việc, quyết định thử một chút, lột ra tầng tầng phong tường, chí ít nhìn thấy chỗ tránh nạn bên trong là cái gì đã.

Hắn để Lưu Ly và hóa thân ở lại thần toa.

Tần Tang một mình xuất hiện ở biên giới phong tường.

Thiên Mục Điệp hết sức chăm chú, nhìn mỗi thời mỗi khắc biến hóa của phong tường.

Trong phong tường cũng không phải là không có quy luật, thông qua gió lốc va chạm có thể đánh giá ra biến hoá sau một khắc, mà Tần Tang có Thiên Mục Điệp tương trợ, không cần bản thân hao tâm tốn sức, tự giác nguy hiểm không lớn.

'Vèo!'

Nhắm ngay một khe hở, Tần Tang hóa thành một đạo thiểm điện, tấn mãnh xông vào.

'Ầm ầm!'

Gió lốc oanh minh như sấm, tuỳ tiện vượt qua thanh thế lôi độn.

Tần Tang thôi động độn thuật đến cực hạn, đồng thời phối hợp Liên Hoa Ấn, thân ảnh giống như quỷ mị, trong phong tường cực tốc xuyên thẳng qua.

Bất quá, không đợi xông vào phong tường, nhìn thấy chỗ tránh nạn, Tần Tang liền rút lui ra.

Lần lượt thử, cho đến khi xác định ngoại trừ phong tường, nơi này không có nguy hiểm gì khác, Tần Tang mới nhất cổ tác khí, xông vào tìm kiếm chỗ tránh nạn.

'Vèo vèo!'

Vừa xuyên qua 'Tầng thứ nhất' gió lốc, đang muốn đi đến tầng thứ hai.

Đúng lúc này, đột nhiên hắn nghe một tiếng rống to long ngâm hổ khiếu.

Cho dù trong phong tường hỗn loạn, vẫn như cũ truyền đến tai Tần Tang rõ ràng.

Chỉ một thoáng, tóc gáy hắn dựng thẳng, da đầu muốn nổ tung.

Một tiếng rống này, tuyệt đối không phải thanh âm gió lốc, mà là một loại sinh linh nào đó gầm thét!

Tiến vào phong bạo mang mười năm, Tần Tang lần đầu gặp được sinh linh còn sống!

Thanh âm cũng không phải là nguồn gốc từ trong phong tường, mà là một hướng khác trong chỗ sâu phong bạo mang, không có khả năng từ chỗ tránh nạn truyền ra.

Trong phong bạo mang lại có vật sống!

Theo thanh âm, tựa hồ đang tiếp cận vị trí bọn hắn.

Tần Tang cả kinh, không lo suy nghĩ nhiều, từ bỏ đột tiến, thân ảnh đột nhiên bay ngược lại, dư quang thoáng nhìn thanh mang cực tốc bay tới.

Hiển nhiên, Lưu Ly cũng nghe được tiếng rống giận kia, không phải là do hắn.

Hai người ý thức được không ổn, không hẹn mà cùng tới gần nhau, lấy tốc độ nhanh nhất hội hợp, sau đó không lo được trong phong tường có nguy hiểm gì, đâm thẳng đầu vào.

Trong nháy mắt bọn hắn tiến vào phong tường, chỗ sâu phong bạo xuất hiện một đoàn hắc vụ, dũng động bay tới.

