Chương 2118: Hung thú (thượng)

Hắc vụ giống như vật sống, trong gió lốc cuồn cuộn tiến lên.

Không giống với bóng tối tĩnh lặng quanh Minh Nguyệt Chu, hắc vụ nhìn như lơ lửng không cố định, lại tản ra một loại hung thần, vô cùng ngang ngược, mạnh mẽ đâm tới, vật lộn với phong bạo.

Xoạt!

Đáy biển dâng lên hai đạo sóng lớn, hình thành rãnh biển thâm thuý.

Cho đến khi hắc vụ lướt qua, rãnh biển mới vừa rồi bị cơn lốc quét tới, nước biển một lần nữa lấp đầy.

Trong hắc vụ rõ ràng có một quái vật hình thể khổng lồ, ngẫu nhiên từ trong hắc vụ lộ ra một chút, đã đủ khiến trong đầu người ta phác hoạ ra hình tượng kinh khủng.

Gừ..!

Quái vật lại phát ra tiếng gầm giận dữ.

Hắc vụ tuôn ra.

Tiếng gào che lại phong bạo, trong biển rộng mênh mông không có cách trở, giống với Kình ca, nhưng cũng không có loại cảm giác không linh kia, mà mang tới áp bách kinh người, nghe thấy đều sợ hãi.

Trong tường gió Tần Tang và Lưu Ly lần nữa nghe được thanh âm này, tâm thần rung động theo.

Lúc này, bọn hắn đang gian nan đi trong tường gió.

Tần Tang và Lưu Ly lần đầu tao ngộ loại tình huống này, nghe được thanh âm, trong nháy mắt ý thức được quái vật trong gió lốc đang tới gần bọn hắn, biết rõ tình cảnh tiếp theo sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Trong phong bạo không có chỗ dựa vào.

Thập Phương Tích Địa Thần Toa trong đêm khuya tựa như đèn sáng quá bắt mắt, quay đầu trở về, ngược lại càng dễ khiến quái vật kia chú ý, dẫn lửa thiêu thân.

Có thể sinh tồn trong phong bạo, không cần nghĩ cũng biết, thực lực nó phi thường đáng sợ.

Biện pháp duy nhất là trốn vào chỗ tránh nạn, mượn nhờ tường gió và chỗ tránh nạn che lấp, hi vọng quái vật kia chỉ đi ngang qua.

Trước đó, Tần Tang nhiều lần thăm dò, cũng không phát hiện vết tích bất thường, nơi này hẳn không phải là sào huyệt quái vật.

Nếu như quái vật cảm ứng được sào huyệt của nó bị người xâm nhập, tiếng rống nó hẳn là tràn ngập phẫn nộ, nhưng Tần Tang cảm nhận được lại là điên cuồng!

Tiếng rống thứ hai xác nhận phán đoán của hắn.

Quái vật mặc dù tới gần hướng này, nhưng cũng không phải là trực tiếp lao tới hướng bọn hắn và chỗ tránh nạn, càng giống đi ngang qua, bị bọn hắn bất hạnh gặp được.

Tần Tang và Lưu Ly đều âm thầm may mắn, lựa chọn của bọn hắn là đúng.

Một tiếng này khác xa tiếng thứ nhất, tốc độ nó thật nhanh, mà tựa hồ không sợ phong bạo trùng kích, hoàn toàn thẳng tắp tiến lên.

Tốc độ nhanh chóng lướt tới.

Nếu như bọn hắn không quả quyết tiến vào tường gió, mà hoảng hốt chạy bừa, lựa chọn thoát đi nơi đây, rất có thể sẽ bị quái vật nhìn chằm chằm vào, hạ tràng chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Lần nữa nghe được tiếng rống.

Trong lòng hắn hơi động, loại điên cuồng này có chút quen thuộc.

Hắn không khỏi nghĩ tới hung thú gặp phải trong Thất Sát Điện.

Thế cuộc bây giờ không cho phép Tần Tang cẩn thận suy nghĩ.

Hắn và Lưu Ly vội vàng xông vào tường gió, hoàn toàn không có thời cơ để nói, chung quanh hỗn loạn tới cực điểm, Tần Tang nhất định phải tận lực tìm kiếm sinh lộ.

Lưu Ly giao Thần Toa cho Tần Tang thao túng.

Thần Toa được thôi động đến cực hạn, Tần Tang một khắc cũng không dám dừng lại, trong nháy mắt cực tốc lấp lóe trong gió lốc, dùng hết khả năng lao tới chỗ tránh nạn.

Vèo.

Chung quanh tối tăm mờ mịt một mảnh.

Thần Toa bị gió lốc vây quanh.

Mới lướt qua khe hở, gió lốc lập tức khép lại, va chạm tạo thành dư ba cơ hồ đuổi theo hắn, tạo thành cái đuôi thanh quang, hơi không cẩn thận sẽ bị cuốn vào, bị tường gió nuốt hết.

Hiểm tượng hoàn sinh không đủ để hình dung nguy hiểm tại thời khắc này.

May mắn Tần Tang trước giờ đã thăm dò đường, quen với quy luật trong tường gió, nhìn như hoảng hốt chạy bừa, kì thực mỗi lần đều có thể lựa chọn chính xác nhất, hữu kinh vô hiểm chạy đến chỗ hạch tâm tránh nạn.

Tiếng rống thứ ba truyền đến.

Khoảng cách càng gần!

Tốc độ quái vật càng nhanh hơn bọn hắn dự tính.

Nếu như không thể tiến vào chỗ tránh nạn trước khi quái vậy tới gần, ba động Thần Toa có thể bị nó phát giác.

Lưu Ly tế ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, trong hai con ngươi hiển hiện một vòng lam nhạt, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thân ngoại hóa thân cũng chuẩn bị kỹ càng xuất thủ.

Nếu đến tình trạng vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể thử một lần thực lực quái vật. Duy nhất đáng ăn mừng là, bọn hắn gặp quái vật tại gần chỗ tránh nạn, nếu nửa đường tao ngộ mới là đại phiền toái.

Xoát!

Mặt Tần Tang trầm như nước, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, khống chế Thần Toa xuyên qua từng tầng từng tầng tường gió. Thiên Mục Điệp rốt cuộc thấy được cảnh tượng trọng yếu của tường gió.

Bên trong đúng là một hòn đảo nhỏ.

Đảo nhỏ chỉ rộng hơn trăm trượng, cảnh sắc nhìn một cái không sót gì, nói là đá ngầm cũng không đủ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút sinh cơ nào.

Chí ít có thể chứng minh nơi này không phải sào huyệt quái vật.

Bất quá, ở trên đảo cũng không phải là trụi lủi, có một mảnh rừng tùng sinh sống, chỉ là cỏ cây đều đã chết héo, trở thành hoá thạch.

Vùng rừng tùng này hoá thạch không biết từ bao nhiêu năm trước, ở trong phong bạo vẫn bình yên vô sự, cành lá vẫn bảo tồn hoàn chỉnh.

Tần Tang một mực có một nghi vấn.

Những chỗ tránh nạn cổ quái kỳ lạ này, là Tiêu Tương Tử cùng các tiền bối Hóa Thần kỳ du lịch trong phong bạo phát hiện, hay là xuất từ tay bọn họ?

Hiện tại xem ra, chí ít hòn đảo nhỏ này là di tích thượng cổ.

Gừ...!

Đúng lúc này, tiếng gào thứ tư truyền đến.

Đinh tai nhức óc, phảng phất ngay bên tai.

Tần Tang biến sắc, nhắm ngay tầng khe hở tường gió cuối cùng, chợt lóe lên.

Thế nhưng ngay sát na xuyên qua tường gió, trong lòng hắn bỗng nhiên nổi lên báo động, lưng căng lên, cảm ứng được nguy hiểm không hiểu đang tới gần bọn hắn!

Bên ngoài tường gió.

Hắc vụ cuồn cuộn, mục tiêu quả nhiên không phải chỗ tránh nạn.

Nhưng lúc sắp thoáng qua, dị biến nảy sinh!

Không biết do bị gió lốc dày đặc ở phụ cận hơn xa nơi khác chọc giận, hay là dị tượng tường gió quanh chỗ tránh nạn khiến quái vật cảnh giác.

Trong tiếng rống giận dữ.

Hắc vụ đột nhiên bành trướng.

Ngay sau đó, một cái đuôi dài xé rách hắc vụ, xông phá rãnh biển.

Đuôi dài nhanh như tia chớp màu đen, thoáng qua biến mất, trong hư không lưu lại một hư ảnh thật dài. Ầm một cái, gió lốc trong hư không phụ cận bị quét sạch, tàn ảnh hung hăng quất vào trên tường gió.

Rắc!

Hư ảnh đâm vào tường gió, thanh thế kinh người, phảng phất muốn triệt để xé mở tường gió.

Bất quá, nơi này là gió lốc giao hội, tích tụ năng lượng bàng bạc, không yếu ớt như vậy.

Hai cỗ lực lượng ở chỗ này phát sinh va chạm, trong tường gió miễn cưỡng duy trì cân bằng yếu ớt bị hư ảnh đảo loạn, nhưng không bị xé nát.

Chỉ là khổ người ở bên trong.

Bên trong tường gió.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, phát hiện tường gió xuất hiện dị thường, tận lực phóng tới đảo nhỏ.

Đáng tiếc, động tác của hắn vẫn chậm nửa nhịp.

Sau lưng bọn hắn, va chạm hình thành ba động năng lượng hóa thành sóng gió màu xám, không cuồng bạo bằng lúc trước, lại làm cho lưng Tần Tang phát lạnh.

Đúng lúc này, Tần Tang làm ra hành động kinh người, bỗng nhiên rút về chân nguyên, từ bỏ quyền khống chế Thập Phương Tích Địa Thần Toa, chuyển giao cho Lưu Ly.

Sau một khắc, hai đạo nhân ảnh lộ ra bên ngoài, chính là Tần Tang và hóa thân.

Sóng gió gần trong gang tấc, chỉ cần một lát là sẽ nuốt hết bọn hắn.

Thập Phương Tích Địa Thần Toa là thứ bọn hắn dựa vào đi qua phong bạo, tuyệt đối không thể hủy ở nơi này.

Mà khác với Minh Nguyệt Chu, quanh đảo nhỏ này tồn tại cấm chế bình chướng, cần tìm được cửa vào trước.

Vì thế, Tần Tang không tiếc hiện thân, tự mình ngăn cản sóng gió.

Cùng lúc đó, thân ngoại hóa thân đẩy tay ra, mãng kỳ rời khỏi tay.

Trên mặt cờ, thần sắc tuyết mãng dữ tợn, điên cuồng gào thét.

Sau khi Tần Tang thu phục Tuyết Mãng, còn chưa kịp bồi dưỡng tình cảm với nó, toàn dựa vào thực lực áp chế ép Tuyết Mãng thần phục.

Ngay thời khắc tính mệnh quan đầu, Tuyết Mãng tự nhiên không có khả năng cam tâm tình nguyện bán mạng cho hắn. Nhưng chênh lệch cảnh giới quá lớn, Tuyết Mãng giãy dụa đều phí công, căn bản không có khả năng thoát khỏi khống chế, ngay cả tiếng kêu cũng truyền không ra.

Soạt!

