Chương 2119: Hung thú (hạ)

Mãng Kỳ im lặng phồng lớn, như lấp kín vách tường, ngăn trước sóng lớn.

Nhưng bức tường này quá yếu đuối, hàn vụ rất nhanh bị sóng lớn quét sạch sành sanh, Tuyết Mãng và Mãng Kỳ cùng một chỗ biến mất trong sóng gió, lặng yên không một tiếng động, Tần Tang thậm chí không kịp thu hồi nó lại.

Thăm dò ra uy lực sóng lớn, trong lòng hắn thấy nặng nề, nhưng cũng không lui lại.

Theo sát mãng kỳ xuất hiện một mặt băng kính.

Thân ngoại hóa thân thi triển ra thần thông phòng ngự, tạo ra đạo bình chướng thứ hai.

Ầm!

Tạch tạch tạch. . .

Băng Kính trong nháy mắt hiện đầy vết rạn, tiếp đó ứng thanh vỡ vụn.

Trước khi sóng gió đánh tới.

Thân ngoại hóa thân giành giật từng giây thi triển một môn thần thông khác, trước người hơi lạnh tỏa ra, ngưng tụ ra băng giáp toàn thân, tiếp đó cảm thấy bị một cỗ trọng lực đánh trúng.

Ầm!

Trên thân thân ngoại hóa thân truyền ra liên tiếp tiếng bạo hưởng, băng giáp vỡ vụn, bị đánh bay tại chỗ.

Bất quá, cái này đã trong kế hoạch của Tần Tang.

Hắn túm được thân ngoại hóa thân.

Nguyên Anh thứ hai độn về chủ thân, Nguyên Anh có vẻ hơi tan rã.

Tần Tang thu hồi nhục thân hoá thân, trên thân loé lên quang mang, hiện ra cương tráo Như Ý Bảo Châu, nhưng từ đầu đến cuối đều không sử xuất Thái Dương Thần Thụ, Ma Hỏa hoặc là kiếm trận.

Hắn không thấy được bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng biết rõ, khẳng định là do đầu quái vật kia tạo thành.

Hết thảy cử động vừa rồi là để phòng ngự.

Quái vật ngay phụ cận, nếu hắn toàn lực xuất thủ, tạo ra thanh thế quá lớn, bị nó phát giác, sẽ càng nguy hiểm hơn.

Vì thế, Tần Tang không tiếc lấy hủy đi Mãng Kỳ, bỏ ra đại giá hoá thân bị trọng thương, để tranh thủ thời gian.

Cùng lắm thì y dưỡng tại chỗ tránh nạn mấy năm, đến Trung Châu muộn một chút, ảnh hưởng không lớn.

Ba!

Đây là thanh âm Tần Tang nghe được ngay sau đó.

Tiếp được thân ngoại hóa thân, đồng thời sóng lớn đánh vào trên cương tráo.

Như Ý Bảo Châu dù sao cũng là dị bảo Phật Tông, cương tráo duy trì thời gian lâu hơn băng kính, nhưng cuối cùng vẫn không phòng ngừa được mà vỡ vụn.

Tần Tang mặc dù được che chở trong cương tráo, vẫn không thể tránh thoát trùng kích, cũng may hắn kiêm tu luyện thể, thân thể run lên liền cấp tốc ổn định, đồng thời lôi dực vỗ nhanh, cũng không quay đầu lại phóng tới đảo nhỏ.

Mượn nhờ thời gian Tần Tang trì hoãn, Lưu Ly dựa theo Hải Đồ chỉ dẫn, thành công tìm tới lối vào cấm chế đảo nhỏ, sau đó không chút do dự, quay người đánh ra Băng Phách Thần Quang.

Tạch tạch tạch. . .

Sóng lớn bị đông kết.

Mặc dù thời gian rất ngắn, đủ cho Tần Tang thoát thân.

Vèo vèo.

Tần Tang và Lưu Ly cơ hồ sóng vai tiến vào đảo nhỏ.

Trong nháy mắt bọn hắn chạy vào, sóng lớn hung hăng đập qua, năng lượng kinh khủng đâm vào trên bình chướng cấm chế, cảnh tượng kinh khủng làm cho người ngạt thở.

Đảo nhỏ lại lù lù bất động.

Tần Tang và Lưu Ly đạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, thấy cảnh này, liếc nhau, đều có loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Ầm ầm!

Gió lốc gào rít giận dữ.

Quái vật vứt ra đạo tàn ảnh cuối cùng kia bị tường gió nuốt hết.

Ngay lúc dư ba tiêu tán, xuyên thấu qua khe hở biến mất, bọn hắn mơ hồ thấy được một đoàn hắc vụ lướt qua trong gió lốc.

Trong hắc vụ.

Một cái đuôi lớn thật dài chìm vào rãnh biển, giống đuôi Long Xà lại giống đuôi cá sấu, phía trên gắn đầy lân phiến đen nhánh, trên lưng mọc ra một loạt cốt bản hình tam giác, giống như lợi kiếm.

Cốt bản lớn nhất có thể so với một mặt tường.

Khó có thể tưởng tượng bản thể quái vật lớn cỡ nào!

Sau một khắc, cái đuôi lớn cùng hắc vụ lướt gấp qua, tường gió khép lại.

Nhìn thoáng qua, lại khiến Tần Tang và Lưu Ly lưu lại ấn tượng khắc sâu, lặng im thật lâu.

Bọn hắn dự đoán, trong phong bạo khả năng tồn tại sinh linh vô định.

Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ.

Tu tiên giả có thể lấy nguyên khí thiên địa để tu luyện, như vậy sinh linh có thể thích ứng phong bạo, tùy ý ngao du trong mảnh thiên địa rộng lớn này.

Sự thật chứng minh, bọn hắn đoán đúng.

Nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn mới thấy đã cho bọn hắn một hồi hạ mã uy, khắc cốt ghi tâm.

Tường gió khép lại.

Thiên Mục Điệp cũng không nhìn thấy hắc vụ và quái vật phía ngoài.

Tần Tang thủy chung nhìn chăm chú hướng kia, không nhúc nhích.

"Hung thú sao?"

Tần Tang tự lẩm bẩm, nhớ lại kinh lịch tại Thất Sát Điện.

Năm đó, sau khi tiến vào nội điện, căn bản đều dựa vào Ninh Vô Hối là hoá thân của Thanh Trúc tiền bối.

Hắn không có cơ hội tiến vào chỗ sâu nhất Thất Sát Điện, gặp phải hung thú, cảm giác áp bách kém xa đầu quái vật thần bí còn chưa lộ diện này, loại điên cuồng kia lại làm cho ký ức Tần Tang vẫn còn mới mẻ.

Con quái vật này có chút tương tự.

Đáng tiếc, bọn hắn không dám tới gần quái vật, không thể cẩn thận quan sát.

Con quái vật này có lai lịch gì?

Toàn cảnh của nó là dạng gì?

Bọn hắn tiến vào phong bạo mười năm, lần thứ nhất gặp được, trong phong bạo còn có bao nhiêu quái vật tương tự?

Trong phong bạo, chỗ tránh nạn cho tu tiên giới càng thêm bắt mắt, những quái vật này chẳng lẽ không công kích chỗ tránh nạn sao, vì sao không thấy ghi chép liên quan?

Trong đầu Tần Tang toát ra từng nghi vấn.

Những bí ẩn này chưa có lời đáp làm cho người suy tư.

Tường gió dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tin tưởng không bao lâu là có thể cấu trúc cân bằng mới, quái vật từ đầu đến cuối không tiếp tục công kích, khả năng đã đi xa.

Mới vừa rồi kia, phảng phất quái vật hứng chí lên, tùy ý một kích.

Tần Tang thấy đã an toàn, chậm rãi thở ra một hơi, khoanh chân ngồi xuống, gọi ra Nguyên Anh thứ hai, quan sát trong chốc lát, cười khổ nói: "Có thể chúng ta phải đợi ở chỗ này mấy năm."

Lưu Ly nhìn Nguyên Anh thứ hai của Tần Tang bị trọng thương, im lặng một lát, nghi vấn hỏi: "Sào huyệt của nó có thể ở phụ cận không?"

"Đây chính là thứ ta lo lắng nhất, giả sử con quái vật này một mực du đãng phụ cận, hai con đường kia cũng không an toàn, ta đang muốn thừa dịp chữa thương dò xét cho rõ ràng."

Tần Tang trầm ngâm nói.

Nói xong, hắn lấy ra Hải Đồ, nếu như phụ cận có quái vật mạnh như vậy, Tiêu Tương Tử không có khả năng không đánh dấu.

Hoặc là quái vật về sau mới di chuyển tới, hoặc là chỉ đi ngang qua.

Ánh mắt Tần Tang dọc theo từng chỗ tránh nạn trên Hải đồ, trước đó tốn thời gian mười năm, tốc độ tuy chậm nhưng phi thường thuận lợi, khiến bọn hắn có chút lạc quan.

Con đường tiếp theo, không biết còn phải kinh lịch sóng gió gì.

Sau đó, Tần Tang và Lưu Ly trốn ở trên đảo chữa thương, tu luyện, một bước không ra.

Trong một năm này, đầu quái vật kia vẫn chưa từng trở về.

Một năm sau, Tần Tang thử thăm dò rời đảo nhỏ, tại chỗ gần dò xét một phen, cũng không phát hiện sào huyệt quái vật, nhưng cũng không nóng lòng khởi hành, vẫn như cũ trở lại trên đảo ẩn núp.

Như thế, bọn hắn ở trên đảo ngây người ròng rã năm năm.

Thương thế thân ngoại hóa thân đã khôi phục như lúc ban đầu, quanh chỗ tránh nạn cũng được bọn hắn điều tra rõ ràng.

Quái vật xác thực không ở phụ cận.

Một ngày này, Thần Toa bay ra đảo nhỏ, bước lên lộ trình tiếp theo.

