Chương 2102: Nhiếp Hồn Chân Ngôn (hạ)

"Tiểu bối cuồng vọng!"

Lão giả giận dữ, chập ngón tay lại như đao, trảm nhanh về phía Tần Tang.

Cổ tay lão trong nháy mắt bịt kín một tầng băng tinh, cùng cánh tay hóa thành một thanh đao huyền băng.

'Xoẹt!'

Đao khí ly thể, bông tuyết trong hư không nhao nhao ngưng kết, bị đông kết.

Tần Tang thấy một đạo khí lưu màu xanh lam xông tới mình, đang muốn thôi động ma hỏa ngăn cản, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, trong lòng hơi động, ma hỏa Viêm Long tứ tán ra, bao lại hắn.

Ngay lúc ma hỏa phân tán, đao khí phía trước bỗng nhiên cực tốc suy yếu, khí lưu màu xanh lam lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tan biến vô hình, cuối cùng chỉ còn một sợi Thanh Phong, thổi qua Tần Tang, không thể xúc động ma hỏa mảy may.

Cùng lúc đó, chín phương hướng quanh Tần Tang phát sinh dị biến.

Đao khí chẳng biết lúc nào chia ra làm chín, mà mỗi một đạo đều giống nhau, treo ở hư không, cùng nhắm ngay Tần Tang, khí cơ tương liên, phong tỏa đường lui của hắn.

"Chém!"

Lão giả quát lớn.

Chín đạo đao khí phá không trảm đến, tốc độ như điện, nhanh đến cực hạn.

Tần Tang lâm nguy không sợ, cười lạnh một tiếng, tâm niệm dẫn động, ma hỏa chia ra làm chín, hóa thành chín đầu viêm long hình thể hơi nhỏ hơn, đồng thời thúc thanh Như Ý bảo châu làm cương tráo hộ thể.

'Ầm.'

Đao khí đâm vào ma hỏa, cực kì sắc bén, trong ma hỏa lưu lại một lỗ trống, có khí thế muốn xuyên thủng ma hỏa.

Bất quá Tần Tang vẫn cao hơn một bậc.

Ma hỏa tụ tán vô hình, đao khí không thể tổn thương ma hỏa, ngược lại bị hỏa diễm ăn mòn dần dần suy yếu, cho đến khi bị xâm chiếm từng bước.

Mặc dù có dư ba, cũng bị cương tráo một mực ngăn cản ở ngoài, không cách nào thương tới Tần Tang mảy may.

Lão giả hiển nhiên cũng không muốn dùng loại thủ đoạn này chém giết Tần Tang.

Lão cũng không nhìn phía trước, lấy ra một thanh bút đen, cũng không dính mực, vẽ lên hư không, rồng bay phượng múa, một lần là xong.

Thoáng qua, hư không xuất hiện một đồ án, phía trên là một người cực kỳ giống lão giả.

Lão giả thu hồi hắc bút, thân ảnh lóe lên tới sát đồ án thân ảnh, xuyên thủng qua.

Một màn kinh người xuất hiện, lão giả tiến vào đồ án, nhưng không xuất hiện bên kia, cứ như vậy hư không tiêu thất!

Trước khi đi, lão giả nhìn Tần Tang một chút, biểu lộ mỉa mai.

Trong mắt Tần Tang sáng lên tinh quang, Phượng dực phía sau mở ra, thân ảnh cực tốc xông tới.

Bí thuật lão giả kì lạ, tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Tần Tang không thể trong nháy mắt phán đoán vị trí lão giả di chuyển tới, nhưng hắn biết một điều, lão giả hẳn là không thể đi quá xa, nếu không sau khi đắc thủ đã trực tiếp rời đi.

Mặt khác, lúc lão giả biến mất, xuất hiện một loại ba động không cách nào che giấu, có thể thấy được môn bí thuật này cũng không phải không có sơ hở.

Hắn phản ứng cực nhanh, vọt lên không trung, nhìn chung quanh một cái không sót gì.

Thiên Mục Điệp bay ra khí hải, rơi vào vai Tần Tang, cánh bướm mở ra, thu hết phía dưới vào mắt, bỗng phát hiện một chỗ khe núi phía xa có dị dạng, ánh sáng nhạt lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu không phải động tác Tần Tang rất nhanh, thị lực Thiên Mục Điệp cực giai, chỉ sợ đã để lão giả chạy thoát.

Trên vách đá khe núi, có một ít đường vân gần như trời sinh, phác hoạ ra một bóng người mơ hồ.

Đột nhiên, vách đá hơi sáng lên.

Thân ảnh lão giả trống rỗng hiển hiện, từ phía trên đi xuống, đồng thời áo bào chấn động, cấp tốc áp chế ba động do bí thuật tạo thành.

Tiếp theo, lão lắc mình biến hoá, thân thể 'Bành' một tiếng vỡ vụn ra, hóa thành một đoàn bông tuyết.

Lúc lão sắp triệt để dung nhập vào bạo tuyết, độn thân rời đi, trên không đột nhiên truyền đến tiếng xé gió, một đạo thiểm điện trong nháy mắt đến, ngăn ở lối ra khe núi.

Lão giả cứng đờ, quay người nhìn phương hướng khác, chỉ cảm thấy hoa mắt, phía trước lại thêm ra một thân ảnh, chính là hoá thân Tần Tang.

"Du đạo hữu nếu như còn minh ngoan bất linh, Tần mỗ chỉ có thể thống hạ ra tay ác độc. . ."

Sau lưng lão vang lên tiếng lạnh lẽo của Tần Tang.

Đồng thời truyền đến, còn có một loại khí tức khiến lão giả rùng mình.

Lão giả đột nhiên quay người, ánh mắt đăm đăm, nhìn chằm chằm Thái Dương Thần Thụ lơ lửng trước mặt Tần Tang.

Thái Dương Thần Điểu đang vận sức chờ phát động.

Ngoại giới lưu truyền linh bảo thần hồ kỳ kỹ, rốt cuộc hiện ra ở trước mặt lão giả.

Ở khoảng cách gần cảm thụ, lão giả mới hiểu được, truyền ngôn thật không khoa trương.

Sắc mặt lão âm tình bất định, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, lấy tay bắt lấy túi giới tử bên hông, vứt cho Tần Tang.

Tần Tang mở ra xem, bên trong tràn đầy, đủ loại bảo vật, đủ để chèo chống một môn phái mới sinh phát triển.

Lão giả có tâm tư giống như hắn, thừa dịp Vô Biên Hải trống rỗng, mưu phản Huyền Thiên cung, khai tông lập phái, làm tổ sư một phái.

"Đắc tội!"

Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân áp lấy lão giả, trở về chủ phong Thiên Sơn, thẳng đến Dưỡng Long trì.

Tên là Dưỡng Long trì, kì thực nuôi chính là Tuyết Mãng.

Loại Linh thú này phối hợp mãng kỳ có thể phát huy ra chiến lực không tầm thường, mà lại không cần chủ nhân phân tâm khống chế, quả thực là trợ giúp không nhỏ.

Tần Tang không chút khách khí, cuốn đi hơn phân nửa tuyết mãng, chỉ để lại loại cấp thấp nhất.

Không bao lâu, Đồng Linh Ngọc cũng xử lý xong công việc, dẫn người đuổi tới.

Thiên Sơn nhất mạch triệt để trở thành quá khứ.

Sau đó chính là một trận thịnh yến chia cắt.

Công pháp khác nhau, trong bảo khố Thiên Sơn nhất mạch, Tần Tang có thể thấy vừa mắt cũng không nhiều, chọn một bình đan dược phụ trợ tu hành, cùng mấy loại pháp bảo pháp môn đặc thù.

Ngược lại hắn phát hiện một vị linh dược cần thiết cho Trấn Linh Hương, là niềm vui ngoài ý muốn.

Càng nhiều là các loại tài nguyên tu hành, giúp cho Thanh Dương quan giàu có một đoạn thời gian.

Dựa theo ước định, thượng phẩm linh thạch và đan dược khôi phục chân nguyên đều thuộc về Tần Tang. Thính Tuyết Lâu không rõ vì sao hắn có yêu cầu cổ quái này, nhưng vẫn chủ động đưa tới một bút.

Không chỉ như thế, Tần Tang còn chuẩn bị trắng trợn thu mua, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Thiên Sơn hủy diệt.

Huyền Thiên nhường ra quyền hành.

Đồng Linh Ngọc và Giang điện chủ chia ra ngồi lên chức cung chủ và Đại trưởng lão.

Thế lực bên trong Huyền Thiên cung thay đổi, dư chấn không ngừng, bất quá đều không liên quan nhiều đến Tần Tang.

Hắn bảo Huyền Thiên cung đưa tới tư liệu Vô Biên Hải, để chọn lựa trụ sở thích hợp làm tông môn.

Thính Tuyết Lâu.

Tần Tang đặt trước mặt đầy ngọc giản ngọc sách, đại khái xem qua một lần, chọn ra ba nơi yêu thích, đang chuẩn bị chào từ biệt Lưu Ly.

Một đạo độn quang từ Lăng Tiêu Phong chạy nhanh đến, chui vào Thính Tuyết Lâu.

"Tần đạo hữu!"

Người đến là thân tín của Đồng Linh Ngọc, phi thường cung kính với hắn, hai tay dâng lên một cái hộp đá: "Có một người thần bí lưu lại vật này tại bảy mươi hai suối, tự xưng là cố nhân ngài, tới để dâng lên đại lễ."

"Ồ?"

Tần Tang ngoài ý muốn, cố nhân của hắn tại Bắc Hải cũng không có mấy người.

Đứng dậy tiếp nhận hộp đá, Tần Tang kiểm tra, mở ra cấm chế trên hộp đá, phát hiện chỉ có một vật hình giọt nước mắt.

Bên trong tựa hồ có một thân ảnh, tan rã dị thường, tựa hồ chịu đựng vô số thống khổ tra tấn, không thành hình người.

Nhìn kỹ nửa ngày, Tần Tang mới xác định, đúng là Hỗn Ma lão nhân!

