Chương 2120: Văn minh (thượng)

Chín năm sau.

Thần Toa cô độc lao vùn vụt trong gió lốc, không biết mệt mỏi, vẫn như cũ không nhìn thấy điểm cuối.

Trải qua hung thú kiếp.

Tần Tang và Lưu Ly càng cẩn thận hơn trước, cũng càng thêm mỏi mệt, mỗi lần chỉnh đốn thời gian dài hơn.

Mặt khác, Tần Tang bắt đầu sinh ra một ý nghĩ.

Đã có sinh linh sinh tồn trong phong bạo, vậy có tồn tại bí ẩn khác không?

Có loại ý nghĩ này, mỗi lúc rảnh, Tần Tang lại đi một vòng quanh chỗ tránh nạn xem xét.

Hắn làm như thế, cho dù có phát hiện gì, thu hoạch cũng không phải là cơ duyên, mà là nguy hiểm.

Lấy tính tình của hắn, mỗi lần cử động mạo hiểm đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cân nhắc được mất trước, sẽ không làm loại chuyện cơ hồ không có ích lợi.

Thế nhưng hắn từ đầu đến cuối không vui.

Cũng không phải là chờ mong cơ duyên.

Bắt nguồn từ dục vọng ham học hỏi, khát vọng với thế giới thần bí!

Trong phong bạo bao la vô biên, Tần Tang có khả năng thăm dò vẻn vẹn chỉ một chút phạm vi không có ý nghĩa, không khác mò kim đáy biển.

Trên thực tế, hắn xác thực không có phát hiện mới, thậm chí ngay cả con hung thú thứ hai cũng không gặp được.

Trong Thần Toa.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, thu hồi ma phiên vào lòng bàn tay.

Hơn hai mươi năm khổ công không uổng phí, Tần Tang dùng toàn bộ tinh lực trên « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Trong Tử Phủ, Hỏa Liên lớn hơn một vòng so với trước, càng lộ vẻ thâm thúy, vốn hình Hỏa Liên Tử, hiện tại dần dần phác hoạ ra hình dáng hắc liên.

"Còn bao lâu nữa?"

Tần Tang thốt ra, hỏi thăm Lưu Ly đang khống chế Thần Toa.

Kỳ thật, Hải Đồ bày ở phía trước, một chút là có thể nhìn thấy.

Lưu Ly cũng không đánh thức hắn, nói rõ trên đường hết thảy thuận lợi, thông qua thời gian tu luyện, cơ bản có thể đánh giá ra vị trí Thần Toa hiện tại.

Bất quá, Tần Tang vẫn theo thói quen hỏi thăm Lưu Ly, đúng là tìm cớ để nói chuyện.

Nếu như hắn không chủ động mở miệng, tin tưởng Lưu Ly có thể nhẹ nhõm bảo trì trầm mặc một trăm năm.

Cũng không biết tính tình của nàng là trời sinh, hay là hình thành sau khi kinh lịch kịch biến.

"Một canh giờ."

Môi son Lưu Ly khẽ mở, vẫn như cũ tích chữ như vàng.

Có tiến bộ!

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Đổi lại trước kia, Lưu Ly sẽ chỉ trả lời vấn đề nàng cho rằng có ý nghĩa, đoán chừng nhiều nhất đưa tay chỉ trên Hải Đồ một chút, bây giờ đã có thể mở miệng đáp lại.

Một canh giờ sau, đến không phải Trung Châu, mà là chỗ tránh nạn kế tiếp.

Tần Tang không tiếp tục nhập định tu luyện, tiếp nhận Thần Toa, để Lưu Ly nghỉ ngơi.

Cảnh sắc liên miên bất tận, sớm đã thấy chán ghét.

Tần Tang buồn bực ngán ngẩm khống chế Thần Toa, trong lòng thì mặc sức tưởng tượng chỗ tránh nạn kế tiếp là cái dạng gì, có thể mang cho bọn hắn niềm vui bất ngờ ra sao.

Một đường đi tới, các chỗ tránh nạn quả thực để hắn mở rộng tầm mắt.

Trong nháy mắt, một canh giờ thoáng cái đã qua, chỗ tránh nạn ngay trước mắt.

Tần Tang thu hồi suy nghĩ lung tung, nhìn ra xa phía trước.

Lưu Ly có cảm giác, cũng mở to mắt.

Thần Toa lao vùn vụt, phong bạo phía trước dần dần mỏng manh.

Ngay sau đó, tầm mắt bỗng nhiên trống trải, chỗ tránh nạn không có bất kỳ cái gì che chắn, ngay thẳng như vậy hiện trước mặt bọn hắn.

Tần Tang và Lưu Ly sửng sốt!

Biển xanh trời lam.

Mênh mông bát ngát!

Một tầng bình chướng kỳ dị, ngăn cách trong ngoài thành hai thế giới khác nhau.

Một cái hỗn loạn, một cái yên lặng.

Trong bình chướng, mặc dù vẫn bị phong bạo ảnh hưởng, mưa to gió lớn không ngừng, nhưng thanh thế hay là mức độ hỗn loạn không thể so với phong bạo, có thể xưng Tịnh Thổ!

Bọn hắn quá quen thuộc cảnh tượng này.

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhau, trong ánh mắt có kinh ngạc và hoang mang, không hẹn mà cùng nhìn về phía Hải Đồ.

Rộng lớn như vậy!

Bình tĩnh như vậy!

Phía trước chẳng lẽ là một chỗ Tu Tiên Giới?

Vì sao, trên Hải Đồ không đánh dấu đặc thù?

Một đường đi tới, Hải Đồ không có một lỗ hổng.

Vù!

Thần Toa dễ như trở bàn tay bay ra phong bạo, tiến vào mảnh thiên địa trời xanh bao phủ này, phảng phất hết thảy hỗn loạn đều từ bên cạnh bọn họ bóc ra, cảm giác đã lâu khiến hai người có một loại buông lỏng không hiểu.

"Thật sự là Tu Tiên Giới?"

Tần Tang đầy bụng nghi hoặc, dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện phương thiên địa này rộng lớn hơn tưởng tượng, trước đó chỗ tránh nạn lớn nhất bất quá là một dãy núi mà thôi.

Sự tình khác thường, nhất định có yêu.

Tần Tang cẩn thận dừng thần toa lại, trầm ngâm nói: "Chúng ta đi bộ đi, tra rõ là nơi nào trước. Nơi này, có lẽ có tu tiên giả."

Đi bộ trên đường, lại càng dễ che giấu hành tung.

Hai người lúc này rời Thần Toa, ngự pháp đứng dậy, trên mặt biển đạp nước mà đi, không nhanh không chậm lao về phía trước.

Tần Tang dò thần thức vào dưới mặt biển, quả nhiên phát hiện tung tích tôm cá, đủ để chứng minh sinh cơ tồn tại, nơi này hoàn toàn khác biệt những chỗ tránh nạn tĩnh mịch lúc trước.

Lao vùn vụt sau một thời gian ngắn.

Trên mặt biển xuất hiện bóng đen, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một hòn đảo, xa xa nhìn thấy trên đảo một màu xanh biếc, cùng chim chóc bay nhảy trong rừng.

Hai người thả chậm tốc độ, che giấu thân hình, tới gần hòn đảo.

Tần Tang không cảm giác được khí tức đặc thù, leo lên đảo đi một vòng, cũng không phát hiện tu tiên giả, nhưng trong một mảnh rừng tìm tới vết tích hơi không tầm thường.

"Nơi này từng là nơi nhân loại tụ họp."

Lưu Ly rơi vào giữa hai gốc đại thụ, khẳng định.

Nàng vung tay áo quét cỏ dại cây khô đi, lộ ra một đoạn tường đá hư hại, đào xuống mặt đất lại ra các bình gốm và khí cụ, rõ ràng là vết tích sinh vật có trí khôn.

Bất quá, nhìn cảnh sắc hoang vu nơi này, không biết là di tích bao nhiêu năm trước.

"Quả nhiên có người! Ít nhất là sinh vật có trí khôn!"

Tần Tang trầm giọng nói.

Vẻn vẹn phát hiện này có thể thấy nơi này hoàn toàn khác những chỗ tránh nạn kia.

Hai người hơi dừng lại, tiếp tục xuất phát, lại tìm được mấy hòn đảo.

Trải qua cẩn thận tìm kiếm, bọn hắn lại phát hiện di tích nhân loại tụ cư hư hư thực thực, nhưng đều bị chôn ở dưới rừng cây tươi tốt, trải qua ăn mòn, đã hòa làm một thể với tự nhiên.

Bọn hắn ở chỗ này phát hiện chim thú cá trùng, tự nhiên cân bằng, sinh cơ bừng bừng, lại chỉ không gặp người!

Những hòn đảo này cách chỗ phong bạo một khoảng, bị phong bạo ảnh hưởng không lớn. Đối với phàm nhân, tài nguyên trên đảo phi thường phong phú, tại sao lại triệt để vứt bỏ?

Hai người nghi hoặc càng ngày càng sâu, tăng thêm tốc độ.

"Đến lục địa!"

Tần Tang nói khẽ.

