Chương 2121: Văn minh (hạ)

Trên mặt biển xuất hiện bóng tối, khác với trước đó, hai đầu bóng tối không nhìn thấy bờ, xa xa không phải những hòn đảo kia có thể so sánh.

Hai người cảm thụ càng thêm cổ quái.

Người nơi này dù đòi hỏi, cũng không thể vứt bỏ một mảng lớn đại lục như thế?

Thế nhưng biên giới đại lục vẫn giống trước đó, giống như bị bỏ hoang hơn mấy ngàn vạn năm, vắng vẻ không người, quá không hợp lẽ thường.

Căn cứ đủ loại dấu hiệu suy đoán, Tần Tang và Lưu Ly nghĩ đến một khả năng, thần sắc càng ngày càng nghiêm trọng.

Vèo vèo.

Bọn hắn bay vút trên mặt biển, leo lên đại lục.

Ở trên cao nhìn xuống, trong tầm mắt là thảm xanh mênh mông vô bờ.

Trên lục địa.

Dãy núi chập chùng, quần phong sừng sững.

Giang hà cuồn cuộn, trăm sông vào biển.

Chim hót hoa nở, dã thú hoành hành.

Dưới cảnh sắc tuyệt mỹ, lại ẩn tàng một loại tĩnh mịch khác.

Cạnh bờ biển, bên bờ sông, những nơi này vô cùng phì nhiêu, lại không tìm thấy dù là một tòa thành trì, một thôn xóm, hay một bóng người!

"Nơi này linh khí rất mỏng manh."

Lưu Ly nhìn bốn phía, nói lên phát hiện.

Tần Tang gật đầu, bổ sung: "Không có tu tiên giả, không có yêu thú, những thứ này còn có thể thông cảm được. Nhưng con người sinh hoạt ở nơi này đã đi đâu?"

Nói xong, thân ảnh hắn bỗng nhiên hạ xuống, rơi vào chỗ giao giới sông núi, là một mảnh bình nguyên ốc dã.

Không ngoài dự đoán, phụ cận quả nhiên có di tích!

Tần Tang bay quanh di tích một vòng, kinh ngạc phát hiện, nơi này vốn là một tòa thành, tại thế gian tuyệt đối là hùng thành.

Đô thành Đại Tùy ngày nay cũng không hơn chỗ này!

Kiến trúc thành nội làm bằng gỗ đã sớm mục nát, nhưng vẫn có rất nhiều vết tích được bảo tồn, trong đó có một ít tảng đá lũy thế thành tường thành.

Đương nhiên, di tích này cũng không ngoại lệ, hơn phân nửa chôn dưới đất, nơi lộ ra ngoài cũng bò đầy cỏ hoang dây leo, bị phong hóa phi thường lợi hại.

Tần Tang muốn tìm kiếm vết tích chiến tranh nhưng không có kết quả, nên hắn mở rộng phạm vi lục soát.

Rất nhanh bọn hắn lại tìm đến di tích những thành trì khác, sở dĩ dễ dàng như vậy, là vì những thành trì này phi thường dày đặc, có thể tưởng tượng năm đó phồn hoa bực nào.

Nhưng đều đã trở thành đồ cổ.

Bọn hắn không còn dò xét di tích phàm nhân, bắt đầu tìm kiếm vết tích tu tiên giả, xem địa mạch phong thuỷ, theo linh khí biến hóa, dò xét linh mạch.

Dần dần xâm nhập đại lục.

Hai người không tận lực tìm kiếm, nhưng về sau lại phát hiện rất nhiều di tích thành trì, theo bọn hắn từng bước xâm nhập, rốt cuộc tại phương thiên địa cằn cỗi này, cảm giác được một nơi khá tốt với tu tiên giả đê giai.

Nơi này đã là chỗ sâu của đại lục.

Tất cả linh mạch phụ cận đều hội tụ tại một phương, tỷ lệ hình thành tự nhiên cực nhỏ, rất có thể là người vận chuyển Linh mạch làm thành!

Bọn hắn mừng rỡ, bước nhanh tới.

Rất nhanh, một dãy núi đập vào mi mắt, như Thương Long nằm sấp, giấu gió tụ khí, quả thực là nơi linh tú.

Tần Tang và Lưu Ly hơi dừng lại, nhìn chằm chằm đỉnh cao nhất dãy núi.

Ngọn núi này cao ngất hiểm yếu, chính là nơi cao nhất bọn hắn thấy.

Kỳ lạ nhất là, đỉnh núi lại đứng sừng sững một tòa bia đá cao lớn, chính là vật bắt mắt nhất nơi đây.

Vù!

Tần Tang và Lưu Ly rơi vào trước tấm bia đá.

Bia đá có chữ viết.

Thiết họa ngân câu.

Tần Tang phất tay dọn dẹp đám dây leo bò đầy bia đá, nhìn thấy toàn cảnh, thân ảnh nhất thời ngưng kết như pho tượng.

"Nơi này, đã từng có một nền văn minh."

Chữ viết đơn giản, ngữ điệu bình thản.

Tần Tang cảm nhận được lại cực hạn bi thương, tâm thần như bị nện một cái, trong đầu phù quang lược ảnh hiện lên di tích khắp nơi, hô hấp cơ hồ muốn đọng lại.

Nơi này từng có một nền văn minh, vô cùng phồn hoa.

Ngày nay, văn minh. . . Đã diệt tuyệt!

Trong rừng, dưới đất vàng, chôn dấu vết tích văn minh nơi này lưu lại.

Trên đỉnh núi gió rất mãnh liệt, thổi tới trên mặt như là đao cắt.

Tần Tang đứng yên, thật lâu không nói.

Bia đá.

Không biết là tuyệt bút của nền văn minh này.

Hay là người qua đường giống bọn hắn, lập mộ bia cho nền văn minh này.

Khi biết được toàn bộ thế giới đều là vô biên vô tận phong bạo, chỗ Tu Tiên Giới đang đứng được bình chướng bên ngoài che chở mới không bị hủy diệt, Tần Tang không tự giác toát ra một ý niệm trong đầu.

Ngày đó bình chướng bị hủy hoại, tuyệt vọng cỡ nào!

Bình chướng nơi này không bị hủy đi, nhưng không biết tại sao văn minh lại bị diệt tuyệt.

Những tu sĩ Nguyên Anh bọn hắn nhìn như sừng sững ở trên đỉnh thế giới, kì thực vẫn chưa ra khỏi lồng giam, vẫn bị nhốt ở đây, có khác gì văn minh bị huỷ diệt nơi đây.

Bất luận tưởng tượng gì, đều không rung động bằng tận mắt nhìn thấy sự thật.

Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường.

"Vù . . ."

Hồi lâu, Tần Tang phun ra một hơi ứ đọng trong ngực, nhìn về phía Lưu Ly.

Lưu Ly nhìn chăm chú bia đá, bờ môi mím chặt.

Ở chung nhiều năm, Tần Tang hiểu rõ tính tình nàng, nàng mang vẻ mặt này, chỉ có lúc đưa ra quyết định trọng yếu hoặc là tâm thần khuấy động mới có thể xuất hiện.

Tần Tang cúi người hành lễ với bia đá, nói khẽ: "Ta đi nơi khác nhìn xem."

Chung quanh quả nhiên có vết tích tu tiên giả hư hư thực thực.

Nghĩ đến tu tiên giả nơi này tu vi sẽ không quá cao, lưu lại cấm chế không có khả năng tồn tại ở đây lâu như vậy, mà khẳng định người qua đường đã tới sớm trước bọn hắn, dù cho có đồ vật gì cũng bị lấy đi.

Tần Tang dạo qua một vòng, tiếc nuối là không phát hiện ghi chép gì khác.

Vì sao văn minh diệt tuyệt, là một điều bí ẩn.

Tần Tang trở lại bia đá, thần sắc Lưu Ly đã khôi phục lại bình tĩnh, cũng khom người thi lễ với bia đá.

Hai người yên lặng lên đường.

Giữa bọn hắn luôn như thế, nhưng lần này bầu không khí càng ngưng trọng hơn trước. Dù cho lấy tâm tính của bọn hắn, cũng phải tiêu hóa một đoạn thời gian.

Đây là chỗ Tu Tiên Giới cằn cỗi nhất mà Tần Tang từng thấy.

Bọn hắn đi khắp các ngõ ngách, cuối cùng cũng không tìm được người nào.

Không thu hoạch được gì.

Bọn hắn quyết định rời đi.

Tại một chỗ trên hoang đảo, hai người dừng lại chỉnh đốn, cũng không kinh lịch chiến đấu nhưng cảm thấy còn mỏi mệt hơn.

Tần Tang hơi điều tức, mở ra túi Thi Khôi, gọi ra Ách Cô, theo thói quen kiểm tra tình trạng của nàng, cũng giúp nàng thôi phát cốt chú, sắp xếp khí huyết.

Làm xong những thứ này, Tần Tang phát hiện Lưu Ly chẳng biết lúc nào đã tỉnh dậy, đang nhìn chằm chằm hắn.

Lưu Ly chần chờ một chút, nhẹ giọng hỏi: "Nàng. . . Là đạo lữ của ngươi?"

Sớm chiều ở chung hơn hai mươi năm, Lưu Ly đã sớm thấy Ách Cô, nhưng lại lần đầu mở miệng hỏi thăm.

Tần Tang cười cười, thả Ách Cô lại túi Thi Khôi, che đậy ngũ giác, nói: "Nàng tên là Tẫn Lưu Huỳnh, có ân với ta, ta vốn định kết thúc nhân quả, không ngờ nàng lại bị ta liên luỵ, rơi vào kiếp nạn. . ."

Tần Tang ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhớ lại kinh lịch lúc mới vào Thương Lãng Hải, êm tai nói, kể lại cố sự Ách Cô cho Lưu Ly nghe.

Lưu Ly ngồi nghiêm chỉnh, chăm chú lắng nghe.

"Lúc trước, ta vì đạo nghĩa và áy náy, lập thệ toàn lực cứu nàng, nhưng về sau phát hiện Thiên Thi Phù không đơn giản như vậy, sưu tập đủ loại pháp môn Thi đạo, nghĩ hết biện pháp vẫn thúc thủ vô sách, phí thời gian đến nay.

"Nói thật, ta không ngờ nàng có thể kiên trì đến bây giờ, đúng là không phù hợp lẽ thường.

"Ta có thể cảm nhận được nàng đang thống khổ giãy dụa trong bóng đêm, ở vào biên giới mê thất, liều mạng bắt lấy mỗi một cây cỏ cứu mạng yếu ớt này.

"Khó có thể tưởng tượng, là dạng tín niệm gì, kiên cường cỡ nào, để một thiếu nữ lúc trước chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ kiên trì đến bây giờ, trong thời gian đó thậm chí còn cứu ta một lần. . ."

Tần Tang cảm thán, nhẹ nhàng vuốt ve túi Thi Khôi, ngữ khí kiên định nói: "Nàng còn liều mạng cầu sống, ta há có thể từ bỏ? Chỉ cần nàng còn kiên trì, ta sẽ kiệt lực tìm kiếm biện pháp! Lần này đi Trung Châu, hi vọng có thể chuyển cơ. Sau khi tiến vào Trung Châu, mong rằng tiên tử giúp ta lưu ý tung tích của Quỷ Mẫu."

Nghe chuyện xưa, Lưu Ly một mực phi thường trầm tĩnh, tựa hồ nghe khá nhập tâm.

Lông mi khẽ run, Lưu Ly khẽ ngước lên, đảo qua mặt Tần Tang.

Nàng gật đầu mạnh.

"Nhất định!"

