Chương 2122: Đông Hải Quy Khư (thượng)

Làm cho Tần Tang không nghĩ tới chính là.

Lưu Ly nghe xong chuyện xưa của hắn, lại có qua có lại, kể lại cố sự giữa sư đồ nàng.

Có lẽ do bị đè nén quá lâu, bị văn minh mộ bia trùng kích, Lưu Ly lần đầu sinh ra dục vọng muốn thổ lộ hết, bên cạnh cũng chỉ có một mình Tần Tang.

Bất quá, Tần Tang có lẽ là thích hợp nhất.

Giữa nàng và Tần Tang phát sinh quá nhiều gút mắc không nên có.

Từ một góc độ khác, Tần Tang lại là người hiểu rõ nàng nhất, dù sư phụ của nàng Băng Diêu cũng không bằng.

Sau khi Băng Diêu bị nhốt ở Tử Vi cung, Lưu Ly kinh lịch nhân sinh đã chuyển hướng, cơ hồ đều theo cái bóng Tần Tang, mà lại tham dự sâu vào.

Tần Tang lẳng lặng lắng nghe.

Nói đến sư phụ, ánh mắt nàng nhu hoà hiếm thấy, hai tay ôm đầu gối, trên trán lại lộ ra mấy phần thần thái tiểu nữ nhi.

Cố sự là bài cũ thường thấy.

Một ngôi nhà sa sút, không nhà để về ăn, thiên sinh lệ chất ngược lại trở thành liên lụy, mấy tuổi đã biết thoa nước bùn lên khắp khuôn mặt.

Lúc tuyệt vọng, rốt cuộc nàng gặp được quý nhân, Băng Diêu như thiên thần hạ phàm, nắm tay nhỏ nàng, kéo nàng ra vũng bùn, cũng mang nàng tiến vào một thế giới kỳ quái thần kỳ.

Người này lần đầu khiến nàng biết thế nào là hạnh phúc.

Thì ra đêm đông cũng có thể lắng lại.

Từ nay về sau, Băng Diêu chính là người trọng yếu nhất trong sinh mệnh nàng, như sư như mẹ.

Nhưng tiệc vui chóng tàn.

Nàng chung quy vẫn là số khổ.

Băng Diêu bị nhốt, lúc trước nàng chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, gánh lấy sứ mệnh cứu sư.

Ăn nhờ ở đậu cũng không tốt đẹp gì.

Năm đó Đông Dương Bá còn chưa lộ ra răng nanh, nhưng nàng đã sớm lãnh hội qua lòng người ấm lạnh, trong lòng biết Đông Dương Bá tất có toan tính, nhưng không có lựa chọn nào khác.

---

Chuyện về sau, Tần Tang đã biết.

Tần Tang yên tĩnh nghe xong chuyện xưa của nàng, vừa muốn mở miệng, lại phát hiện sống lưng nàng đã thẳng tắp, nét mặt ôn nhu đã không thấy tăm hơi.

Trước đó phảng phất là ảo giác.

Tần Tang minh bạch.

Nàng, cũng không cần an ủi!

Sau khi rời đi.

Nhớ tới chỗ này mai táng một nền văn minh Tu Tiên Giới, Tần Tang thổn thức không thôi.

Theo thời gian trôi qua, gợn sóng trong lòng dần dần bình phục, nhưng biết được văn minh biến mất kia, khắc thật sâu trong lòng bọn hắn.

Không khỏi thầm nghĩ, trong vô biên vô tận phong bạo mang, có bao nhiêu nền văn minh tương tự im lặng mất đi, lại có bao nhiêu nền văn minh còn đang giãy dụa ở biên giới diệt vong.

Đáng được ăn mừng chính là.

Toàn bộ trên hải đồ, chỉ có chỗ này là riêng biệt, các nơi khác đều là chỗ tránh nạn bình thường.

Lại trải qua mười ba năm lữ trình.

Rốt cuộc, sắp đến Trung Châu!

Thuận lợi tìm tới chỗ tránh nạn cuối cùng.

Đây là một đá ngầm thâm tàng dưới đáy biển, trên đá ngầm tràn đầy lỗ thủng, loạn lưu lại trùng kích không vào được lỗ thủng, có thể làm chỗ dung thân.

Thần toa chui vào lỗ thủng lớn nhất.

Tần Tang hiện thân, thần sắc mang theo vẻ mừng rỡ.

Tính toán thời gian, bọn hắn đã tiến vào phong bạo mang ba mươi bảy năm, cho dù giảm đi thời gian hóa thân chữa thương là năm năm, cũng phải tốn ba mươi hai năm.

Lúc bắt đầu đi, hai người cũng không ngờ, ở trên đường tốn nhiều thời gian như vậy.

"Nghỉ ngơi dưỡng sức, sắp đến Trung Châu rồi!"

Tần Tang vẩy hải đồ trên tay, hăng hái nói.

Trung Châu thần bí, rốt cuộc sắp để lộ mạng che mặt!

Trong mắt Lưu Ly hiển hiện vẻ chờ mong, nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, tế ra Tứ thừa đằng xà ấn, nói: "Ta đã tìm hiểu ra phần sau « Thông Bảo quyết », giờ trả Linh ấn lại cho ngươi."

---

Trong phong bạo mang không cách nào tĩnh tâm tu hành, Tần Tang một lòng tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », nàng thì lĩnh hội Băng Phách Thần Quang cùng tế luyện Linh Bảo.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn vốn thân cận với Lưu Ly, nàng rất nhanh được Linh ấn tán thành, trở thành chủ nhân Linh ấn.

Trải qua những năm qua tế luyện, sau khi nàng chân chính nắm giữ Linh ấn, « Thông Bảo quyết » hoàn chỉnh hiện lên trong đầu nàng.

"Không vội!"

Tần Tang lắc đầu, ngăn cản Lưu Ly: "Tới Trung Châu, lập tức tìm kiếm phật cốt Xá Lợi, không biết còn xuất hiện khó khăn trắc trở gì. Tu luyện « Thông Bảo quyết » không phải thời gian sớm chiều, Linh ấn cứ lưu lại trên tay tiên tử, mới có thể phát huy ra uy lực của nó, ứng đối tình huống ngoài ý muốn."

Lưu Ly suy nghĩ một chút, thu hồi Linh ấn, nói: "Tốt! Tìm tới phật cốt Xá Lợi, ta sẽ trả lại Linh ấn cho ngươi."

Nàng không có chút tham niệm nào.

Đường đường Linh Bảo lại giống như khoai lang bỏng tay, một khắc cũng không muốn giữ.

Trung Châu ngay phía trước.

Hai người có chút không thể chờ đợi, khôi phục chân nguyên, khí huyết đầy đủ, lập tức quyết định xuất phát.

"Xoạt!"

Thần toa chui ra mặt biển.

Vẫn như cũ do Lưu Ly và hóa thân thay phiên chấp chưởng.

Mới đầu hết thảy thuận lợi.

Nhưng bay qua nửa lộ trình, Tần Tang lại cảm giác có chút không thích hợp.

Nơi này phong bạo càng ngày càng mạnh, nơi xa còn ẩn ẩn có âm thanh sấm sét, bị phong bạo mang tới.

Từ xưa phong lôi đi theo.

Trong phong bạo mang không thiếu lôi điện ẩn hiện.

Bọn hắn thậm chí còn gặp được một mảnh lôi trạch, thanh thế có thể so với thiên kiếp, thiểm điện thời khắc không ngừng đánh vào cùng một khu vực, biến hải vực to lớn thành lôi trạch, giữa thiên địa là một mảnh ngân bạch. Gió lốc cũng xâm nhập không vào lôi trạch, được Tiêu Tương Tử đánh dấu là chỗ cực kỳ nguy hiểm.

Bởi vì phụ cận không có chỗ tránh nạn, hai người không dám tới gần, xa xa dừng thần toa lại, nhìn trong chốc lát mới rời đi.

Nhưng tiếng sấm nơi này có chút kỳ quái.

Khoảng cách xa như vậy, bọn hắn lại cảm nhận được một loại áp bách.

Tựa hồ. . . Không giống lôi minh chân chính, một tiếng tiếp một tiếng, càng giống một loại sinh linh nào đó rống lên.

"Không phải là. . ."

Sắc mặt hắn biến thành màu đen.

Bọn hắn đi qua phong bạo mang nhiều năm, chỉ gặp hung thú một lần, vốn cho rằng trong phong bạo mang số lượng hung thú phi thường thưa thớt, không ngờ lúc sắp đến Trung Châu thì lại hiện ra yêu thiêu thân.

Phụ cận Trung Châu tại sao lại có hung thú?

Trước kia chưa từng có tiền lệ hung thú công kích Bắc Hải, bởi vậy hắn suy đoán, tác dụng bình chướng khả năng không chỉ chống cự phong bạo, còn có thể xua đuổi hung thú.

Nhanh như vậy đã bị vỗ mặt?

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhau, kinh nghi bất định.

Đang lúc bọn hắn chần chờ, tiếng sấm trở nên rõ ràng hơn, loại cảm giác điên cuồng quen thuộc kia, đã cách nhiều năm lại lần nữa xuất hiện!

"Hung thú!"

Tần Tang cơ hồ từ trong hàm răng phun ra hai chữ này, không còn nghi ngờ nữa.

Đúng lúc này, tiếng sấm càng thêm gấp rút, lần sau càng rõ ràng hơn, càng ngày càng gần!

"Nó đã phát hiện chúng ta!" Sắc mặt Lưu Ly ngưng trọng.

Lúc này, trong lòng không còn nghĩ may mắn, tưởng rằng hung thú đi ngang qua như lần trước.

Tần Tang cấp tốc để cho mình tỉnh táo lại, ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nói thật nhanh: "Dựa theo kế hoạch, chia ra làm việc! Nếu như tách ra quá xa, tiến vào Trung Châu, thì đi Cửu Già sơn hội hợp! Nếu không sẽ là Bạch Liên Tịnh thổ."

Nói xong, hắn nắm lên Vọng Nguyệt Tê Giác, thu hồi thân ngoại hóa thân, thoát ra Thập phương tích địa thần toa.

Bọn hắn biết rất ít về Trung Châu, chỉ qua vài lời của Tiêu Tương Tử, không rõ cuối cùng sẽ đặt chân ở đâu, bởi vì vị trí phật cốt Xá Lợi không dễ tìm tới, Tần Tang chỉ có thể từ trong ngọc giản chọn ra hai địa danh danh khí đủ lớn.

Cửu Già sơn.

Cũng không phải là môn phái hoặc là thế lực.

Trong ghi chép của Tiêu Tương Tử, là một trong các trọng địa phật môn tại Trung Châu, rải rác mấy chữ, là có thể thấy được khí tượng núi này.

---

