Chương 2123: Đông Hải Quy Khư (hạ)

Loại thánh địa này, dù ngoài ý muốn bị hủy diệt, cũng sẽ không thiếu các loại truyền thuyết, chỉ cần kiên nhẫn dò xét, nhất định có thể thăm dò được vị trí.

Vạn nhất Cửu Già Sơn thật biến mất, Bạch Liên Tịnh Thổ sẽ là dự bị.

Bạch Liên Tịnh Thổ chính là đỉnh cấp thế lực Phật môn lúc trước, khẳng định sẽ có truyền thuyết lưu truyền.

"Ầm . . ."

Gió lốc đối diện va chạm tới.

Tần Tang linh hoạt trốn tránh, quay đầu nhìn thần toa một chút, gật đầu tạm biệt, thôi động Lôi Dực phá không bay đi, phương hướng vừa vặn ngược lại với hung thú.

Lưu Ly đưa mắt nhìn Tần Tang đi xa, không ngăn cản, cũng không nhăn nhó.

Đây là biện pháp tốt nhất mà bọn hắn trước đó đã thương nghị lúc tao ngộ hung thú.

Nàng không am hiểu độn thuật, đi theo Tần Tang ngược lại liên lụy hắn, để Tần Tang dẫn hung thú đi, nàng thì thừa cơ thoát thân, đi phía trước chờ hắn.

Nhìn thấy thân ảnh Tần Tang biến mất tại chỗ sâu bóng tối, Lưu Ly đè thấp ba động Thần Toa, rời nơi thị phi này.

Rất nhanh, nàng thông qua tiếng sấm đánh giá, hung thú dần dần rời xa, quả nhiên bị Tần Tang hấp dẫn đi.

Một bên khác.

Tần Tang cố ý tạo ra thanh thế, toàn lực thi triển lôi độn, xác định hung thú bị hắn hấp dẫn, nên xem nhẹ Lưu Ly, hắn bắt đầu quan sát biến hoá phong bạo chung quanh, tìm kiếm nơi có thể giúp hắn thoát thân.

Giống với trước kia gặp phải tường gió, Lôi Trạch.

Uy lực không cần so sánh với chúng, Tần Tang chỉ cần gió lốc đủ hung mãnh, có thể che lấp hơi thở của hắn là được. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, thực lực hung thú tuy mạnh, nhưng tính tình điên cuồng, làm việc dựa vào bản thể, nên có lỗ thủng để chui.

---

Phong bạo biến hóa đa đoan.

Loại địa phương này cũng ít khi thấy, nhưng chỉ cần kiên nhẫn tìm kiếm nhất định có thể tìm ra.

Tần Tang hết sức quen thuộc với phong bạo, có thể thông qua các loại dấu hiệu để phán đoán. Vạn bất đắc dĩ, vẫn còn một biện pháp.

Nhân cơ hội này, nghiệm chứng bình chướng Tu Tiên Giới có thể chống cự hung thú hay không.

Mặt khác, hung thú dạo chơi phụ cận tu tiên giới, chẳng lẽ thế lực Trung Châu không có nửa điểm phát giác và phòng bị?

Đương nhiên, trừ phi cùng đường mạt lộ, Tần Tang không muốn làm như vậy, vạn nhất bình chướng vô hiệu với hung thú, dẫn một con hung thú vào Tu Tiên Giới, sẽ tạo ra tai nạn đáng sợ.

Tiếng rống như sấm.

Gió lốc mang thanh âm tới, truyền vào trong lỗ tai, Tần Tang có loại ảo giác khí huyết ngưng trệ. Đây là do chênh lệch cấp độ!

"Chẳng lẽ là Hóa Thần kỳ?"

Tần Tang hoảng sợ.

Lần trước nhìn thoáng qua, bị tường gió cách trở, bọn hắn không có cơ hội cảm thụ trực diện thực lực hung thú, không biết hai con thú này con nào mạnh yếu.

"Rống! Rống!"

Hung thú cảm ứng được huyết thực mê người, tiếng rống gấp rút.

Tần Tang một khắc không dám dừng lại nghỉ, thi triển độn thuật đến cực hạn.

Thông qua tiếng kêu phán đoán, tốc độ đầu hung thú này mặc dù nhanh, nhưng còn chưa tới mức làm người ta tuyệt vọng. Đối với Tần Tang, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Hắn bình tĩnh, ánh mắt phi tốc di động, phong bạo nhìn như hỗn loạn, trong mắt hắn lại theo quy luật.

Dần dần, Tần Tang từ trong tiếng rống hung thú nghe ra dị dạng.

Trong tiếng rống điên cuồng của hung thú, tựa hồ xen lẫn một tia do dự.

Tần Tang ý thức được một chuyện.

Hiện tại hướng hắn lao đi vùn vụt, vẫn là bị ép tiếp cận Trung Châu.

Chẳng lẽ đúng như hắn đoán, bình chướng Tu Tiên Giới có thể xua đuổi hung thú, khiến nó e ngại hoặc là chán ghét?

Tốc độ hung thú không nhanh như dự đoán, là vì không muốn tới gần Tu Tiên Giới. Trong lòng hắn hơi động, lập tức cải biến phương hướng, thẳng đến Trung Châu!

. . . .

Một nơi vô định trong phong bạo.

Nơi này có một hòn đảo nhỏ.

Đảo nhỏ cô độc treo bên ngoài, gió lốc tràn ngập bốn phương tám hướng, vây quanh đảo nhỏ. Phía trên không đảo nhỏ lấp lóe phù văn, hình thành bình chướng kiên cố, phi thường thần bí.

Ở trên đảo tia sáng sáng tỏ, lại ngồi xếp bằng một ít nhân ảnh, đều mặc đạo phục, tiên phong đạo cốt.

Tất cả mọi người ngồi chung quanh một đỉnh vuông.

Trong đỉnh vuông có một vật đen sì, lớn cỡ nắm tay, thỉnh thoảng lấp lóe hoả tinh màu đỏ, một loại hương khí kỳ dị theo hơi khói lượn lờ truyền ra ngoài.

Hơi khói tiến vào phong bạo sẽ bị thổi tan, không thể ngửi thấy hương khí, lại tản vào chỗ sâu phong bạo. Nếu có tồn tại cảm giác cực kì nhạy cảm, sẽ bị hương khí hấp dẫn tới.

"Lần này tăng thêm Kim Cương Phục Ma Trận Phật môn, hẳn là sẽ không bị bại thảm như lần trước."

Một đạo sĩ đầu mang khăn tiêu dao, râu dài rủ xuống đầu gối, nhìn chằm chằm đỉnh vuông, trong tay vuốt vuốt một đồng tiền cổ lỗ vuông, đột nhiên cảm khái lên tiếng.

Gã nhắc lại hồi ức không vui, vẻ mặt mọi người khác nhau, ẩn ẩn lộ ra sợ hãi.

Một người bên cạnh thở dài: "Không nói đến chuyện ở chỗ này hao phí thời gian chờ đợi hung thú mắc câu, hung thú hung hãn như vậy, chỉ dựa vào mấy người chúng ta, bất luận thủ đoạn gì, cũng không thể khiến cho nó khuất phục, chỉ có bị bại nhanh chậm khác nhau. Thật không biết Thái Thượng trưởng lão vì sao để cho chúng ta làm loại chuyện phí sức không có kết quả này."

"Đúng vậy. Hoặc là Thái Thượng trưởng lão tự mình xuất thủ, hoặc là chiêu cáo Đạo Môn, liên hợp các phái, mới có một khả năng nhỏ nhoi. Thái Thượng trưởng lão lại. . ."

Có người phụ họa.

Lúc đề cập đến Thái Thượng trưởng lão, giọng nói vô cùng cung kính, lại có ý trách móc.

"Nói cẩn thận!"

Trong đám người, lão giả áo bào tím duy nhất mở ra hai mắt, trong con mắt lấp loé tử lôi, không giận tự uy.

Người kia giật mình, lập tức câm như hến.

Đạo sĩ râu dài không sợ lão giả áo tím, khóe miệng hơi vểnh lên, cười với đám người: "Nghe nói, hung thú vốn chiếm cứ Đông Hải Quy Khư trong truyền thuyết, bây giờ lại rời sào huyệt, du đãng tứ phương, đây là chuyện trước kia chưa hề xảy ra."

Dừng một chút, gã nói sâu xa: "Phía đông hàng trăm triệu dặm không rõ, có một thung lũng lớn, đó là một thung lũng không đáy, thực sự dưới đó không có đáy, tên là Quy Khư. Nước tám hoành chín dã, dòng chảy Thiên Hán luôn được rót vào, mà lại không tăng không giảm. Rót mà không đầy, nhưng lại không cạn kiệt. . . Chẳng lẽ chư vị sư đệ không tò mò, rốt cuộc Đông Hải Quy Khư đã xảy ra kịch biến gì sao?"

"Trong chúng ta người nào đã từng tới Quy Khư? Đông Hải Quy Khư, tổ tiên hung thú, chúng thuyết phân ra, chưa kết luận được, sư muội chỉ có một nguyện vọng, kịch biến không lan đến gần Trung Châu."

Một gã nữ quan cảm khái, thần sắc không giấu nỗi sầu lo: "Trước có hung thú, sau lại có hung vật gì? Hung hiểm! Hung hiểm!"

"Chí ít, bình chướng vẫn kiên cố, có thể xua đuổi hung thú, khiến nó không dám tới gần. Nếu quả thật bình chướng sụp đổ, ngày Trung Châu hủy diệt, chỉ sợ chúng ta đã sớm vũ hóa rồi."

Đạo sĩ râu dài ngược lại lạc quan: "Bắt được hung thú, có lẽ có thể áp truyền thuyết vào hiện thực, làm sao không phải là một hồi cơ duyên? Thái Thượng trưởng lão ra lệnh chúng ta xử trí hung thú, tự có thâm ý, đến thời cơ thích hợp, Thái Thượng trưởng lão nhất định sẽ ra tay."

Đúng lúc này.

Bên hông lão giả áo tím bỗng nhiên vang lên Linh Âm.

"Đông đông đông. . ."

Chuông reo như trống, ngắt lời đám người tranh luận.

Ánh mắt tất cả mọi người trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, thần sắc trở nên nghiêm túc vô cùng.

Lão giả áo tím lấy xuống linh đang.

Toàn thân linh đang màu đen, bên trên khắc vân lôi văn, mỗi một lần chấn động, mặt ngoài sẽ tỏa ra vân khí nhàn nhạt, sau lại dung nhập vào linh đang, lặp đi lặp lại không dứt.

Bảo vật này có tác dụng cảnh báo.

"Hung thú sắp tới!"

Lão giả áo tím vươn người đứng dậy, nhỏ giọng nói: "Bày trận!"

