Chương 2125: Bát Cảnh Quan (hạ)

"Hung thú Hóa Thần kỳ!"

Tần Tang mặc dù đã sớm suy đoán, đối mặt thiên cơ biến hóa, vẫn kinh hãi không thôi.

---

Thì ra điều động thiên địa nguyên khí, không chỉ là tiêu chí đơn giản của tu sĩ Hoá Thần kỳ.

Lúc hung thú xuất thủ, dẫn phát thiên địa nguyên khí dị biến, dường như dẫn động một tia thiên uy.

Khoảng cách xa như thế, Tần Tang vẫn có cảm giác đại nạn lâm đầu, phảng phất trong phương thiên địa này không có chỗ dung thân.

Loại cảm giác này cũng không quá rõ ràng, không tới mức bị thiên địa bài xích và trấn áp, nhưng uy áp không hiểu này tuyệt đối chân thực.

Tu sĩ Hóa Thần Kỳ còn chưa đăng đường nhập thất, chỉ có thể điều động thiên địa nguyên khí, chưa thể chưởng khống, có khả năng lợi dụng chỉ là da lông.

Đương nhiên, so sánh với tu sĩ Nguyên anh tuyệt đối là cách biệt một trời.

Cho dù là đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, tay cầm thần thông đỉnh tiêm và pháp bảo, nếu như không có thủ đoạn chống cự uy áp, đối mặt tu sĩ Hóa Thần Kỳ cũng sẽ thấp hơn một đầu, sinh ra ảo giác chống lại thiên địa, chưa chiến đã e sợ.

Đây chính là chênh lệch cảnh giới!

Đầu hung thú này chính là địch thủ cường đại nhất mà Tần Tang gặp phải đến bây giờ.

Ma Quân Thất Sát điện vốn cảnh giới chắc là cao hơn hung thú, nhưng Tần Tang chưa đối mặt trực tiếp Ma Quân.

Phân hồn Ma Quân có thực lực tuy mạnh, lực áp chúng tu, dựa vào Thanh Trúc lấy mạng đổi mạng mới gian nan thủ thắng. Nhưng lúc nó xuất thủ, Tần Tang cũng không có loại cảm giác như hiện tại, có thể thấy được không vượt ra ngoài Nguyên Anh kỳ.

Trước đó, Tần Tang tận lực đánh giá cao hung thú, hiện tại xem ra vẫn quá lạc quan.

Nếu không phải bình chướng Tu Tiên Giới khiến hung thú tiến thối, lúc này khả năng hắn không có lựa chọn nào khác, dù nơi nguy hiểm cỡ nào nhưng có thể giúp hắn thoát thân, chỉ có thể nhắm mắt nhảy vào.

'Xoạt!'

Chỗ sâu phong bạo dâng lên huyết khí nồng đậm.

Tần Tang cảm thụ uy hiếp bắt nguồn từ đây.

Thiên địa chung quanh bị huyết khí nhuộm thành huyết sắc, phía dưới càng biến thành một biển máu, sóng máu thay nhau nổi lên, toàn thân hung thú tinh hồng, chìm nổi trong biển máu.

Không cách nào thấy được toàn cảnh hung thú.

Hung thú lộ ra ngoài một phần thân thể, trên có bốn huyết động, thì ra là bốn cự nhãn, vị trí hoàn toàn không có quy tắc, đều không ngoại lệ nhìn chằm chằm hướng Tần Tang trốn chạy, trong điên cuồng còn mang theo tham lam.

Da của nó phi thường bóng loáng, không có lân phiến, trên da nhớp nháp tựa hồ luôn có máu tươi đậm đặc thẩm thấu ra, hôi thối đến cực điểm lại tràn ngập cảm giác yêu dị.

Hai bản năng xung đột khiến hung thú chó cùng rứt giậu.

Trong tiếng rống giận dữ, tốc độ hung thú tăng vọt, cày ra một rãnh biển sâu không thấy đáy, tiếp đó bốn cự nhãn đồng thời bắn ra tia sáng huyết sắc, hóa thành một đạo quang trụ bănd tới.

Chỉ một thoáng, phong bạo mang hiện ra một đầu hành lang huyết sắc, xuyên qua hư không, nối tiếp hung thú và Tần Tang. Bất quá, huyết quang đã biến nhỏ hơn rất nhiều.

Uy hiếp tới gần.

Tần Tang sinh cảm giác, đột nhiên quay đầu, đầy rẫy tinh hồng.

Khí tức hôi thối đập vào mặt, làm cho người buồn nôn.

Dù cho khoảng cách xa như vậy, thanh thế huyết quang vẫn phi thường kinh người.

Tần Tang vội vàng nhìn thoáng qua, thôi động độn thuật đến cực hạn.

Nhưng huyết quang tựa hồ có linh tính, như giòi trong xương truy sát theo, mà tốc độ còn nhanh hơn hắn.

Trong chốc lát.

Huyết quang tuôn ra như nước thủy triều, như kinh lôi cuồn cuộn. Tần Tang hóa thành thiểm điện mặc dù nhanh, xuyên qua từng đạo phong bạo, vẫn không thể nào tránh bị huyết quang nuốt lấy vận mệnh.

'Vù!'

Trước mặt hắn bỗng nhiên thêm ra một bóng người.

Thân ngoại hóa thân kịp thời xuất hiện, đã chuẩn bị xong bí thuật rời khỏi tay.

Hàn khí bắn ra hư không phía sau Tần Tang, ngưng kết thành đoàn, trong nháy mắt biến thành một mặt băng kính nặng nề.

---

'Ầm' một tiếng bạo hưởng, huyết quang và hàn quang xen lẫn, thanh âm bạo liệt truyền đến, thân thể Tần Tang và hóa thân đồng thời chấn động, tiếp đó trên mặt lộ ra nét vui mừng.

Uy lực huyết quang không đáng sợ như vậy, chắc là bị phong bạo làm suy yếu, đã nỏ mạnh hết đà.

Đương nhiên, một kích của hung thú Hóa Thần kỳ, dư uy cũng không phải bình thường, băng kính cuối cùng vỡ vụn ra.

Tần Tang đã sớm dẫn động Như ý bảo châu lập cương tráo hộ thể.

Chỉ nghe một tiếng nổ thật to, cương tráo bắn ra kim quang, cùng hung quang va chạm, bộc phát ra một vòng huyết sắc và mặt trời kim sắc. Thẩn thể Tần Tang như mũi tên, bị một cỗ cự lực đánh xuống hướng mặt biển.

Nhìn như chật vật, kì thực Tần Tang không tổn hao gì, thậm chí ngay cả ma hỏa và Thái Dương Thần Thụ cũng không dùng tới, huyết quang có loại ý vị miệng cọp gan thỏ.

Không ngờ, không đợi Tần Tang cảm thấy may mắn, đột nhiên xảy ra dị biến.

Đáng nhẽ huyết quang có xu thế tiêu tán, bỗng trống rỗng xuất hiện một vòng xoáy, trung tâm chính là Tần Tang.

Thần sắc hắn đọng lại, hung thú lại còn có hậu thủ, hiểu được man thiên quá hải, che dấu sát chiêu chân chính.

Thật tình không biết, hung thú mặc dù tính tình điên cuồng, theo bản năng sai khiến lại làm ra lựa chọn chính xác. Có lẽ trước kia ngoài ý muốn sử dụng qua loại tập kích này, đồng thời thành công giết chết địch nhân, ấn khắc trong bản năng hung thú.

'Xoạt!'

Vòng xoáy huyết sắc cực tốc thành hình, không gian phảng phất có một tia vặn vẹo, muốn giảo sát Tần Tang bên trong thành thịt muối.

Dị biến tới đột nhiên, bị vòng xoáy vây khốn, Tần Tang cũng không dám dùng Thái Dương Thần Thụ nổ mở đường ra, nếu không bản thân cũng sẽ bị tác động đến.

Hắn gặp nguy không loạn.

Bởi vì lúc trước phán đoán không sai, phong bạo hỗn loạn, hung thú cách xa như vậy phát động công kích, vẫn chưa tới tình trạng khiến hắn ngồi chờ chết.

Hỏa liên xoay tròn bay ra mi tâm Tần Tang, cùng ma hoả trong ma phiên hòa làm một thể. Trải qua nhiều năm tế luyện, « Hỏa Chủng Kim Liên » tiến cảnh nhanh, Tần Tang thông qua hỏa liên khống chế ma hỏa càng nhiều.

Đồng thời hóa thân cũng tiếp nhận Kim Trầm Kiếm của chủ thân, chém ra kiếm khí lớn trăm trượng.

Ma hỏa Viêm Long một đầu đâm vào trong nước xoáy, thân thể do hỏa diễm tạo thành bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ sắp bị huyết sắc vòng xoáy xé nát.

Cũng may ma hỏa vốn là vật vô hình, cho dù bị xé nát cũng có thể hội tụ, không hề cố kỵ, trùng kích vòng xoáy.

Hóa thân xuất thủ cố ý chậm nửa nhịp, kiếm khí theo sát sau ma hỏa, dọc theo ma hỏa xé mở lỗ hổng trảm vào.

Chủ thân hợp lực với hóa thân, Tần Tang dốc hết toàn lực, thần thông xuất hiện nhiều lần, kiệt lực chống cự hấp lực vòng xoáy, từng chút một xông ra ngoài.

Hung thú cảm giác được huyết thực sắp mất khống chế, gầm thét liên tục.

Lúc này.

Đạo sĩ râu dài đang lần theo tiếng rống, chạy đến bên này.

"A? Người kia bị hung thú đuổi kịp?"

Lão nghe được tiếng hung thú rống khác thường, thần sắc hơi động, tốc độ nhanh thêm mấy phần, nhưng khí tức vẫn áp chế đến thấp nhất.

Phi tốc tiếp cận chiến trường.

Rốt cuộc lão nhìn thấy đạo huyết quang ngang qua phong bạo kia, mặc dù không thấy rõ song phương, nhưng cũng có thể cảm nhận được uy thế huyết quang, chậc chậc lên tiếng: "Quả nhiên là một con hung thú Hóa Thần kỳ, vị đạo hữu này tu vi còn chưa đến hậu kỳ, sợ là dữ nhiều lành ít . . ."

Dừng ở nơi xa, lão khoan thai trong chốc lát, bỗng nghe hung thú tức hổn hển gầm thét, khẽ di một tiếng, cười lên: "Xem ra là chạy thoát rồi, có chút thủ đoạn! Mà không thể để cho hung thú tiếp tục tới gần Tu Tiên Giới, miễn cho bị chấn kinh đào tẩu. Nếu không sẽ để ngươi làm quen một hai với nó, thử một chút thần thông hung thú."

Khẽ vuốt râu dài, lão đưa tay lăng không vẽ bùa, chợt chỉ một ngón. Linh phù hóa kiếm, bắn về phía cuối huyết quang.

Đồng thời, gã buông ra khí tức bản thân.

Tiếng rống hung thú lập tức tràn ngập kinh hỉ.

Nó cảm giác được huyết thực mới, càng mê người hơn trước, mà khoảng cách khí tức nó chán ghét càng xa.

Không chút do dự, hung thú lập tức bỏ qua Tần Tang, quay người phóng tới đạo sĩ râu dài.

Gã cũng không dám để hung thú tới gần, quay đầu bỏ chạy.

Tần Tang mang theo hóa thân xông ra vòng xoáy, đang muốn tiếp tục bỏ chạy, bỗng phát hiện hung thú quay đầu rời đi, âm thầm nghi hoặc, không ngờ hung thú dễ nổi giận như vậy.

Đúng lúc này.

Chợt có một đạo thanh quang bay tới.

"Kiếm phù! Phụ cận có người!"

Con ngươi Tần Tang co lại, trong lòng thất kinh, lập tức triệu hồi ma hỏa.

Kiếm phù huyền lập giữa không trung, thanh quang lấp lánh.

Từ đó truyền ra thanh âm không thể nghi ngờ.

"Đạo tràng Bát Cảnh Quan, người không liên quan nhanh lui ra, nếu không tự gánh hậu quả!"

