Chương 2126: Ngọc Yên Phi Lưu (thượng)

'Ba!'

Thanh âm truyền ra, kiếm phù vỡ vụn, bản thể vỡ vụn theo.

Phù quang lại ngưng tụ không tan.

Nhìn kỹ có thể phát hiện, trong thanh quang có một tấm thanh phù, phảng phất ấn khắc trên hư không, tương tự một con con mắt màu xanh, nhìn chăm chú Tần Tang.

"Bát Cảnh Quan?"

Trong đầu Tần Tang nhanh chóng lướt qua nội dung trong ngọc giản Tiêu Tương Tử.

Tiêu Tương Tử để lại trong thư, cũng không phải là tận lực ghi chép các thế lực Trung Châu, chỉ nói những chuyện liên quan đến cố sự mà thôi.

Trong ngọc giản cũng không đề cập đến Bát Cảnh Quan.

Thanh phù tập trung Tần Tang, uy hiếp không che giấu chút nào.

Nhìn điệu bộ này, Tần Tang nếu dám vượt qua lôi trì một bước, ắt gặp tai hoạ.

"Dọn dẹp à . . . "

Tần Tang cười, lại nghi hoặc thật sâu.

Đối phương đã tìm tới hắn, khẳng định cảm giác được thực lực hung thú, nhìn thấy hung thú còn dám xuất hiện tại phụ cận, đánh ra kiếm phù cảnh cáo, tu vi tất nhiên không kém.

Bát Cảnh Quan chắc là rất nổi danh tại Trung Châu.

Chẳng lẽ, đối phương cố ý dẫn hung thú đi để cứu người?

Đã là cứu người, vì sao còn cần kiếm phù cảnh cáo?

Là vì mình trong lúc vô tình, mang theo hung thú va chạm động phủ đối phương, đối phương bất đắc dĩ xuất thủ, cho nên thái độ bất thiện, hay là. . .

"Chắc là không . . ."

Tần Tang bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng, lập tức cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Lúc này, tiếng rống hung thú đột nhiên trở nên thê thảm.

Ngay sau đó, Tần Tang nhìn thấy chỗ sâu phong bạo huyết quang trùng thiên.

Săn giết huyết thực đầu tiên thất thủ, hung thú hiển nhiên không kiên nhẫn được nữa, truy kích đạo sĩ râu dài, thấy người này trốn đi nhanh chóng, hung mắt nộ trừng, huyết quang chói mắt cơ hồ từ bốn con mắt nối thành một mảnh, như vỡ ra một miệng lớn màu máu.

'Phốc. . . !'

Cột sáng huyết sắc xuyên qua hư không.

Tần Tang mới vừa rồi nhìn thấy chính là cảnh tượng này.

Chỉ bất quá, mục tiêu lần này biến thành đạo sĩ râu dài, Tần Tang ngược lại thành quần chúng đứng xem.

Vì tránh né hung thú, Tần Tang liên tiếp phi độn, tăng thêm chống cự hung thú công kích, chân nguyên tiêu hao kịch liệt, nhưng cũng không muốn cứ như vậy rời đi.

Hắn nhìn thanh phù, do dự một chút, không hành động thiếu suy nghĩ, dừng tại chỗ, ra lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục, trông về phía chiến trường xa xa.

Lúc này, thân ảnh đạo sĩ đã không thấy, thay vào đó là một con tiên hạc lông vũ tuyết trắng.

Không hề nghi ngờ, tiên hạc chính là đạo sĩ râu dài biến thành.

Tiên hạc nhẹ nhàng vỗ cánh, trong chớp nhoáng xuất hiện cuối hư không, lấp lóe mấy cái trốn vào chỗ sâu phong bạo mang, chính là một loại độn thuật phi thường cao minh.

Mặc dù không bằng lôi độn của Tần Tang, cũng kém không xa.

Bất quá, ngay cả Tần Tang cũng không thể tránh hung thú tập kích, tiên hạc tự nhiên cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

Huyết quang tới gần.

Thân ảnh tiên hạc dừng lại, hai cánh bỗng nhiên thu lại, lông trắng trở nên cơ hồ trong suốt, tiếp đó dâng lên một cỗ khói trắng, biến trở về chân thân đạo sĩ râu dài.

Đạo sĩ râu dài xa xa nhìn thấy hung thú xuất thủ, huyết quang sáng tỏ uy lực không giống đơn giản như mặt ngoài, bên trong có biến hóa quỷ dị, trước đó người kia đã suýt nữa trúng chiêu.

Không thể khinh thường, đánh đòn phủ đầu mới là chính đạo!

Đạo sĩ hừ lạnh, vung tay áo một cái, bay ra một đoàn khói nhẹ.

Khói nhẹ nhìn như nhẹ nhàng, vung lên liền tiêu tán. Nhìn kỹ mới phát hiện, thì ra không phải sương mù chân chính, mà là một tấm lưới nhỏ.

Lưới nhẹ có thể so với đạo khói nhẹ, uy năng lớn bao nhiêu?

Kỳ thật, đây chính là pháp bảo thành danh của gã, danh tự có chút xuất trần, gọi là Ngọc Yên Phi Lưu!

Tĩnh như Ngọc Yên, động như nước chảy xiết.

"Đi!"

Bàn tay gã buông lỏng trảo, Ngọc Yên Phi Lưu co rụt lại, vô cùng yên tĩnh mà động, bắn ra.

Giờ khắc này, pháp bảo mới vừa rồi nhẹ nhàng hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, những nơi đi qua, hư không lưu lại một vết tích màu trắng, tựa như giang hà chảy xiết, khí thế cuồn cuộn.

Huyết quang đuổi theo đạo sĩ trước khi nuốt hết gã, Ngọc Yên Phi Lưu đã chặn phía trước, một tấm lưới lớn bỗng nhiên mở ra, từng sợi tơ trong suốt như ngọc, mảnh như sợi tóc.

Dao Quang thiên huyễn, mạnh như sông biển.

Một tiếng nổ kịch liệt phát ra.

Huyết quang không dừng lại chút nào, toàn bộ chui vào trong Dao Quang do Ngọc Yên Phi Lưu huyễn hóa ra.

Không gian vặn vẹo một hồi, huyết quang giống như lợi kiếm, bộc phát tại trung tâm Dao Quang, khí thế hùng hổ, lực trùng kích kinh người làm cho Dao Quang không ngừng rung chuyển.

Ngọc Yên Phi Lưu căng cứng, phát ra tiếng kiếm minh tranh tranh.

Lưới lớn liên kết thiên địa, một mực giữ được huyết quang, ngăn chặn nó.

Bất quá, trên mặt đạo sĩ không có vẻ gì nhẹ nhõm, bởi vì hung thú còn chưa tung sát chiêu chân chính.

Đúng như gã dự đoán.

Trước lưới lớn hiển hiện vòng xoáy huyết sắc, sát chiêu giấu ở trong huyết quang rốt cuộc xuất hiện, bất quá lần này vòng xoáy huyết sắc mới xuất hiện hình thức ban đầu đã biến đổi hình thái, hóa thành một cây sừng nhọn tinh hồng, đâm rách Dao Quang, mắt thấy là sẽ xuyên thấu Ngọc Yên Phi Lưu.

Đạo sĩ biến sắc, một tay kết ấn, lăng không ấn hướng Ngọc Yên Phi Lưu.

Bảo vật này có thể nhu có thể cương!

Dao Quang hóa thành điểm điểm mảnh vỡ.

Lưới lớn lóe lên linh quang biến mất.

Chỉ một thoáng, vân hà đầy trời, khóa bế hư không, nặng nề vô cùng, hoàn toàn khác biệt trước đó.

'Phốc. . . !'

Sừng nhọn bị mây mù bao phủ.

Tiếng trầm đục như sấm, mây mù lập tức có một nửa bị nhuộm thành huyết hồng, xuất hiện xu thế tán loạn.

Chỉ nghe ầm một tiếng, một đạo lưu quang xông ra mây mù, chính là Ngọc Yên Phi Lưu bị xoắn thành một đoàn.

Sắc mặt đạo sĩ trắng bệch, như gặp phải trọng kích, ngã bay ra sau, mũ lông nghiêng lệch, suýt bị cơn lốc quét đi. Gã cưỡng ép ổn định thân hình, thở dốc một hơi, một phát bắt được Ngọc Yên Phi Lưu, cũng không quay đầu lại, phi tốc bỏ chạy.

Người này nhìn như chật vật, kì thực bản thân và pháp bảo đều không bị tổn thương, cách không hoá giải một kích của hung thú.

Nơi xa.

Tần Tang nhìn chằm chằm bên này, thấy đủ loại dị tượng.

"Khí thế vân hà . . . Ngụy linh bảo!"

---

Tần Tang biểu lộ ngưng trọng.

Không hề nghi ngờ, người này khẳng định là đại tu sĩ.

Khó trách dám dùng kiếm phù cảnh cáo mình, xác thực có tư cách như vậy.

Chưa vào Trung Châu đã gặp được một vị đại tu sĩ, mà lại tế luyện bản mệnh pháp bảo thành Ngụy linh bảo.

Tần Tang ý thức được, « Tế Nguyên Thuật » hoặc là bí thuật tương tự, tại Trung Châu có lẽ cũng không phải là bí mật.

Đạt được « Tế Nguyên Thuật », Tần Tang nhiều lần thử, muốn dùng môn bí thuật này tế luyện Vân Du kiếm, tăng tốc thai nghén quá trình chân linh, nhưng mỗi một lần cuối cùng đều thất bại.

Thần thức của hắn đã phù hợp yêu cầu bí thuật, chênh lệch là do đạo hạnh.

Dù sao, hắn mới vừa vào Nguyên Anh trung kỳ không lâu, tại Huyền Thiên cung được chia một ít đan dược, sau khi luyện hóa tu vi có chỗ tăng lên,

Nhưng một mực không có thời gian tĩnh tu.

Lần này tìm tới phật cốt Xá Lợi, Tần Tang quyết định ở Trung Châu tìm một chỗ dung thân, bế quan tu hành, cho đến khi đột phá.

Về phần động phủ, Tần Tang còn chưa xác định mục tiêu, chờ hiểu rõ tình huống Trung Châu, thử mượn nhờ bí văn Tiêu Tương Tử ghi lại để tìm kiếm.

Trong lúc hắn suy nghĩ.

Hung thú cuồng hống, đuổi theo đạo sĩ dần dần đi xa.

