Chương 2127: Ngọc Yên Phi Lưu (hạ)

Tu sĩ Bát Cảnh Quan kia khẳng định không phải đối thủ hung thú.

Thế nhưng gã lựa chọn hướng trốn chạy lại không phải là Tu Tiên Giới, tựa hồ cũng không vội thoát thân.

Có gì đó quái lạ!

Tần Tang chần chờ một chút, nhìn hướng thanh phù, quay người ra vẻ rời đi, sau khi đi xa bỗng nhiên thay đổi phương hướng, lần theo hướng hung thú gầm thét đi theo.

Bất quá, hắn sẽ không tới gần, chỉ ở xa xa theo dõi.

Kết hợp đủ loại biểu hiện của vị Bát Cảnh Quan kia.

Tần Tang hoài nghi, đối phương dẫn hung thú đi, rất có thể là săn hung!

Săn giết hung thú Hóa Thần kỳ, nghe mà kinh thế hãi tục.

Vừa tới Trung Châu, tu sĩ nơi này đã cho Tần Tang một bài học, Tiêu Tương Tử tán thưởng Trung Châu quả nhiên không có nửa phần nói ngoa.

Tần Tang không dám đến gần hung thú, chỉ có thể thông qua hung thú xuất thủ phán đoán thực lực Hóa Thần kỳ.

Thế nhưng vạn nhất là Hóa Thần trung kỳ thậm chí hậu kỳ thì sao?

Đối phương đã có can đảm săn hung, khẳng định đã chuẩn bị vạn toàn, động thủ sẽ không chỉ một người.

Tần Tang thậm chí hoài nghi, khả năng có tu sĩ Hóa Thần chờ ở phía trước!

Nghĩ đến cơ hội đứng ngoài quan sát Hóa Thần đại chiến, dù là Tần Tang xưa nay cẩn thận, cũng có chút kiềm chế không được, sau khi cân nhắc vẫn quyết định lưu lại nhìn xem.

Hắn hiểu được kiêng kị của Tu Tiên Giới, phương nào cũng không dễ trêu chọc, sẽ không tới gần chiến trường, có thể cách không cảm nhận được thanh thế Hóa Thần đại chiến đã thỏa mãn, trước khi phân ra thắng bại thì rời đi.

Ôm ý nghĩ này, Tần Tang hãm lại tốc độ.

Quả nhiên không ngoài dự đoán.

Không để Tần Tang chờ quá lâu, chỗ sâu phong bạo truyền đến tiếng hung thú gào thét, thanh âm biến đổi vì nổi giận, không giống tiếng sấm, nhưng tiếp đó truyền đến tiếng lôi minh chân chính, chấn thiên động địa!

Cách xa như thế, Tần Tang vẫn cảm thấy tâm thần rung động, trong lòng lại nhiều hơn mấy phần đề phòng và cẩn thận.

Tốc độ của hắn lại nhanh hơn.

Không bao lâu, Tần Tang nhìn thấy xa xa chỗ sâu phong bạo bị huyết quang nhuộm đỏ bầu trời, có thể cách không cảm ứng được ba động đấu pháp, nên ngừng lại.

Lúc này.

Chỗ tu sĩ Bát Cảnh Quan bố trí mai phục, đang phát sinh đại chiến kịch liệt.

Đại sĩ râu dài dẫn hung thú tới, tử bào lão giả lập tức phát động Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận.

Chúng tu thôi động đại trận.

Kim kiếm như trụ trời, đóng đô bát cực.

Tử lôi như mưa, hủy thiên diệt địa.

Không ngờ, hung thú mặc dù điên cuồng, theo bản năng cảm giác phi thường nhạy cảm với nguy cơ, thời khắc cuối cùng phản ứng cực nhanh, cũng không bị đại trận vây khốn.

Hung thú không có ý lui bước, ngang nhiên phát động công kích.

Huyết quang nồng đậm đến cực hạn.

Chung quanh ngoại trừ tử sắc và huyết sắc, lại không có bất kỳ màu sắc gì.

Bị tử lôi không ngừng oanh kích, huyết quang không chỉ không có xu thế tán loạn, lại nghịch thế phản xung, ngược lại có loại khí thế muốn nuốt hết tử lôi.

Trong lúc nhất thời, kim kiếm bốn phía chấn động mãnh liệt, đại trận bất ổn, làm cho chúng tu sĩ hoảng sợ vạn phần.

"Không ổn! Nhanh kết Kim Cương Phục Ma trận!"

Sắc mặt tử bào lão giả đại biến, tay trái ném mạnh kim châu ra ngoài.

Kim quang lóe lên, kim châu treo trên không hung thú, nhanh chóng quay tròn.

Cùng lúc đó, tám hướng hư không quanh kim châu vặn vẹo, cũng có kim quang lấp lóe, huyễn hóa ra kim châu giống nhau như đúc, cực kì ngưng thực.

Giữa kim châu khí cơ tương liên, chúng tu sĩ nâng lên song chưởng từ xa điều khiển kim châu, phụ tá tử bào lão giả.

Trong đại trận phảng phất kim cương tại thế.

Phật âm Phật xướng, Thánh âm hàng ma.

Hạt hạt kim châu không ngừng rung động, kim quang bắn ra từng kim giới, lấp lóe, lôi đình vạn quân, liên tiếp đánh về phía hung thú.

Mỗi đạo kim giới rơi xuống, lưu lại trên thân hung thú một vầng sáng kim sắc.

---

Tần Tang ở chỗ rất xa quan chiến, chỉ có thể thông qua dị tượng và cảm giác để phán đoán.

"Không có tu sĩ Hóa Thần Kỳ?"

Tần Tang nhắm hai mắt lại, trong lòng có chút thất vọng.

Bên Bát Cảnh Quan khả năng dùng linh trận, uy lực tuy mạnh, nhưng không có Hóa Thần Kỳ tọa trấn, chỉ sợ khó mà vây giết được hung thú.

Huống chi, nơi này là phong bạo mang, Thiên Cơ hỗn loạn, vốn bất lợi với tu tiên giả.

Nghĩ đến đây, Tần Tang càng cảm thấy Bát Cảnh Quan không lạc quan.

Sau một lát, từ đầu đến cuối không thấy tu sĩ Hóa Thần Kỳ xuất thủ, Tần Tang do dự một chút, chậm rãi lui lại, hắn cũng không muốn bị hung thú tìm tới.

Nhưng đúng vào lúc này.

Trên thân hung thú tràn ngập một tầng kim quang, hình thành mảng lớn vầng sáng kim sắc, như sóng nước chập chờn.

Thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, tử bào lão giả hét lớn một tiếng: "Thu!"

Vầng sáng vốn hư ảo, bỗng nhiên ngưng thực, biến thành một kim giới to lớn, một mực bóp chặt hung thú, đang nhanh chóng siết chặt.

Cùng lúc đó, Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận cũng được bọn họ thôi động đến cực hạn, tử lôi từ trên trời giáng xuống, mục tiêu chính là bốn con mắt hung thú.

Trải qua kịch chiến, bọn họ phát hiện con mắt chính là chỗ yếu hại của hung thú.

Hung thú rít gào lên, ý đồ tránh né, lại bị kim giới nhốt lại, cuồng tính đại phát, trên làn da trắng nõn nà xuất hiện huyết sắc chập chùng kỳ quái, tiếp đó làn da đột nhiên khô quắt, lộ ra bên trong khung xương lởm chởm.

Trên lưng nó lộ ra một cây cốt thứ như trường kiếm, từ trên thân hung thú thoát ly, mũi nhọn là chính giữa kim giới.

Trên thân hung thú xuất hiện một cái lỗ máu, đau đớn làm tiếng rống nó càng thêm điên cuồng, lại còn sát ý kinh thiên.

Tử bào lão giả dự cảm không ổn, đang muốn thôi động Kim Cương Phục Ma trận thì đã trễ.

Chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm, cốt thứ màu máu bắn ra, đây là một loại ba động kỳ dị mà bọn họ trước đây chưa từng thấy, kim giới phục ma vậy mà ứng thanh đứt gãy.

Thế đi cốt thứ không giảm, xuyên qua hư không, thẳng đến Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận.

"Cẩn thận!"

Tử bào lão giả quát lên chói tai.

'Đương. . . !'

Một thanh kim kiếm không tránh kịp, bị cốt thứ đụng thẳng, trên thân kiếm lập tức xuất hiện một vết nứt, gần như đứt gãy.

Tiếng rên rỉ truyền đến, phía trên kim kiếm ngã ra một bóng người, chính là tên nữ quan kia, sắc mặt nàng tái nhợt không máu, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Thấy tình cảnh này, tử bào lão giả hít sâu một hơi: "Rút lui!"

Lão đưa tay ra sức ném đi, tử khăn một mực nắm ở trong tay trải rộng ra không trung, chúng tu sĩ phối hợp ăn ý, nhanh chóng tụ tập bên cạnh tử bào lão giả.

Ngay trong chốc lát này, đã có ba cây kim kiếm bị thương, mắt thấy Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận sẽ không thể tiếp tục duy trì.

'Ầm ầm!'

Lôi quang bắn ra, bao phủ mọi người lại.

Một khắc cuối cùng, bọn họ dùng hết khả năng lấy đi trận khí.

Được lôi quang che phủ, tất cả mọi người biến mất tại chỗ, để lại một mình hung thú gào thét.

Mất đi mục tiêu, hung thú nổi giận tới cực điểm, tại phụ cận dời sông lấp biển, tùy ý phá hư hết thảy thứ nó nhìn thấy, nếu không phải không có một ai trong phong bạo mang, chắc chắn sẽ dẫn tới một trận tai nạn.

Cuối cùng, hung thú vẫn không thể tìm ra địch nhân, phát tiết một trận, hậm hực rời đi.

Trên đảo nhỏ.

Chỗ cấm chế phong bế, đen kịt một màu.

Chư tu sĩ Bát Cảnh Quan nín thở, không dám thở mạnh, cho đến khi tiếng rống hung thú dần đi xa, mới thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn nhau, hoảng sợ không thôi.

"Đầu hung thú này, càng đáng sợ hơn con trước!"

Thanh âm nữ quan suy yếu, lòng còn sợ hãi.

"Không sai, nhục thân con này rõ ràng mạnh hơn. Chúng ta thúc đẩy Kim Cương Phục Ma trận, uy lực mặc dù không bằng phật tu, nhưng nhanh như vậy đã bị phá giải, đúng là ngoài dự kiến." Tử bào lão giả than nhẹ, nhìn về phía đạo sĩ râu dài: "Đã ghi chép lại quá trình giao thủ vừa rồi chưa?"

Đạo sĩ râu dài gật đầu, lộ ra một viên tinh thạch, bên trong quang ảnh biến ảo, chính là cảnh tượng kịch chiến vừa rồi.

Lúc này bọn họ mới phát hiện, cả đám vứt bỏ nửa toà Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận, còn có mấy người thụ thương, bị tổn thất lớn như thế, bọn họ lại còn không thấy rõ toàn cảnh hung thú.

