Chương 2128: Cam Lộ Thiền Viện (thượng)

Lại nhìn hung thú khoe oai hình ảnh, tất cả mọi người vẫn vô thức nín thở.

Hình ảnh đến lúc tử lôi xuất hiện im bặt dừng lại.

"Không biết Thái Thượng trưởng lão và đầu hung thú này ai mạnh ai yếu!"

Đạo sĩ râu dài phun ra trọc khí, nói một câu xúc động, không biết nhớ tới chuyện gì, lại hỏi: "Bao lâu rồi chưa thấy Thái Thượng trưởng lão xuất thủ nhỉ?"

"Từ Trung Nguyên pháp hội năm đó, Thái Thượng trưởng lão kiếm áp chư phật, còn ai dám ở trước mặt Thái Thượng trưởng lão làm càn? Luận thế gian, có mấy người đáng để Thái Thượng trưởng lão tự mình xuất thủ?"

Một lão giả râu tóc bạc trắng bên cạnh, xem ra là đạo sĩ nhiều tuổi nhất ở đây, vuốt râu cười, cùng vinh yên theo.

"Lúc ấy ta còn nhỏ, không có tư cách tham gia pháp hội, đến nay còn tiếc." Nữ quan vốn định ngồi xếp bằng nhập định, nghe vậy cũng phụ họa một câu.

Đề cập tới thái thượng nhà mình, không kém gì hung thú thần bí, bầu không khí ngột ngạt mà hung thú mang tới cũng bị giảm đi.

Đạo sĩ râu dài nhìn về phía tử bào lão giả, nói: "Hiện tại xem ra, hung thú chỉ là bản tính điên cuồng, chiến lực lại không kém, cảm ứng nguy hiểm càng nhạy cảm đến cực điểm, rất khó dẫn nó vào cạm bẫy. Kiếm Ngọc Lôi Âm Trận và Kim Cương Phục Ma trận, hai tòa đại trận chuyên vây giết cũng ép không được hung thú. Trong phong bạo mang, chiến lực tu sĩ chúng ta lại bị hạn chế. Hung thú tới lui tự nhiên, chỉ dựa vào mấy người chúng ta rất khó có hiệu quả."

Tử bào lão giả ngưng mi không nói.

Thấy thế, đạo sĩ râu dài trưng cầu nói: "Nếu thái Thượng trưởng lão không tiện xuất thủ, sao không xin thái thượng phát ra dụ lệnh, tập hợp các phái, liên thủ săn hung?"

Kỳ thật, đạo môn Bát Cảnh Quan có đủ lực để hiệu triệu.

Vấn đề là bọn họ muốn đối phó không phải cùng một con hung thú.

Ai cũng không rõ, lần tiếp theo dẫn tới hung thú mạnh bao nhiêu, bình chướng Tu Tiên Giới có tồn tại cực hạn không.

Vạn nhất dẫn tới một con Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí càng kinh khủng hơn, tất cả mọi người muốn đi vây bắt, ngay cả cơ hội chạy trốn vào Tu Tiên Giới cũng không có.

Thông qua tử khăn, dẫn động cổ cấm thần bí trên đảo nhỏ, có thể tại phụ cận đảo nhỏ trong nháy mắt chuyển người trở về, nhưng tử khăn dung nạp nhân số có hạn, mấy người bọn họ đã là cực hạn.

Đối với môn phái khác, chỉ cần không phải bình chướng Tu Tiên Giới sụp đổ, còn chưa tới phiên bọn họ lo lắng phong bạo mang.

Chỗ tốt nhất săn giết hung thú, khả năng chính là lấy được linh tài cốt nhục từ nhục thân hung thú.

Hung thú sinh trưởng trong linh cơ hỗn loạn phong bạo mang, ai cũng không rõ bọn chúng đã phát sinh biến dị gì, rất có thể vô dụng với tu tiên giả.

Chư phái liên hợp, được phân đến lại càng ít, phần to đều là Bát Cảnh Quan.

Loại tình huống này, chỉ có Thái Thượng trưởng lão ra mặt, mới có cơ hội thuyết phục các phái mạo hiểm.

Nghe lời ấy, đám người đều nhìn lại.

Tử bào lão giả cầm lấy tinh thạch.

---

Vị quan chủ Bát Cảnh Quan này, làm việc xưa nay lôi lệ phong hành, hiếm khi thấy lão do dự, nói: "Thái Thượng trưởng lão lúc này không ở trong quan."

Đám người khẽ giật mình.

Thái Thượng trưởng lão chính là tuyệt đỉnh nhân vật thế gian, rời Bát Cảnh Quan, dạo chơi nhân gian, chính là chuyện bình thường, không cần phải thông báo cho những hậu bối bọn họ biết.

Nhưng nhìn thần sắc quan chủ, tựa hồ không đơn giản như vậy.

"Sau lần kịch biến trăm năm trước, Thái Thượng trưởng lão đầu tiên là đi một chuyến đến Cam Lộ Thiền Viện, sau đó chẳng biết đi đâu, từ đó mịt mù không tin tức."

Ngữ khí tử bào lão giả ngưng trọng.

Những năm qua lão gặp phải áp lực có thể nghĩ.

Đám người nhìn nhau, biểu lộ nghiêm túc.

Đạo sĩ râu dài thấp giọng nói: "Trước đó pháp kiếm đưa tin . . . ?"

Tử bào lão giả quét mắt qua đồng môn đang lo lắng bất an, thần sắc dừng một chút, cười ha ha nói: "Đúng là Thái Thượng trưởng lão không thể nghi ngờ, bất quá không phải đưa đến trong quan, mà là đệ tử một phái tiên sơn trú tại hải ngoại nhận được."

Đám người thở dài nhẹ nhõm, nhao nhao dùng ánh mắt khiển trách nhìn lão giả.

Vạn lần không nghĩ tới, đường đường một quan chủ cũng cố ý dọa người.

Bất quá, bọn họ cũng không chân chính nhẹ nhõm.

Thái Thượng trưởng lão mất tích trăm năm, chính là chuyện trước nay chưa từng có, gần đây xuất hiện, cũng chỉ vội vàng dùng pháp kiếm truyền tin đưa đến một cứ điểm ở hải ngoại.

Không biết bị chuyện gì ràng buộc hơn trăm năm, ngay cả thời gian đưa tin cũng không có.

Đạo sĩ râu dài nhớ tới lời quan chủ vừa nói: "Chờ một chút, Thái Thượng trưởng lão trước đó đi Cam Lộ Thiền Viện, chẳng lẽ là vì Tuệ Quang Thánh giả. . ."

"Có khả năng, nhưng không thể đến Cam Lộ Thiền Viện chứng thực."

Tử bào lão giả nhìn quanh đám người: "Bề ngoài vẫn tuyên bố Thái Thượng trưởng lão đang bế quan, chúng ta dùng hết khả năng sưu tập tin tức hung thú, chờ Thái Thượng trưởng lão trở về rồi lại định đoạt."

---

Lúc hung thú hoàn toàn thắng lợi, Tần Tang đã trốn đi xa.

Hắn không thấy được kết quả cuối cùng, nhưng cũng thể đánh giá ra một hai.

Chỉ là không biết, sau trận chiến này, Bát Cảnh Quan có hao tổn gì không.

Có can đảm săn giết hung thú Hóa Thần kỳ, Bát Cảnh Quan cho dù không có tổ sư Hóa Thần kỳ, thực lực đoán chừng không kém Huyền Thiên cung lúc toàn thịnh, bất luận ở đâu đều là quái vật khổng lồ.

"Trung Châu không chỉ phồn hoa, truyền thừa hoàn chỉnh, càng hiểu rõ thế giới này hơn xa nơi khác. Tại Bắc Hải và Thương Lãng hải, chưa từng nghe tiếng bạo săn hung thú."

Tần Tang cảm giác bản thân đã đến đúng chỗ, rốt cuộc có thể xốc lên một góc thế giới thần bí này.

Hắn không nóng lòng tiếp xúc với Bát Cảnh Quan.

Một là thời cơ không đúng.

Hai là tu vi bản thân còn thấp, hiện tại vẫn là tìm kiếm phật cốt Xá Lợi, tăng lên cảnh giới làm trọng, tin tức khác có thể chậm rãi thu thập, tiến hành theo chất lượng.

Trong lúc suy nghĩ, Tần Tang không ngừng phi độn, rốt cuộc đi ra phong bạo mang, đến Trung Châu!

'Vù!'

Trong ngoài bình chướng, là hai thế giới hoàn toàn khác nhau.

"Nhìn không khác gì Bắc Hải!"

Ngàn vạn dặm bôn ba, rốt cuộc đến, Tần Tang lơ lửng trên mặt biển, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Không biết hiện tại Lưu Ly ở đâu."

Không ngờ dễ dàng như vậy thoát khỏi hung thú, sớm biết ước định một nơi gần đây rồi.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua.

Có bài học kinh nghiệm Bắc Hải, hắn thu liễm khí tức, chầm chậm bay về hướng nam, rất nhanh thoát ly phạm vi phong bạo mang ảnh hưởng, trên mặt biển dần dần gió êm sóng lặng.

Mùi mặn gió biển thổi tới.

Thiên Mục Điệp xuất hiện canh chừng, rơi vào đầu vai Tần Tang, hai cánh khép mở, có chút hài lòng, kì thực đang giúp Tần Tang đề phòng bốn phía.

Trong lúc tiến lên, Tần Tang đi ngang qua vài toà đảo nhỏ.

Bởi vì phụ cận mưa gió vô thường, trên đảo không thích hợp ở lại, nhưng rõ ràng có vết tích nhân loại hoạt động, Tần Tang thầm nói thật không tệ, không đến mức đến nơi suy tàn như Man Hoang Hải vực.

Lao vùn vụt một hồi, rốt cuộc hắn thấy trên một hòn đảo có người ở, mặc dù đều là phàm nhân.

Từ miệng phàm nhân hỏi ra đại đảo phụ cận phồn hoa nhất, Tần Tang không ngừng không nghỉ chạy tới, quả nhiên ở trên đảo tìm thấy một ít tu tiên giả.

Tần Tang hơi thi triển thủ đoạn, thăm dò được không ít tin tức, đại khái hiểu rõ hải vực cùng thế lực phụ cận.

Bất quá, những tu sĩ cấp thấp này tầm mắt hạn hẹp, Tần Tang muốn tìm tới thế lực lớn, hoặc là tu sĩ Kim Đan kỳ, mới có thể thăm dò được tin tức mình muốn.

Hải vực gần phong bạo mang nên phi thường cằn cỗi.

Tần Tang tiếp tục đi về phía nam, đến một vùng núi tên là Bạch Nha sơn.

Bạch Nha sơn chỉ là một tòa thành trì trên đảo.

Bởi vì thành này quá nổi danh so với hòn đảo, nên danh tự hòn đảo ngược lại không ai nhớ rõ.

Bạch Nha sơn có phường thị tu tiên giả to lớn phạm vi ngàn dặm, nghe nói thường xuyên có người trên Kim Đan ẩn hiện, thành chủ cực kỳ thần bí, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Lên tiếng hỏi phương vị, Tần Tang lập tức khởi hành.

Mặc dù hắn chỉ ngụy trang thành tu sĩ Kim Đan kỳ, nhưng cũng không ai dám trêu chọc, một đường thuận lợi, không lâu đã nhìn thấy trên mặt biển đột ngột mọc lên một hòn đảo.

Quy mô đảo này có thể so với Thanh Dương đảo.

