Chương 2129: Cam Lộ Thiền Viện (hạ)

Trên bến tàu cánh buồm san sát, người người nhốn nháo, một mảnh cảnh tượng phồn hoa.

Đã lâu không thấy loại cảnh tượng này, Tần Tang ngừng chân thật lâu, sau đó cất bước đi đến hướng Bạch Nha Sơn, đi bộ nhàn nhã, tốc độ như chậm mà nhanh.

Có phàm nhân mơ hồ nhìn thấy ảnh một người áo xanh đi qua, dụi dụi con mắt, nhưng lại không thấy gì, còn tưởng rằng ban ngày gặp ma.

Không bao lâu, Tần Tang xuất hiện trước cửa thành Bạch Nha Sơn.

Lúc này, trong cửa thành vội vàng đi ra một lão giả, dung mạo già nua, tinh thần lại quắc thước, chính là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, cảm giác được Tần Tang thả ra khí tức Kim đan, vẻ mặt lão tươi cười, cung kính hành lễ: "Tiền bối đại giá quang lâm, tệ thành bồng tất sinh huy! Vãn bối phụng lệnh thành chủ trấn giữ trước cửa thành. Tiền bối có bất cứ phân phó nào, vãn bối đều có thể làm thay."

Tần Tang nhìn lão một cái, ném ra một túi linh thạch, thản nhiên nói: "Mang ta đi động phủ tốt nhất trong thành."

Hắn chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt cái đã.

Lão giả nắm chặt túi, thấy Tần Tang xuất thủ xa xỉ, càng cười xán lạn: "Phường thị có ba tòa động phủ tốt nhất, trong đó một tòa vừa lúc đang trống, tiền bối xin mời đi theo ta!"

Lão giả khom người đi phía trước dẫn đường, Tần Tang theo ở phía sau.

Thấy Tần Tang chỉ đi bộ, có chút hăng hái dò xét bốn phía, lão giả cũng không dám thúc giục, biết điều giới thiệu phong thổ quanh Bạch Nha Sơn.

Trong khi nói chuyện, hai người tới phường thị tu tiên giả.

Phường thị xây ở đỉnh núi.

Một mặt là phủ thành chủ, động phủ khác thì lưu cho kẻ bên ngoài.

Lão giả ở trong thành có địa vị hiển nhiên không thấp, ven đường tu tiên giả gặp phải đều lễ kính có thừa với lão, ít nhất là quản sự của phủ thành chủ.

Tần Tang khá hiếu kỳ, dạng người này vì sao phái đi thủ vệ?

Càng tiếp cận động phủ, hoàn cảnh càng thêm thanh u.

Tần Tang không che giấu tầm mắt của mình, nhìn qua hướng phủ thành chủ, âm thầm trầm ngâm, hắn cũng không cảm giác được khí tức tu sĩ Nguyên anh.

Bạch Nha Sơn cũng không quá xứng với đạo tràng Nguyên anh.

---

Lúc này, lão giả thấy bốn bề vắng lặng, thả chậm tốc độ, thấp giọng hỏi: "Xin hỏi tiền bối là từ Bắc Hoang tới?"

"Bắc Hoang?"

Tần Tang lập tức nhớ lại vài câu trong ngọc giản.

Bắc Hoang là chỉ khu vực tu tiên giới rộng lớn phương bắc Trung Châu, đã qua nhiều năm vẫn còn gọi cái tên này, xem ra phong thổ Trung Châu không thay đổi quá nhiều.

Đảo này cách Bắc Hoang không xa, bản thân cũng không chệch phương hướng.

"Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

Tần Tang nhắm hai mắt lại, ra vẻ tức giận, lạnh lùng nhìn chằm chằm lão giả.

Lão giả cảm thấy toàn thân xiết chặt, trong lòng phát lạnh, luôn miệng nói: "Tiền bối chớ hiểu lầm, vãn bối cũng không có ý nhìn trộm tiền bối. Những năm gần đây, có rất nhiều cao thủ giống như tiền bối, bị tin đồn hung thú trong phong bạo ẩn hiện hấp dẫn, không xa vạn dặm từ Bắc Hoang chạy tới. Nguyên nhân chính là như thế, thành chủ đặc cách ra lệnh vãn bối thủ ở trước cửa thành, để tránh gia hoả nào có mắt không tròng va chạm đến tiền bối."

Nghe đồn hung thú! Những năm gần đây!

Tần Tang nhạy cảm phát giác được trọng điểm trong lời nói lão, khẽ hỏi: "Lão phu vì sao không thể từ Tây Mạc tới?"

Tây Mạc giống với Bắc Hoang.

Vì Phật cốt Xá Lợi, hắn và Lưu Ly ước định hội hợp ngay tại Tây Mạc.

Lão giả cười làm lành: "Tiền bối nói đùa, truyền thuyết Tây Mạc chính là cực tây thế gian, chỗ biên giới cực tây cũng là phong bạo vô biên, muốn nhìn hung thú, không cần bốc lên nguy hiểm đi đường xa tới tận đây."

Tần Tang gật gật đầu, một bộ lười nhác so đo với lão, thản nhiên nói: "Lão phu bế quan tu hành nhiều năm, mới vừa xuất quan không lâu, du lịch đến phụ cận, trước kia sao chưa từng nghe nói trong phong bạo có hung thú gì?"

Lão giả bừng tỉnh đại ngộ: "Là vãn bối mạo muội! Thực không dám giấu giếm, hung thú những năm gần đây mới xuất hiện, không biết là vị tiền bối nào nhìn thấy đầu tiên, khiến lòng người bàng hoàng. Có truyền ngôn nói, sào huyệt hung thú kỳ thật vẫn luôn tại phụ cận, bởi vì e ngại bình chướng, co đầu rút cổ, không dám thò đầu ra. Hiện tại hung thú xuất hiện gây sóng gió, nói rõ bình chướng sắp sụp đổ, áp chế không nổi bọn chúng, thế gian . . . sẽ nghênh đón tận thế. . ."

---

Nói đến tận thế, trong giọng nói lão khó nén sợ hãi, đây là sợ hãi từ bản năng.

Phong bạo, bình chướng, Tu Tiên Giới, đây là sau khi lão sinh ra nhận biết, đã tồn tại vô số năm.

Ngày nay khả năng bị đánh phá, nghênh đón kịch biến.

Lời nói này mang cho Tần Tang rất nhiều tin tức.

Thì ra lúc trước hắn đều hiểu lầm!

Lấy kiến thức của hắn trong phong bạo mang, sào huyệt hung thú khẳng định không phải tại phụ cận Tu Tiên Giới, mà là từ nơi chưa biết du đãng tới.

Hung thú đúng là những năm gần đây mới xuất hiện.

Trách không được trên hải đồ Tiêu Tương Tử không đề cập đến chút nào.

Tần Tang ngầm cười khổ, hắn và Lưu Ly chọn thời gian xuất phát cũng quá tốt rồi, hết lần này tới lần khác gặp ngay loại chuyện này. May mắn vận khí không tệ, trên đường chỉ gặp hung thú hai lần, đều biến nguy thành an.

Cũng có thể là là biến cố vừa phát sinh không lâu, hung thú du đãng bên ngoài còn chưa nhiều.

Sau này làm sao về Bắc Hải?

Hắn cũng không tin mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy.

"Đào mệnh, hay là bị thứ gì hấp dẫn? Chỗ sâu phong bạo mang đã xảy ra biến cố gì?"

Tần Tang trầm ngâm không nói, trong đầu nhanh chóng lướt qua từng ý niệm này.

Trong nhận thức của hắn, hơn trăm năm qua, biến cố lớn nhất thuộc về Tử Vi cung phi thăng, đúng là chưa từng nghe thấy chuyện như vậy.

Trong đó, có tồn tại liên hệ không?

Tần Tang không dám xác định, hắn vẫn hiểu quá ít về Tu Tiên Giới.

Tiên môn Trung Châu san sát, có lẽ biết nguyên nhân.

Lão giả nhìn mặt mà nói chuyện, thấy Tần Tang thật lâu không nói, lẩm bẩm nói: "Tiền bối nếu như hiếu kì, cũng không nên tự mình đi tìm kiếm hung thú. Hung thú chính là vật kinh khủng nhất thế gian, động như lôi đình, có thể nuốt Nhật Nguyệt, hủy diệt vạn vật, truyền thuyết từng có đại năng Nguyên Anh kỳ táng thân trong miệng hung thú, không hề có lực hoàn thủ. Hiện tại, phong bạo mang đã biến thành cấm khu, tiền bối tuyệt đối không nên lấy thân thử nghiệm!"

Lão giả moi ruột gan, dùng hết toàn lực miêu tả hung thú kinh khủng.

Tần Tang biết rõ, lời đồn đại này cũng không giả.

Tu sĩ Nguyên anh nếu khinh thường, gặp gỡ hung thú chính diện, tất nhiên chỉ có một con đường chết.

"Tiền bối nếu như hiếu kỳ với hung thú, vãn bối có một biện pháp tốt." Lão giả dừng một chút: "Thành chủ nhà ta may mắn đạt được một viên Ảnh huỳnh thạch, trên đó thác ấn một đoạn hình ảnh hung thú. Tiền bối yên tâm, nơi phát ra tuyệt đối đáng tin."

Tần Tang nhìn lão một cái, lấy ra một túi linh thạch đưa qua.

Lão giả ước lượng qua, đầy mặt nở hoa, hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, sử chú quyết, phủ thành chủ liền có một bóng đen đằng không bay lên, thì ra là một con hắc ưng.

Hắc ưng ngậm tinh thạch, hai cánh vỗ, đáp lên vai lão giả, nghiêng đầu quan sát Tần Tang.

Trong Ảnh Huỳnh thạch tuần hoàn một đoạn hình ảnh.

Đây là một con quái điểu khô lâu, khung xương toàn thân lộ ra, hoàn toàn không có huyết nhục mảy may, trong hốc mắt trống rỗng có hai điểm tinh hồng, từ trong gió lốc chợt lóe lên.

