Chương 2103: Bắc Thần song sát (thượng)

"Là hắn!"

Tần Tang biết cố nhân là ai, đại đệ tử của Hỗn Ma lão nhân.

Về sau hắn nghe nói, trong đám người từ bia đá không gian chạy ra có người này.

Đồng Linh Ngọc tự tay ép Hỗn Ma lão nhân trở về bia đá không gian, thần hồn của lão vậy mà chạy ra được bên ngoài.

Lấy tâm trí Tần Tang, cũng có thể đoán ra tám chín phần mười, nhất định là diễn ra một trận tiết mục sư đồ tình thâm.

Không hổ là đệ tử Hỗn Ma lão nhân dạy dỗ nên, đại đệ tử cao hơn một bậc.

Không biết đại đệ tử đã làm gì Hỗn Ma lão nhân, trạng thái của lão bây giờ có thể gọi là cực kỳ thê thảm.

Đại đệ tử đưa thần hồn Hỗn Ma lão nhân tới, tâm tư rất rõ ràng.

Tần Tang âm thầm gật đầu, xem như nhờ ơn, nếu để Hỗn Ma lão nhân chạy thoát, mà sau khi Tần Tang rời Bắc Hải, Lão Ma chắc chắn sẽ trút giận lên Thanh Dương Quan, điên cuồng trả thù.

Hắn đáng nhẽ chuẩn bị đi tìm vị đại đệ tử kia trò chuyện một chút.

Tại Tịnh Hải Tông, Tần Tang phát hiện Hỗn Ma lão nhân tựa hồ biết gì đó.

Đã có thần hồn Hỗn Ma lão nhân ở đây, không cần phải đi tìm đệ tử của lão nữa.

Tần Tang cầm giọt nước mắt lên, âm hàn thấu xương.

Cẩn thận quan sát trong chốc lát, phát hiện ý thức Hỗn Ma lão nhân đã gần như sụp đổ, chỉ sợ phải lập tức sưu hồn.

Tần Tang tiễn khách, phong bế động phủ, bố trí rất nhiều, phối hợp thi triển Sưu Hồn Thuật.

Cho dù chuẩn bị đầy đủ như thế, Tần Tang chỉ lấy được một ít mảnh vỡ kí ức mà thôi, tu vi đối thủ càng cao, Sưu Hồn Thuật càng khó hiệu quả.

Thần hồn Hỗn Ma lão nhân tán loạn trong thống khổ, cự phách nhất đại ma đầu lại vẫn lạc như thế.

Tần Tang cúi đầu, nhìn đầu ngón tay tán đi hồn vụ, nhớ lại Hỗn Ma lão nhân tại Tịnh Hải Tông uy phong cỡ nào, nhìn lại hiện tại, hắn không khỏi thổn thức.

Sưu hồn biết được, Hỗn Ma lão nhân biết về Tịnh Hải Tông cũng chỉ bình thường.

Tịnh Hải Tông tuy là Phật Tông ẩn thế, nhưng cũng không phải ngăn cách với ngoại giới.

Chân chính quan hệ với Tịnh Hải Tông chính là đảo chủ Cửu Giới Đảo, Trì Giới chân nhân!

Người này đạt được truyền thừa Tịnh Hải Tông, có thể là truyền nhân duy nhất còn sống trên đời.

Tần Tang nhớ lại tại thánh địa, tựa hồ trong bia đá không gian đã gặp Trì Giới chân nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, người này đã bị trấn áp dưới đáy tháp.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang đứng dậy, đi đến một bên động phủ, xúc động cấm chế.

Sau một lát, động phủ im lặng mở ra, Lưu Ly mang tố y, duyên dáng yêu kiều, chỉ là khí chất quá lạnh lẽo, tránh xa người ngàn dặm.

Người bình thường bị Lưu Ly nhìn như vậy, sẽ có loại ảo giác tiến vào trời đông giá rét.

Tần Tang đã quen với tính cách Lưu Ly, phối hợp đi vào, nói: "Ta chuẩn bị đi Vô Biên Hải tìm kiếm một hòn đảo thích hợp làm sơn môn, thuận tiện về Bắc Thần cảnh một chuyến, muốn mượn dùng một chút Thập Phương Tích Địa Thần Toa, mang ít đệ tử tới đây."

Lưu Ly không nói hai lời, ngọc thủ mở ra, thanh quang chợt hiện, Thần Toa lóe lên, được Tần Tang nắm trong tay.

Suy nghĩ một chút, Lưu Ly nói: "Con đường kia, Huyền Thiên Cung vẫn còn ghi chép, nhưng chỉ được một đoạn đầu."

Tần Tang ừ một tiếng: "Ta đã hỏi Đồng cung chủ và lấy được điển tịch liên quan, mượn Thần Toa tiên tử, chính là tính đi tìm kỹ một chút."

Con đường thông hướng Bắc Thần cảnh, bắt nguồn từ Thiên Kiếm mà Thiên Việt Thượng Nhân dựng thẳng lên.

Tần Tang cố ý tìm kiếm đường đi, đả thông lưỡng địa, nhưng không định công khai.

Lưu Ly gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Chần chờ một chút, Tần Tang lại hỏi: "Tiên tử chuẩn bị khi nào trùng kích bình cảnh?"

Lưu Ly không đáp, nhíu mày nhìn Tần Tang.

Tần Tang lấy ra ngọc giản, đưa cho Lưu Ly: "Tiên tử xem nội dung bên trong, chính là Tiêu Tương Tử tiền bối lưu lại."

Lưu Ly xem ngọc giản, Tần Tang nói tiếp: "Lấy nhãn lực Tiêu Tương Tử tiền bối hẳn là sẽ không nhìn lầm, một người sau khi lĩnh hội Phật Cốt Xá Lợi, uy năng sẽ không lập tức biến mất, người thứ hai cũng có thể thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ. Mặt khác, Trung Châu mới là nơi thiên địa linh vận hội tụ, có thể giúp chúng ta giải khai rất nhiều bí ẩn, thí dụ như bên ngoài phong bạo, lai lịch Tử Vi Cung, cùng. . . Phi thăng đi nơi nào!"

Thần thức rút ra khỏi ngọc giản, Lưu Ly xuất hiện ba động hiếm thấy, trong ánh mắt xen lẫn vội vàng và hi vọng, "Ngươi muốn. . ."

"Lần này ta trở về, chính là vì nhân quả, nếu tốt thì có thể nhanh chóng khởi hành." Tần Tang nhìn Thần Toa trên tay: "Lần này đi Trung Châu, đường xá xa xôi, nguy hiểm trùng điệp, còn phải dựa vào Thần Toa của tiên tử. Bất quá, tiên tử hẳn là sẽ không giao dịch bảo vật này? Tần mỗ đành phải mời tiên tử đồng hành."

Lúc trước hắn mượn Thần Toa, xác nhận Thần Toa có thể mang đến trợ lực cực lớn.

Lưu Ly cơ hồ không do dự gì, nắm chặt ngọc giản: "Cho ta thời gian tám năm!"

"Tám năm?"

Tần Tang tính nhẩm, chính là thời gian thiên kiếp của Lưu Ly giáng xuống lần đầu, xem ra nàng chuẩn bị đột phá sau Thiên Kiếp, nghe ngữ khí của nàng rất có lòng tin.

Ngẫm lại đúng là thế, nếu không phải lạc ấn tà thuật vây khốn, lần trước nàng đã đột phá thành công rồi.

Trấn Linh Hương có thể ổn định tâm thần, áp chế tâm ma, vẫn còn xác ve Bát Sí Kim Thiền, hi vọng rất lớn.

Tám năm đáng chờ đợi, Thiên Kiếp không phải trò đùa, nếu trong phong bạo dẫn tới thiên kiếp, Tần Tang cũng sẽ gặp nạn theo.

Mà hắn giải quyết xong nhân quả, dàn xếp Thanh Dương Quan cũng cần có thời gian.

"Một lời đã định!"

Tần Tang mỉm cười, đang muốn cáo từ.

Lưu Ly nhớ tới chuyện gì, lấy ra hai cái túi vải, giao cho Tần Tang.

Túi vải thu từ trên người một loại linh thú đặc thù, dùng để cất giữ Khảm Thận Châu.

Tần Tang kinh ngạc: "Hai cái?"

Theo hắn biết, thánh địa Huyền Thiên cung mỗi lần chỉ sản xuất ra ba cái mà thôi.

Tần Tang đã quyết định để hóa thân đổi tu môn công pháp khác, Khảm Thận Châu tác dụng không còn lớn như trước.

Lưu Ly nói: "Giang sư bá nghe nói ngươi cần Khảm Thận Châu, nên đổi một viên đưa tới."

Giang điện chủ có thể ngồi lên chức Đại trưởng lão, phía sau có bóng dáng của Tần Tang thúc đẩy.

"Không cần như thế?"

Tần Tang cười lắc đầu, nhưng cũng không từ chối, thu vào Thiên Quân Giới, đứng dậy cáo từ.

Rời Thính Tuyết Lâu, Tần Tang chạy về hướng Tây Nam, chuẩn bị du lịch tại Vô Biên Hải một phen, bất quá hiện tại mục đích chủ yếu của hắn là Cửu Giới Đảo, nằm trên đường đi qua, hắn dự định chọn làm trụ sở tông môn.

Không ngừng lao vùn vụt, Vô Biên Hải ngay trước mắt.

Trước khi rời Ẩn Nhật cảnh, Tần Tang vô thức quay đầu nhìn hướng Lăng Tiêu Phong.

Trước đây không lâu, hắn và Đồng Linh Ngọc cùng phá vỡ động phủ Ân Trường Sinh.

Ân Trường Sinh thần thông cái thế, di vật của y khẳng định có giá trị rất cao, bất quá bọn Tần Tang coi trọng nhất chính là bí thuật Ân Trường Sinh tránh kiếp và đột phá.

Liên quan đến Hóa Thần và Thiên Kiếp, cho dù là tà thuật, cũng có ý nghĩa tham khảo.

Đáng tiếc hai loại bí thuật đều không tìm được, do tin tức có hạn, Tần Tang và Đồng Linh Ngọc sau khi trao đổi, cảm thấy quan tài băng trọng yếu, có lẽ là mấu chốt Ân Trường Sinh có thể kéo dài Thiên Kiếp.

Chỉ là vật này tổn hại nghiêm trọng, uy năng không còn, Tần Tang tạm thời không có thời gian chuyên tâm lĩnh hội, phục hồi như cũ.

Vèo.

Một đạo thanh quang bay ra Ẩn Nhật cảnh, chính là Thập Phương Tích Địa Thần Toa do Tần Tang khống chế. Ngoài Thần Toa có phong tráo hộ thể, bên trong bình ổn dị thường, chân nguyên tiêu hao thấp hơn không ít so với pháp bảo cùng loại.

Tần Tang hài lòng lao vùn vụt trên mặt biển, đến mục tiêu thứ nhất mới dừng lại.

Ở trên cao nhìn xuống, toà đảo này như một con rùa ngoan.

Ở trên đảo linh khí dồi dào, Đảo chủ chết tại thánh địa, không cần tốn nhiều sức là có thể cướp đoạt đảo này.

Vấn đề là hòn đảo lớn nhỏ ở phụ cận tuy nhiều, linh khí lại mỏng manh đáng thương, lại cách không xa Huyền Thiên Cung.

Một ngày kia, Thanh Dương Quan nếu có thể hưng thịnh, cách Huyền Thiên Cung quá gần chưa hẳn là chuyện tốt.

Cấp tốc loại trừ nơi đây, Tần Tang không ngừng không nghỉ, tiếp tục đi đường.

Một đường đi tới, Tần Tang phát hiện Vô Biên Hải càng loạn hơn trước, khắp nơi đều là chém giết.

Tu sĩ Kim Đan kỳ có địa vị vượt xa trước đó, trở thành chủ lực tranh đấu, Kim đan hậu kỳ cũng dám tự xưng lão tổ.

Tần Tang kích hoạt Linh Lung Bảo Tháp, một lần hành động hoàn toàn cải biến bố cục Vô Biên Hải, nghênh đón một lần triệt để thanh tẩy.

Không chỉ thế lực bên trong Vô Biên Hải.

Tập hợp lại sau lưng Huyền Thiên Cung, Yêu tộc phương bắc cùng thế lực Huyền Nguyệt cảnh đều duỗi xúc tu vào.

Giao phong vụng trộm càng thêm hung hiểm.

Có lẽ, trong Vô Biên Hải, cảnh tượng hỗn loạn tà ma hoành hành sẽ thành quá khứ.

Vạn Ma Đại Hội cũng sẽ hữu danh vô thực.

Tần Tang mừng rỡ nhìn thấy loại biến hóa này, hắn cũng không muốn quanh Thanh Dương Quan là tà ma vây quanh.

. . .

