Chương 2130: Trung Châu (thượng)

Một khắc cuối cùng xông ra, khô lâu quái điểu tựa hồ có cảm ứng, đầu ngoảnh lại, con mắt tinh hồng nhìn lướt qua bên này, cuối cùng dừng tại một màn này.

Ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu Ảnh huỳnh thạch, mang theo vẻ điên cuồng kinh người và hung lệ, trùng điệp đánh vào tâm thần người quan sát, làm cho người rùng mình.

Loại cảm giác này, xác thực là hung thú chân chính!

Hình ảnh không phải là giả.

Tần Tang ngưng mắt nhìn Ảnh huỳnh thạch thật lâu.

Đầu khô lâu quái điểu này không giống con hung thú hắn gặp phải, không biết chỗ sâu phong bạo rốt cuộc có bao nhiêu hung thú.

Lão giả đạt được mục đích, cung cung kính kính đưa Tần Tang vào động phủ, sau khi được đồng ý, lão gọi vệ sĩ, canh giữ trước động phủ chờ phân công.

Tiếp theo, lão giả đi xuống núi, lượn quanh một vòng, bất động thanh sắc quẹo vào phủ thành chủ, dừng ở trước một căn lầu gỗ cổ xưa bên hồ, khom mình hành lễ, thấp giọng nói vài câu.

Trong mộc lâu vắng vẻ im lặng.

Tiếng truyền âm lọt vào tai, lão giả đáp một tiếng 'Vâng', sau đó rời khỏi phủ thành chủ, tiếp tục thủ cửa thành.

Trong động phủ.

Tần Tang tựa hồ hoàn toàn không biết gì với cử động của lão giả, bày ra mấy đạo cấm chế ngồi xếp bằng tĩnh tu, vận chuyển chu thiên.

Tẩy đi một thân phong trần, chân nguyên thể nội cũng từng bước khôi phục.

Lần này đi Tây Mạc đường xá xa xôi, dưỡng đủ tinh thần khởi hành mới tốt.

Sau ba tháng.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, thần thanh khí sảng, đùa với Thiên Mục Điệp chốc lát, nhớ tới chỉnh lý Thiên Quân giới.

Mặc dù hắn và Lưu Ly tận lực tiết kiệm, trên đường vẫn dùng linh thạch và phục dụng đan dược bảy tám phần, về sau nếu có giao dịch liên quan đến Nguyên anh, chỉ có thể lấy vật đổi vật.

Còn không biết nơi phật cốt Xá Lợi hạ lạc, hắn nhất định phải cân nhắc có thể sẽ đứng trước cục diện giao dịch gì.

Trên thân Tần Tang có thể lấy ra được bảo vật không phải số ít.

Chỉ riêng hai thanh Trấn Linh Hương, là đã để tu sĩ Nguyên anh chạy theo như vịt.

Nhưng những bảo vật này không thể tùy tiện lấy ra, Tần Tang cắt tỉa một phen, thích hợp nhất lấy ra giao dịch chính là khôi lỗi dung hợp Dương Khôi Tinh và Âm Khôi tinh.

Tìm đúng tu sĩ am hiểu khôi lỗi, những thứ này chính là chí bảo.

Tin tưởng bọn họ có biện pháp tách ra Âm Khôi tinh.

Thân ngoại hóa thân rút đi thân khôi lỗi, không thể dung hợp Khôi Tinh, mà sư tỷ không ở bên cạnh, hắn có quá nhiều chuyện phải làm, không có khả năng hao phí tinh lực học tập một môn khôi lỗi từ đầu.

Dùng để đổi lấy điều kiện và tài nguyên có lợi cho mình, là lựa chọn tốt nhất.

Suy tư trong chốc lát.

Tần Tang đứng dậy, đi ra động phủ.

---

Trong phủ thành chủ.

Mặt hồ u tĩnh bỗng nhiên hiển hiện một người áo đen, lóe lên xuất hiện trước lầu gỗ, gã gõ nhẹ hai lần lên cửa gỗ.

"Mời vào."

Bên trong truyền ra thanh âm thanh nhã.

Người áo đen sửa sang lại quần áo, đẩy cửa vào, ôm quyền nói câu đại ca, không kịp chờ đợi nói: "Người phía dưới đưa tới tin tức, người kia đã xuất quan, xem ra muốn ra khỏi thành. Người này một mình tới đây, xuất thủ xa xỉ, thân gia tất nhiên phong phú, đạo huynh sao không phát tín hiệu?"

Trong phòng bày biện đơn sơ.

Một vị thanh sam tu sĩ ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước mặt bày ra lư hương, đốt một sợi thanh hương, hương khí thanh nhã.

Người này chính là chủ nhân Bạch Nha Sơn.

Thanh sam tu sĩ chậm rãi mở hai mắt ra, ngữ khí bình thản: "Người này dám một mình du lịch bên ngoài, nghênh ngang tại nơi lạ lẫm bế quan mấy tháng, hiền đệ cảm thấy hắn không có gì ỷ vào sao?"

Người áo đen cười một tiếng: "Dựa vào Kim đan hậu kỳ sao? Liên hợp mấy vị đạo hữu lân cận, tăng thêm thủ đoạn của đạo huynh, chưa hẳn bắt không được hắn."

Thanh sam tu sĩ lại lắc đầu: "Chúng ta có thể đứng vững gót chân tại phụ cận Bắc Hoang, chính là nhờ cẩn thận. Loại mua bán này, trước kia một hai chục năm mới làm một lần, nếu không Bạch Nha Sơn đã sớm tiếng xấu bừa bộn. Những năm gần đây, bởi vì biến cố phong bạo, người lui tới tăng nhiều, vi huynh cũng không thể nhịn được dụ hoặc, quả thực thường xuyên hành động hơn. Hiền đệ tự cho là ẩn nấp, kì thực lừa không được người hữu tâm."

Người áo đen cũng không ngu ngốc, nghe vậy chần chờ nói: "Đạo huynh hẳn là hoài nghi hắn là. . ."

"Hung thú khiến lòng người Tu Tiên Giới bàng hoàng, có thế lực lớn muốn tìm một cứ điểm, quan sát phong bạo mang biến hóa, đó là chuyện bình thường. Nhiều năm quản lý Bạch Nha Sơn mang tới danh khí, ngược lại thành liên lụy. Vi huynh đã chuẩn bị vứt đảo nhường đất, hiền đệ cũng nên sớm cân nhắc cho kịp. Còn người này, mưu đồ cũng được, không có cũng được."

Thanh sam tu sĩ dừng một chút: "Vậy đi bắt hắn thôi."

'Ba! Ba! Ba!'

Vừa dứt lời, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay.

Hai người trong phòng nhất thời biến sắc.

"Ai!"

Người áo đen vội xoay người lại, trong lòng bàn tay đã nhiều ra một thanh trường đao.

Gã bỗng nhìn thấy, nơi cửa chẳng biết lúc nào đứng đấy một vị đạo sĩ, mặt như quan ngọc, khí chất xuất trần, mỉm cười nhìn bọn gã, vỗ lớn tiếng khen hay lời thanh sam tu sĩ phán đoán vừa rồi.

Người áo đen rùng mình, người này rất có thể là theo chân gã chui vào, vậy mà bọn gã không phát giác chút nào.

'Vù!'

Người áo đen nâng đao chém tới, nhưng trường đao còn chưa xuất thủ, đã cảm giác một ngón tay phi tốc phóng đại trước mặt, tiếp đó hai mắt tối đen, ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Lúc này, thanh sam tu sĩ mới vừa vặn đứng lên, lòng bàn tay nhiều ra một thanh quạt thiết cốt, thấy cảnh này, nhất thời cứng tại chỗ, không dám cử động.

"Không hổ là đứng đầu một thành, không đợi được ngươi đến tìm ta, bần đạo đành phải đích thân tới."

Người nơi cửa chính là Tần Tang.

Hắn phối hợp đi vào trong nhà, lấy cái ghế ngồi xuống, chỉ bồ đoàn: "Mời ngồi."

Sắc mặt thanh sam tu sĩ tái xanh, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Y cũng cao minh, thần trí rất nhanh khôi phục mấy phần thanh minh, không dám xem xét người áo đen sống hay chết, xá dài tới đất: "Vãn bối Hàn Nha tham kiến tiền bối, vãn bối có mắt không tròng, không biết là tiền bối đại giá quang lâm, lãnh đạm thất lễ, hi vọng tiền bối thứ tội."

"Không cần câu thúc." Vẻ mặt Tần Tang ôn hoà: "Bần đạo chỉ muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

"Vãn bối nhất định biết gì nói nấy."

Nam tử áo xanh thở sâu, cũng không dám ngồi xuống.

Tần Tang cũng không miễn cưỡng: "Bần đạo đang muốn đi Bắc Hoang du lịch, trong tay ngươi có phong thuỷ đồ Bắc Hoang không?

Nam tử áo xanh lập tức lấy ra một ngọc giản, hai tay dâng lên cho Tần Tang.

"Trương phong thuỷ đồ này là bảy mươi năm trước vãn bối mua được tại Thiên Bắc Lâu. Cục diện Bắc Hoang trước giờ hỗn loạn, thế lực thay đổi thường xuyên, trên địa đồ này đa số đã không còn giống, bất quá địa lý sông núi chắc không sai. . ."

Tần Tang dò thần thức vào ngọc giản.

Phạm vi trên phong thuỷ đồ cẩn thận miêu tả, kỳ thật chỉ cực hạn tại phần phía đông Bắc Hoang, các nơi khác thì là mảng lớn mảng lớn trống không.

