Chương 2131: Trung Châu (hạ)

Bất quá, thông qua phong thuỷ đồ, Tần Tang đã có ấn tượng bước đầu với Trung Châu.

Trung Châu và Bắc Thần cảnh hơi giống nhau.

Tu Tiên Giới có một đại lục hoàn chỉnh, không phân liệt như Bắc Hải tam cảnh.

Bất quá, diện tích lãnh thổ Trung Châu bao la, không phải Bắc Thần cảnh có thể so sánh.

Dựa theo phong thuỷ đồ miêu tả, vẻn vẹn Bắc Hoang đã rộng lớn hơn Bắc Hải tam cảnh cộng lại, nhưng vì tuyệt đại bộ phận đều là nơi man hoang không thích hợp phàm nhân thậm chí tu sĩ ở lại, là nơi hỗn loạn và cằn cỗi nhất Trung Châu.

Trung Châu giàu có nhất là Yên Vũ Thập Cửu Châu ở phương nam Bắc Hoang, danh xưng hội tụ thiên địa linh tú, môn phái đỉnh tiêm san sát, là nơi hai môn Phật Đạo hưng thịnh nhất.

Bởi vì cách nhau rất xa, trong ngọc giản có rất ít tin tức về Trung Châu, phi thường không rõ ràng.

Bất quá, rải rác vài câu trên đó lại cường điệu nhắc tới cái tên Tần Tang mới nghe trước đây không lâu —— Bát Cảnh Quan.

Chỉ có tám chữ.

Tông môn đạo môn, đạo tràng Chân Quân!

Chân Quân.

Là đạo môn Trung Châu tôn xưng đại năng Hóa Thần kỳ.

"Quả nhiên có Hóa Thần Chân Quân, khó trách Bát Cảnh Quan làm việc bá đạo như vậy!"

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, hơi nghi hoặc một chút: "Lúc săn hung, vị Chân Quân kia vì sao không xuất thủ?"

Ánh mắt hắn tiếp tục di động, phía tây Yên Vũ Thập Cửu Châu là khu vực Tây Mạc, đa phần là sa mạc, tin tức ít ỏi, cơ hồ tương đương với không có.

Mặt khác ở phương đông đại lục, được tu sĩ Trung Châu gọi là hải vực Đông Hải, có rất nhiều tiên sơn hải ngoại, không thiếu tán tu và thế lực.

Thanh sam tu sĩ lúc này nghĩ lầm Tần Tang đến từ tiên sơn hải ngoại.

Đông Hải này không phải là Đông Hải kia, không liên quan nửa điểm với Đông Hải Quy Khư mà đạo sĩ râu dài nhắc đến.

Bắc Hải có điểm cuối, mà Đông Hải không bờ.

Đương nhiên, đây chỉ là tu sĩ cấp thấp nhận biết.

Tần Tang biết, cuối Đông Hải khẳng định cũng là phong bạo mang.

Cương vực Trung Châu quả thực rộng lớn, trách không được khiến Tiêu Tương Tử tán thưởng không thôi, tính hải vực và lục địa, Bắc Hải và Thương Lãng hải xa xa không bằng.

"Tiền bối thần thông quảng đại, phần lớn có thể đi được cả thế giới. Thứ cho vãn bối tài sơ học thiển, cũng không hiểu rõ đại năng và thế lực Bắc Hoang, không dám nói bừa, lừa gạt tiền bối. Tiền bối sau khi đến Bắc Hoang, không ngại đi một chuyến đến Thiên Bắc Lâu, hoặc vãn bối cũng có thể làm thay. Mặt khác, Bắc Hoang có chín tai. . ."

Nói xong, thanh sam tu sĩ vội vàng lấy ra một viên ngọc giản: "Vãn bối cũng đã lâu không du lịch Bắc Hoang, chỉ trải qua một lần lôi tai, là đã nguy hiểm cho tính mệnh vãn bối, đối với tiền bối đương nhiên không tính là gì. Bất quá, còn có thể xuất hiện các tình huống khác, mức độ nguy hiểm bạo tăng, tiền bối tốt nhất nên cẩn thận đề phòng."

Thanh sam tu sĩ không giữ lại chút nào, một mạch nói ra hết thảy thứ y biết.

Tần Tang đạt được điều hắn muốn, rất là hài lòng, vuốt cằm nói: "Quấy rầy."

Tiếp theo, thân ảnh hắn từ thực chuyển hư, cứ như vậy biến mất trước mặt thanh lam tu sĩ.

Thanh sam tu sĩ cảm thấy phía sau lạnh buốt, chẳng biết lúc nào đổ ra một thân mồ hôi lạnh, đứng thẳng bất động trọn vẹn một nén nhang mới dám động đậy.

Lúc này, Tần Tang đã xuất hiện trên mặt biển, phi độn về hướng nam.

"Bắc Hoang giống như có một chỗ mà Tiêu Tương Tử tiền bối đề cập đến, nếu tiện đường, đi nhìn một chút xem đã có chủ nhân chưa, về sau tuyển chọn làm động phủ . . ."

Tần Tang nhớ tới một lần tao ngộ mà Tiêu Tương Tử ghi trong ngọc giản, hạ quyết tâm, tốc độ bay như điện.

Trên đường cơ hồ không dừng lại, cho đến khi đến Bắc Hoang, tìm tới một phường thị đánh dấu trên phong thuỷ đồ, tốn hao trọng kim mua tại Thiên Bắc Lâu một phong thuỷ đồ bao trọn toàn bộ địa lý sông núi Bắc Hoang, lúc này hắn càng hiểu sâu hơn về Bắc Hoang.

Không cần tốn nhiều sức, Tần Tang tìm tới mục tiêu —— Thiên Liệt Cốc.

Lần này đi Thiên Liệt Cốc, cần đi vòng qua một đoạn, vẫn có thể tiếp nhận được.

Lập tức, Tần Tang bước lên hành trình.

Hắn một mình độc hành, cũng không tận lực ẩn nấp hành tung, nhưng cũng cực ít tiếp xúc thế lực Bắc Hoang.

Bắc Hoang tà ma đương đạo, thế cuộc hỗn loạn, thế lực lớn không dễ quan hệ, Tần Tang hiện tại vẫn lấy phật cốt Xá Lợi làm trọng, không muốn phức tạp, dứt khoát không tiếp xúc với bọn họ.

Còn nguy hiểm thì thế nào?

Tần Tang và thân ngoại hóa thân như hai tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, ở đâu cũng là một cỗ thế lực không thể bỏ qua, tao ngộ chín tai Bắc Hoang cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó.

. . .

Thiên Liệt Cốc.

Nơi đây cao nguyên lưng núi, không biết tại sao vỡ ra, uốn lượn bát ngát, vực cốc rải trên mặt đất, bởi vậy gọi tên Thiên Liệt.

Bắc Hoang lưu truyền, Thiên Liệt Cốc chính là một trong hung địa tiếng tăm lừng lẫy, chín tai thay nhau phát sinh, không biết có bao nhiều tu tiên giả táng thân tại đây.

Cho dù nguy hiểm, vẫn khiến tu sĩ Bắc Hoang chạy theo như vịt, nguyên nhân chính là trong Thiên Liệt Cốc sinh trưởng vô số linh dược trân quý, mà nơi khác không có.

Tại một thâm cốc ở Thiên Liệt Cốc, trên ngọn núi bóng người đông đảo, tu tiên giả đê giai hội tụ ở đây, nhìn chằm chằm mây mù nồng đậm trong cốc, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Cốc mở!"

Đột nhiên có người hô to.

Tiếp theo, khắp trên núi bộc phát ra tiếng hoan hô.

Chỉ thấy trong cốc vân khí cuồn cuộn, lấy tốc độ cực nhanh trở nên mỏng manh, trong tầm mắt vốn một mảnh trắng xóa, hiện tại có thể ẩn ẩn nhìn thấy cỏ cây trong cốc.

Cái gọi là 'Cốc mở', là tu sĩ phụ cận Thiên Liệt Cốc ước định cách gọi mà thành.

Khoảng thời gian vân khí mỏng manh này, tần suất chín tai xuất hiện giảm mạnh, chính là lúc tốt nhất nhập cốc, tu sĩ đều lấy vân khí biến ảo trong cốc để phán đoán thời gian ra vào.

Nơi đó tu sĩ cũng biết tiến thối, hiểu rõ quy luật vân khí như lòng bàn tay, sẽ không xâm nhập trong cốc.

Vân khí biến hóa cực nhanh.

Tiếng hoan hô còn chưa rơi xuống, giống như thủy triều lui vào chỗ sâu Thiên Liệt Cốc, tầm mắt càng thêm rõ ràng.

Có người không nhẫn nại được.

Một vệt kim quang lao xuống sơn phong, lóe lên biến mất trong mây.

Sau một khắc, độn quang trên đỉnh núi lấp lánh, tranh nhau chen lấn vào cốc.

Lúc này, Tần Tang đang đứng cách đó không xa trên một ngọn núi, nhìn chúng tu nhập cốc, không khỏi nghĩ đến bản thân lúc tu vi còn thấp.

Trong tay hắn cầm một viên ngọc giản, bên trong là tóm tắt về Thiên Liệt Cốc, ở đây phân tích ra được, Tiêu Tương Tử tiền bối ghi chép chỗ kia, hẳn là ngay trong vùng này.

Trong ngọc giản cũng không nói rõ Tiêu Tương Tử tiền bối năm đó vì sao tới Thiên Liệt Cốc.

Lúc lão du lịch tại Thiên Liệt Cốc, ngoài ý muốn phát hiện một động phủ Cổ tu, là chỗ tu hành thượng giai.

Lúc ấy lão coi chỉ là một động phủ bị vứt bỏ, cũng không quá để ý, về sau tại Bắc Hải ngoài ý muốn đạt được một bản Cổ Kinh, nhớ tới trận pháp trong động phủ, có nhiều chỗ tương tự trên Cổ Kinh.

Chỗ sâu động phủ tựa hồ có càn khôn khác!

Đối với Tần Tang, trong động phủ có bảo vật hay không cũng không trọng yếu, toà động phủ này cũng không tệ, linh khí dư dả, vị trí cực giai, đủ để thanh tu.

Tu sĩ nối đuôi nhau vào, bên ngoài cốc đã không thấy bóng người.

Tần Tang chầm rãi bay vào trong cốc, sử chú quyết, cho dù lướt qua người những tu sĩ cấp thấp kia, bọn họ cũng không phát giác được.

Cũng bị che đậy cảm giác, còn có yêu thú trong cốc.

Thiên Liệt Cốc quanh năm bị mây mù phong tỏa, bên trong lại xanh um tươi tốt, đẹp không sao tả xiết.

Cảnh đẹp giấu giếm nguy hiểm.

Bất quá, cương tráo Như Ý Bảo Châu đủ để ứng phó.

Hắn giống như đi bộ nhàn nhã, ghé qua trong cốc, chung quanh dần dần không nhìn thấy thân ảnh những người khác.

Đi như thế không biết bao xa, tới chỗ sâu nhất mà tu sĩ phụ cận nghe đã biến sắc.

Thần sắc hắn hơi động, rốt cuộc tìm được địa hình mà Tiêu Tương Tử miêu tả, tám tòa Thạch Phong hiện lên hình Bát Quái, mà động phủ Cổ tu chính là ở hướng tây nam.

Hắn lập tức chuyển hướng Tây Nam, lướt gấp mấy trăm dặm, thân ảnh đột nhiên dừng lại, nhìn cảnh tượng trước mắt có chút run sợ.

Trong ngọc giản miêu tả.

Nơi này là một hồ nước bích ngọc, động phủ giấu ở đáy cốc.

Lúc này nào còn có hồ nước?

Trên mặt đất xuất hiện một cái lỗ lớn sâu không thấy đáy, chung quanh lỗ lớn khe rãnh tung hoành ngang dọc, dù cho đã cách nhiều năm, Tần Tang cũng có thể nhìn ra mánh khóe, những thứ này là do vết kiếm tạo ra!

Hiển nhiên, nơi đây đã bị người nhanh chân đến trước, ngay cả động phủ cũng bị hủy đi.

