Chương 2132: Hủ Lân Huỳnh (thượng)

Tới chậm.

Tần Tang lách mình tiến vào địa động, phát hiện bên trong cực sâu.

Căn cứ vết tích phán đoán, địa động cũng không phải là do ngoại lực hình thành, bên trong có một cỗ lực lượng bộc phát, khiến động phủ và cả hồ nước nổ tung.

Năm rộng tháng dài, vết tích phong hoá, xóa đi tin tức có giá trị.

Tần Tang không thể nào phán đoán, cỗ lực lượng này có nguồn gốc từ động phủ, hay là kẻ xông vào dùng thủ đoạn nào đó cưỡng ép xâm nhập mà phá hư.

Có thể xác định là, nơi này đã không thích hợp là động phủ nữa.

"Thương hải tang điền!"

Tần Tang không khỏi cảm khái.

Nội dung Tiêu Tương Tử tiền bối ghi lại trong ngọc giản, rất khó nói còn lại giá trị bao nhiêu. Chỉ sợ có không ít chỗ giống nơi này, hoặc bị người phát hiện, hoặc bị phá hư.

Nếu không phải Tiêu Tương Tử tiền bối đề cập, chỉ có tu sĩ Hóa Thần Kỳ mới có thể phát hiện bí mật phật cốt Xá Lợi, hắn cũng không dám kỳ vọng quá lớn.

Dưới Thiên Liệt Cốc, ngày đêm không rõ ràng.

Hắn bấm tay tính toán, trong bất tri bất giác tìm tòi dưới Thiên Liệt Cốc hơn tháng.

Dựa theo quy luật biến hoá vân khí trong Thiên Liệt Cốc, ba đến năm năm mới có thể mở cốc một lần, mỗi lần thời gian duy trì ngắn thì hơn mười ngày, lâu thì gần tháng.

Hiện tại đã là giai đoạn Thiên Liệt Cốc nguy hiểm nhất, tuyệt đại bộ phận tu sĩ rời khỏi cốc ra ngoài.

Tần Tang không công mà lui, cũng không có hứng thú thăm dò bí mật Thiên Liệt cốc, chuẩn bị đường cũ trở về.

- - -

Trong Thiên Liệt Cốc.

Trên một vách đá dựng đứng bò đầy dây leo, lít nha lít nhít.

Phảng phất từng đầu cự mãng chiếm cứ ở chỗ này, rõ ràng là một nơi tràn ngập sinh cơ, bởi vì dây leo có màu xám, nên có một loại âm trầm khó nói lên lời.

Vèo vèo.

Từng tia từng sợi âm phong xuyên qua khe hở giữa dây leo, tấu vang tiếng hú như có như không.

Toàn bộ trên vách núi chỉ có tiếng gió, không có thú rống côn trùng kêu vang, càng tăng thêm loại cảm giác này.

Lúc này, tại một khe đá hơi rộng, lại có hai bóng người tiềm phục dưới dây leo, thông qua khe hở dây leo, cẩn thận từng li từng tí thăm dò đỉnh chóp vách núi.

Đó là một nam một nữ, nữ tử chỉ có Trúc Cơ kỳ, sắc mặt mang bệnh, nam lại là một gã Kim Đan kỳ.

Để bọn hắn cẩn thận đối đãi, như lâm đại địch, chính là một hang đá ở đỉnh vách núi.

Bên trong thạch động đen nhánh.

Âm phong mang đến khí tức tanh hôi.

Bọn họ phủ phục ở đây, không nhúc nhích, đã ẩn núp hơn mười ngày, cố nén mùi hôi thối, cũng không dám dùng bí thuật che đậy mùi, sợ bỏ lỡ cơ hội.

Nữ tử đã quen thuộc mùi hôi thối này, nhìn nam tử bên cạnh đang chăm chú nhìn lên trên, ánh mắt nàng tràn ngập nhu tình, môi son khẽ mở, cẩn thận truyền âm, trong giọng nói lại mang theo lo lắng.

"Sư huynh, Thiên Liệt Cốc đã phong bế."

"Tin tức kia nói không chính xác thời gian gốc Xà Ảnh Hoa nở hoa, chỉ có thể cung cấp đại khái thời gian, trách chúng ta vận khí không tốt, không nở lúc mở cốc."

Nam tử thở dài: "Bỏ lỡ gốc này, về sau không biết còn phải đợi bao lâu, bệnh của muội không thể đợi thêm nữa. Luyện hóa gốc Xà Ảnh Hoa này xong, là có thể hoà hoãn thời gian xung đột, vi huynh dẫu có phải lên tận trời xanh cũng phải tìm được linh dược chữa trị cho muội. Sư phụ trước khi lâm chung bảo ta chiếu cố tốt cho muội, vi huynh há lại nuốt lời, lần này nhất định phải lấy tới tay."

"Thế nhưng . . ."

Thần sắc nữ tử có chút lo lắng, lại bị nam tử ngắt lời.

"Sư muội quên vi huynh đã xưa đâu bằng nay à?"

Nam tử ra vẻ nhẹ nhõm: "Vi huynh đã là tu sĩ Kim Đan, Thiên Liệt Cốc không nguy hiểm như trước. Mà vi huynh trước khi đi đã mời người luyện chế ra một thanh Dương La Ô, gặp phải lôi tai Thiên Liệt Cốc thường thấy nhất cũng có năng lực chống cự. . ."

- - -

Đúng lúc này, trong mùi hôi thối kia đột nhiên thêm ra một mùi thơm.

Mùi hôi thối quá nồng, mùi thơm cực kì nhạt, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Hai người ẩn núp nhiều ngày, chờ chính là giờ khắc này, lúc này phát giác bên trong mùi có dị dạng, nam tử tính nói gì lập tức nuốt vào trong bụng, kinh hỉ nói: "Ta đi dụ đầu Ưng yêu kia đi, sư muội nhớ kỹ, sau một một chén trà, Xà Ảnh Hoa hoàn toàn nở rộ, dược lực tốt nhất, nhớ dùng bí thuật luyện hóa, không được hái!"

Lời căn dặn này đã nói không biết bao nhiêu lần, nam tử vẫn không yên lòng.

Nữ tử cảm nhận được ấm áp, ngưng mắt nhìn gương mặt kiên nghị của nam tử, ôn nhu khuyên nhủ: "Ta đã bệnh nguy kịch, nếu chuyện không thể làm, sư huynh tuyệt đối không nên. . ."

"Chớ nói ngốc nữa!"

Nam tử quả quyết quát bảo nữ tử ngưng lại, không nói lời gì, bỗng nhiên xông ra, tế lên bảo kiếm, đâm thẳng vào hang đá.

Sau một khắc, trong sơn động truyền ra tiếng kêu to phẫn nộ, bén nhọn chói tai.

Bảo kiếm ngã bay ra ngoài, quang mang ảm đạm.

Yêu phong theo sát phía sau, hôi thối nồng đậm như khí độc, làm cho người đầu váng mắt hoa, trong yêu phong chính là một con yêu thú, thân thể như chim ưng, cổ lại dài nhỏ như rắn.

Như là một nửa thân rắn khảm nạm trên thân chim ưng, phi thường quái dị.

Thấy dễ dẫn xuất đầu xà ưng này ra, nam tử mừng thầm, không sợ chút nào, chủ động nghênh chiến xà ưng.

Đáng tiếc, nam tử mới vừa Kết Đan, vẫn chưa cũng cố tu vi, đối mặt xà ưng Yêu Đan kỳ nên yếu hơn ba phần, rất nhanh rơi vào hạ phong.

Nữ tử vẫn như cũ giấu ở khe đá, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Giữa không trung tràn ngập yêu phong màu đen, che khuất bầu trời, đã không nhìn thấy bóng một người một yêu nữa.

Trong lòng biết sư huynh đang dốc hết toàn lực dẫn xà ưng đi, tạo ra cơ hội cho nàng.

Theo thời gian chuyển dời, hương thơm Xà Ảnh Hoa càng ngày càng đậm, sắp đến lúc nở rộ, xà ưng giết không chết nam tử, tiếng kêu càng thêm bén nhọn, bị hương hoa hấp dẫn, cố ý trở về động phủ.

Nam tử lại bắt đầu điên cuồng phản công, hoàn toàn quên mất đã vết thương chồng chất, liều mạng cuốn lấy xà ưng.

Nữ tử ngậm lấy nước mắt, cắn chặt môi anh đào, không dám nhìn lên trời, nhanh chóng chui vào hang đá.

Tại thời điểm then chốt này, xà ưng lại làm ra một cử động khiến người khiếp sợ.

Xà ưng đang kịch chiến cùng nam tử, đột nhiên như bị sợ ngây người, quên cả công kích, bị một đao nam tử chém trúng cánh, như ở trong mộng mới tỉnh, phát ra một tiếng khàn khàn tê minh.

---

Khác với trước đó, lần này tiếng kêu nó không chỉ mang theo thống khổ, còn tràn ngập kinh hoàng, phảng phất như gặp phải khắc tinh vậy.

Ngay cả nam tử cũng có thể cảm nhận được trong lòng xà ưng sợ hãi.

Ngay sau đó, xà ưng thậm chí ngay cả động phủ và linh dược cũng quên đi, vỗ mạnh cánh, hốt hoảng bỏ chạy, thậm chí không kịp điều chỉnh thân thể, xiêu vẹo đào tẩu.

Thấy xà ưng không trở về động phủ, nam tử không ngăn cản nó nữa.

Nhưng cảnh tượng quỷ dị này, khiến gã kinh nghi bất định, trong lòng dâng lên dự cảm bất thường.

Thứ làm cho xà ưng sợ hãi, rốt cuộc là thứ gì?

Nam tử đè xuống khiếp sợ trong lòng, vội vàng rơi vào cửa hang đá, thấy sư muội đang chuyên tâm luyện hóa Xà Ảnh Hoa, gã xoay người, mờ mịt tứ phương.

Sau một khắc, nam tử thấy được cảnh tượng kinh khủng suốt đời khó quên, một cỗ ý lạnh từ trên đỉnh đầu rót vào thể nội, khí huyết toàn thân ngưng kết.

