Chương 2133: Hủ Lân Huỳnh (hạ)

Chỗ sâu Thiên Liệt Cốc, thạch phong san sát.

Cuối tầm mắt, vân khí chân trời hơi ố vàng, nhìn kỹ mới biết thì ra là một đoàn mây vàng.

Mây vàng như lửa, phô thiên cái địa, đốt cháy cả trời, đang dùng tốc độ kinh người lan tràn tới nơi này. Phía trước có một đám đen nghịt, đúng là bầy chim bị mây vàng xua đuổi.

Xà ưng bị doạ sợ chạy mất, chính là mây vàng.

"Sư huynh, huynh đánh chạy xà ưng hả?"

Nữ tử đã luyện hóa Xà Ảnh Hoa, chuẩn bị sau khi an toàn sẽ chậm rãi hấp thu dược lực thể nội, từ phía sau đi tới, thấy xà ưng biến mất, không khỏi kinh ngạc.

Lời còn chưa dứt, nữ tử phát hiện thần sắc sư huynh dị dạng, theo ánh mắt gã nhìn thấy mây vàng nơi xa đang phi tốc tới gần, toàn thân run rẩy, trên mặt lộ ra sợ hãi thật sâu, phát ra tiếng tuyệt vọng: "Quỷ hỏa Trùng Vân!"

"Đi mau!"

Nam tử bắt lấy cánh tay nữ tử, đang muốn khống chế thân pháp bỏ chạy, không ngờ bàn tay đột nhiên trống rỗng, lại bị nữ tử cưỡng ép tránh thoát.

"Sư muội. . ."

Nam tử kinh ngạc quay đầu, bỗng thấy nữ tử đã kéo dài khoảng cách với gã, trong mắt chảy xuống thanh lệ, lại một mặt quyết liệt nhìn gã, lắc đầu liên tục.

Mang theo nữ tử, hai người hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Để mình gã đi, có lẽ vẫn còn chút hi vọng sống sót.

Khổ tìm phương pháp chữa bệnh nhiều năm, vừa mới nhìn thấy hi vọng, lập tức bọn họ bị hiện thực tàn khốc đánh vào vực sâu.

Đột nhiên, một thanh âm xa lạ cắm vào giữa tai hai người.

"Không ngờ có thể ở chỗ này gặp được hai tình nhân, cũng là đăng đối."

Hai người kinh hãi, theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy một bóng người trước cửa hang chậm rãi hiển hiện, không chút ba động nào, nếu không phải đối phương chủ động lên tiếng, bọn họ hoàn toàn không biết gì cả.

Đổi lại lúc khác, hai người chắc chắn cảm thấy sợ hãi và đề phòng.

Lúc này, trong mắt nam tử lại dấy lên ánh sáng hi vọng.

"Đây là Trùng Vân?"

Người tới chính là Tần Tang chuẩn bị rời cốc.

"Khởi bẩm tiền bối, loại mây vàng này chính là Trùng Vân." Nam tử không để ý tới nữ tử thúc giục, chắp tay trả lời: "Trong Trùng Vân là một loại độc trùng đáng sợ tên là Quỷ Trùng, vô số Quỷ Trùng phun ra nuốt vào sương độc, như lửa lại giống như mây, chính là một trong tam đại trùng tai đáng sợ nhất Thiên Liệt Cốc, quỷ hỏa Trùng Vân. Gặp quỷ hỏa Trùng Vân, chỉ có một đường đào mệnh. Nếu bị quỷ hỏa Trùng Vân đuổi kịp, chỉ có phục dụng Quy Tức Đan giả chết, lại mượn nhờ hỏa khói đan tích độc, khả năng có chút hi vọng sống, nhưng giá cả những đan dược này . . ."

Nam tử nói nhanh, nói xong lời cuối cùng biểu lộ vẻ bất đắc dĩ.

Tu sĩ Kim Đan uy tín lâu năm có thể gồng gánh nổi hai loại đan dược này, nhưng gã vừa mới Kết Đan, vì tin tức Xà Ảnh Hoa đã bỏ ra cơ hồ toàn bộ thân gia.

"Quỷ Trùng?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Đúng như hắn dự đoán, ngôn ngữ hai nơi Trung Châu và Bắc Hải có cùng nguồn gốc, loại phát triển này tạo thành khác biệt, tu tiên giả đã gặp qua là không thể quên được có thể nhẹ nhõm thích ứng, huống chi vẫn còn pháp chú thông tuệ chuyên dùng cho loại tình huống này.

Văn tự trọng yếu ở Tu Tiên Giới, cùng cổ tịch lưỡng địa khai quật ra cơ bản giống nhau.

Theo Tần Tang biết, linh trùng tạo thành hình thái Trùng Vân có mấy loại, nhưng không bao gồm 'Quỷ Trùng'.

Tần Tang ý thức được, đây cũng là cách gọi của tu sĩ nơi đó.

Thiên Mục Điệp có thể xem thấu Trùng Vân, nhưng những Quỷ Trùng này phun ra nuốt vào đám mây độc. Đám mây độc phi tốc khuếch trương, đại quân Quỷ Trùng thì vẫn còn đằng sau.

Những nơi đám mây độc đi qua, không hề giống đàn châu chấu quá cảnh, gặm nuốt cỏ cây sinh linh nơi đó, nhưng mang tới phá hư chỉ hơn chứ không kém.

Chạm tới đám mây độc, cỏ cây nhao nhao khô héo, sinh cơ triệt để trôi qua.

Vô số chim thú bỏ mạng chạy trốn, cuối cùng khó thoát bị đám mây độc thôn phệ vận mệnh, trong khoảnh khắc sẽ bị hút đi khí huyết toàn thân, chỉ còn lại thân thể tàn phế khô quắt.

Đám mây độc như là quái thú hình thể khổng lồ, trắng trợn thôn phệ sinh cơ thế gian, những nơi đi qua chính là sinh linh tuyệt địa.

Bất quá Thiên Liệt Cốc cũng không phải là nơi bình thường, không đến nửa năm là có thể khôi phục sinh cơ lúc trước.

---

Rốt cuộc, Thiên Mục Điệp tại chỗ sâu đám mây độc tìm tới tung tích Quỷ Trùng.

"Thì ra là Hủ Lân Huỳnh!"

Tần Tang giật mình.

Loại linh trùng này chiến lực có hạn, không thích hợp làm cổ trùng.

Số lượng ít uy lực không đủ, khống chế số lượng nhiều, sẽ mang đến cho tu tiên giả gánh nặng cực lớn, được không bù mất.

Bất quá, tộc đàn Hủ Lân Huỳnh khổng lồ đạt tới trình độ nhất định, đám mây độc phát sinh dị biến, là có thể làm tu tiên giả cao giai phải nhượng bộ lui binh.

Nam tử thấy Tần Tang không nói một lời, trong lòng lo lắng vạn phần, há to miệng, muốn nói gì đó.

Tần Tang xem thấu ý nghĩ gã, cười cười nói: "Chỉ sợ chúng ta trốn không thoát."

Nam tử khẽ giật mình, lách mình xông ra hang đá, nhìn lại phía sau, thật sự cảm thấy tuyệt vọng.

Phía sau bọn họ, vậy mà cũng có một đoàn Trùng Vân, hai đoàn Trùng Vân đang vây kín bọn hắn, chắp cánh khó thoát.

Lúc này, Tần Tang mặc kệ đôi uyên ương này, đánh ra mấy trận kỳ, trong thạch động bày ra đại trận ngăn cách khí tức, đồng thời kêu gọi Phì Tằm.

Nuốt túi độc Oa Ngư xong, Phì Tằm một mực nằm ngáy o o.

Tần Tang trước đó còn lo lắng nó độ kiếp trong phong bạo mang, đến bây giờ cũng không có dấu hiệu đột phá.

Linh trận bày xong, trận kỳ như có như không bị bóng tối bao phủ, Tần Tang lách mình đi vào, thân ảnh lập tức biến mất. Phì Tằm bị đánh thức, không tình nguyện phun ra vầng sáng tích độc, dung nhập vào bóng tối.

"Còn không tiến vào!"

Thanh âm Tần Tang truyền vào tai hai người.

Hai người vốn đã tuyệt vọng vui mừng quá đỗi, cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong trận, cử chỉ câu nệ.

"Vãn bối Chu Cẩn, nàng là sư muội Nguyễn Du. Ân cứu mạng của tiền bối, vãn bối khắc sâu trong lòng, suốt đời không quên, thịt nát xương tan cũng không thể báo đáp."

Đám mây độc chưa đến, gã đã nhận định Tần Tang có thể giúp bọn gã vượt qua kiếp nạn.

Tần Tang thi chú tụ khởi tường đá, ngăn chặn cửa hang, ghé mắt đánh giá Nguyễn Du một chút, thấy hai người thấp thỏm bất an, nói: "Kim Đan kỳ, ngược lại cũng có chút tác dụng. Đã nghĩ báo ân,vậy làm cho ta một chuyện là đủ."

Chu Cẩn cắn răng: "Mời tiền bối sai khiến, vãn bối sẽ kiệt lực hồi báo."

"Không cần miễn cưỡng như thế."

Tần Tang thản nhiên nói: "Quý sư muội bị sát khí xâm nhập tâm mạch. . . Ồ, không đúng! Là đã cùng sát khí hòa làm một thể, sợ là lúc còn thai nhi đã bị sát khí nhập thể, lưu lại bệnh căn, nhân họa đắc phúc cải biến thể chất mà thuận lợi Trúc Cơ, nhưng cũng không sống thêm được mấy năm. Gốc linh dược này chỉ là làm dịu thời gian phát tác mà thôi, khó thoát khỏi cái chết."

- - -

Tần Tang băng lãnh tàn khốc.

Hai người lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lúc này cùng quỳ xuống đất: "Xin tiền bối cứu mạng!"

"Trong tay ta có đan phương, có thể áp chế sát khí, nhưng chỉ nắm chắc ba thành có thể thanh trừ tai hoạ ngầm. Thuốc này không khó luyện chế, đan phương có thể cho ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi phải làm một chuyện cho tốt."

Tần Tang đặt lực chú ý ở bên ngoài hang đá.

Trùng Vân đã tới, đám mây độc có thể xuyên thấu núi đá, xâm nhập vào, cướp đoạt hết thảy sinh cơ, nhưng bị Phì Tằm tích độc giáp một mực ngăn cản ở ngoài.

Nghe thấy lời ấy, Chu Cẩn và Nguyễn Du liếc nhau.

Bọn họ không rõ vị tiền bối này có đáng tín nhiệm không, nhưng người này là cây cỏ cứu mạng duy nhất mà bọn họ có thể bắt được lúc này.

Mà Tần Tang cũng không khuếch đại dược hiệu, trong lúc vô hình lại tăng thêm mấy phần tin cậy.

Nguyễn Du nắm thật chặt tay Chu Cẩn, trong lòng lo lắng.

Chu Cẩn lại không do dự nữa: "Xin nghe theo tiền bối phân công!"

Tần Tang lấy ra một ngọc giản trống không: "Tu vi của ngươi, đã có thể rời Bắc Hoang để du lịch. Đi Yên Vũ Thập Cửu Châu, sưu tập một ít tin tức cho ta. Thời gian đã lâu, địa danh có thể đã phát sinh cải biến, ngươi tự nghĩ biện pháp xác minh. . ."

Lời còn chưa dứt, Tần Tang dừng động tác, khẽ di một tiếng.

Phì Tằm đang lười nhác nằm trên lòng bàn tay hắn, không biết tại sao lại kích động lên, lăn lông lốc xoay người, lắc đầu vẫy đuôi, thúc giục Tần Tang rời hang đá, bên ngoài tựa hồ có thứ gì đó đang thu hút nó.

