Chương 2135: Trùng vương (hạ)

Đối mặt cảnh này, Tần Tang không hề sợ hãi, tay áo run run, ma hỏa tuôn ra, trong nháy mắt bày ra bên ngoài một vòng hỏa hoàn.

Khí tức ma hoả lan tràn ra.

Đây là một trong linh hoả cấp cao nhất đương thời.

Bầy trùng rối loạn ầm ĩ, Tần Tang lại cảm nhận được chúng e ngại và do dự, bầy trùng quả nhiên có thể suy nghĩ, nhưng còn rất đơn thuần, biểu lộ cảm xúc ra ngoài.

Nhưng cái này còn chưa đủ dọa lùi bọn chúng.

Tần Tang cười lạnh một tiếng, dẫn động Thái Dương Thần Thụ, lại phóng xuất ra một sợi khí tức Nam Minh Ly hỏa.

Quả nhiên, trong bầy trùng điểm điểm quỷ hỏa bắt đầu kịch liệt lắc lư, Hủ Lân Huỳnh cùng nhau vỗ cánh, thanh âm tê minh lại lần nữa vang vọng đất trời.

Lần này tiếng côn trùng kêu không còn bén nhọn chói tai như trước, nhưng vô cùng hỗn loạn.

Tần Tang không khỏi nhíu mày, hắn hoàn toàn không thể hiểu ý đồ bầy trùng, không muốn cùng bầy trùng tiến hành tranh đấu, đang muốn rời nơi đây, bỗng thấy Phì Tằm từ giữa kẽ tay thò đầu ra nhìn, lén lén lút lút thò đầu ra, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cũng hướng về phía bầy trùng cuồng khiếu.

"Bọn chúng chẳng lẽ đang trao đổi?"

Tần Tang chú ý tới ánh mắt Phì Tằm như tên trộm, trong lòng hơi động.

Hắn không lên tiếng, yên lặng phối hợp Thiên Mục Điệp quan sát bầy trùng.

Ánh mắt hắn đảo qua từng con Hủ Lân Huỳnh.

Rốt cuộc, Tần Tang tập trung vào một con ẩn thân trong bầy trùng, thân ảnh như có như không, so với các con Hủ Lân Huỳnh khác càng thêm phiêu hốt, thật giống như là tiêu điểm của bầy trùng.

"Quả nhiên có trùng vương!"

Tần Tang hiểu ra nguyên do.

Bầy trùng sinh ra trùng vương chân chính, cho nên bầy trùng mới có thể phát sinh loại biến hóa này!

---

Tần Tang bất động thanh sắc, ý niệm trong đầu phi tốc hiện lên, bí mật quan sát quy luật di động của con Hủ Lân Huỳnh kia, bắt được thời cơ.

Không có chút dấu hiệu nào, ma hỏa đột nhiên xông ra!

'Ầm ---!'

Ma hỏa Viêm Long nhào vào bầy trùng.

Trong bầy trùng nhiều thêm một khối đốm đen không hài hòa, giống như bị thứ gì ngạnh sinh gặm được một khối lớn huyết nhục, tiếng côn trùng kêu lại trở nên gấp rút bén nhọn, bất quá lần này mang theo vẻ thống khổ.

Thân ảnh Tần Tang động theo ma hỏa.

Không động thì thôi, động một cái thế như lôi đình!

'Rào. . . !'

Tình thế ma hoả không giảm, trong khoảnh khắc thôn phệ hết một mảng lớn Hủ Lân Huỳnh.

Ngay sau đó, trước ma hỏa Viêm Long sáng lên kiếm quang chói mắt, Kim Trầm Kiếm thừa cơ phi ra, vừa mới hiện thân liền hoá sinh kiếm trận.

Con Hủ Lân Huỳnh kia dự cảm được nguy hiểm, thân ảnh lập tức biến thành hư ảo, nhưng vẫn chậm một bước, không đợi nó bỏ chạy, không gian chung quanh nó bỗng siết chặt, bị kiếm trận nhốt ở bên trong.

'Chít chít. . .'

Phì Tằm thấy Tần Tang một kích thành công, đắc ý kêu to, lắc đầu vẫy đuôi.

Thần sắc hắn lại không có gì vui mừng, bởi vì bầy trùng cũng không vì trùng vương bị nhốt mà phát sinh táo bạo hoặc là kinh hoảng, vẫn tê minh như cũ.

Hắn ngưng mắt nhìn trùng vương trong kiếm trận.

Sau một khắc, trên thân trùng vương quả nhiên phát sinh dị biến, bị buộc hiện thân, khí tức nó lại thay đổi, không khác các con Hủ Lân Huỳnh khác chút nào.

"Cái này. . . ?"

Tần Tang giật mình.

Phì Tằm vốn đắc ý kêu bỗng im bặt, lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị.

"Trùng vương có thể tùy ý chiếm cứ thân thể đồng loại, hoặc là nói, trùng vương cũng không ở trong bầy trùng, mà giấu ở nơi khác, khống chế bầy trùng. . ."

Xác nhận trên thân con Hủ Lân Huỳnh kia không có bất kỳ dị thường gì, Tần Tang liên tưởng đến các loại khả năng, để Thiên Mục Điệp một lần nữa tìm kiếm, quả nhiên tại nơi khác phát hiện một con Hủ Lân Huỳnh khác phát sinh loại biến hóa này, biến thành 'Trùng vương' mới.

Đúng lúc này, bầy trùng tê minh bắt đầu trở nên dồn dập lên, phảng phất đang thúc giục và uy hiếp cái gì.

Phì Tằm bị tiếng kêu làm bừng tỉnh, nghiến răng nghiến lợi rít gào lên, lại chết sống không chịu rời đi, đồng thời trông mong nhìn Tần Tang.

Tần Tang thôi động thần thức cùng Thiên Mục đến cực hạn, nhưng không tìm thấy tung tích trùng vương chân chính, đành phải lặp lại chiêu cũ.

Lần này, hắn tính ra càng thêm tinh chuẩn, ma hỏa, kiếm trận, thậm chí ngay cả Nhiếp Hồn Chân Ngôn cũng dùng, phối hợp thiên y vô phùng.

Con 'Trùng vương' kia quả nhiên không có chỗ trốn, bị Tần Tang bắt lấy.

Thế nhưng một màn như cũ lại xuất hiện.

Ngay trước mắt Tần Tang, khí tức 'Trùng vương' hoàn toàn biến mất, không lưu lại mảy may vết tích, Tần Tang từ đầu đến cuối dùng thần thức tập trung, cũng cảm giác không được đầu nguồn.

Đồng thời, trong bầy trùng lại sinh ra một con 'Trùng vương' mới tinh.

Tần Tang bất đắc dĩ, lắc đầu với Phì Tằm, trừ phi giết sạch bầy trùng này mới có thể tìm được trùng vương, nhưng Phì Tằm không muốn.

Mà bầy trùng nóng lòng giao dịch gì đó với Phì Tằm, cũng không phát động công kích với bọn hắn, còn không rõ bầy trùng có thần thông quỷ dị gì.

Mặt khác, nếu như trùng vương giấu ở nơi khác, ở cự ly xa khống chế bầy trùng, dù cho vận dụng Thái Dương Thần Thụ, cũng cơ bản không có khả năng bắt được nó.

Hắn thậm chí hoài nghi, mới vừa rồi hai đoàn Trùng Vân chém giết, có thể là do trùng vương phía sau màn thao túng.

Mặt mũi Phì Tằm tràn đầy thất vọng, ánh mắt ai oán.

Tiếp theo, Phì Tằm quay đầu về phía bầy trùng kêu một tiếng.

Nó ngẩng đầu lên cao, thân thể kéo căng, kéo dài gần gấp đôi, trong miệng phát ra thanh âm nghẹn ngào, ẩn ẩn lộ ra mấy phần thống khổ, gian nan phun ra một đoàn khí thất thải.

Nhìn khá giống tích độc giáp màu thất thải, nhưng càng thêm ngưng thực, tựa hồ là lực lượng bản nguyên thể nội nó.

Phun ra thất thải xong, Phì Tằm rõ ràng uể oải hơn không ít, mặt ủ mày chau đẩy tinh thạch ra, treo giữa không trung.

Thanh âm tê minh dừng lại một chút, tiếp đó bầy trùng nhúc nhích một hồi, 'Trùng vương' tách cả đám trùng ra, tới gần khối khí thất thải.

Phì Tằm nhe răng trợn mắt, đưa ra cảnh cáo.

'Trùng vương' dừng lại, cách không đối mặt Tần Tang và Phì Tằm, hỏa diễm thân thể bắt đầu bành trướng, biến lớn cỡ nắm tay. Tiếp đó từ giữa hỏa quang vỡ ra, phun ra một viên tinh thạch vàng óng, quăng về phía Phì Tằm, đồng thời nhanh chóng nhào về phía khối khí thất thải.

Tinh thạch óng ánh long lanh, như là hổ phách.

Tần Tang chưa bao giờ thấy qua loại hổ phách trùng tinh này.

Hổ phách trùng tinh giống như trống rỗng biến ra, toàn bộ quá trình hoàn toàn hiện ra trước mặt bọn hắn, mà Tần Tang hoàn toàn không cảm giác được nơi trùng tinh phát ra.

"Bản thân lại tận mắt nhìn thấy một trận giao dịch giữa linh trùng."

Cho dù Tần Tang du lịch các nơi, kiến thức rộng rãi, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này, cảm giác rất là kỳ diệu.

Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ!

Nhìn thấy tinh thạch, Phì Tằm mừng rỡ, hai mắt sáng lên, thân thể bắn tới, vây quanh tinh thạch, như nhặt được chí bảo.

Nó hiển nhiên là không có nhân phẩm, đắc thủ tinh thạch xong, lúc này đổi ý, liên tục thét lên, tựa hồ đang thúc giục Tần Tang gấp rút động thủ, cướp về khối khí thất thải kia.

Trên thực tế, Tần Tang xác thực đã động thủ.

Kiếm trận cũng không thất bại, dễ như trở bàn tay phong tỏa ngăn cản con 'Trùng vương' kia, thế nhưng một màn quen thuộc lại xuất hiện.

'Trùng vương' sở hữu thần dị rút đi, một lần nữa biến trở về một con Hủ Lân Huỳnh bình thường, đồng thời biến mất còn có khối khí thất thải kia.

Thất thải quang đoàn trước mặt bọn hắn không còn, vô tung vô ảnh.

Tiếp theo, khí thế bầy trùng giống như thủy triều biến mất, biến trở về quỷ hỏa Trùng Vân trước kia, bất chấp Tần Tang và Phì Tằm tức hổn hển, chúng nhanh chóng bay đi, biến mất tại chỗ sâu Thiên Liệt Cốc.

