Chương 2136: Tuyết Liên sơn (thượng)

Có lẽ vội vã trở về tiêu hóa khối khí thất thải kia, chỗ Trùng Vân đi qua, không còn bị cướp đoạt sinh cơ như trước, chúng vội vàng trở về sào huyệt.

Phì Tằm nghiến răng nghiến lợi, hùng hùng hổ hổ.

Đạt được hổ phách trùng tinh, nhưng tổn thất bản nguyên, tuy không tạo thành thưởng tổn không thể phục hồi, nhưng cũng cần tĩnh dưỡng thời gian dài mới có thể khôi phục, làm chậm trễ tiến giai.

Trong nhận thức đơn giản của nó, không chiếm tiện nghi chính là ăn thiệt thòi, lần trước đó là rơi vào tay Tần Tang.

Tần Tang nhìn Trùng Vân dần dần biến mất, nhớ lại cảm giác vừa rồi, cảm giác kỳ dị.

Đích xác trùng vương ít nhất là một con tứ biến linh trùng!

Tứ biến linh trùng hoang dại quả thực hiếm thấy.

Một là độ khó linh trùng trưởng thành cực cao.

Hai là linh trùng hoang dại ẩn tàng cực sâu, có sở trường về thần thông ẩn nấp, tận lực ẩn tàng, có thể che đậy cảm ứng của con người.

Bất quá, thần thông trùng vương này cũng không phải chỉ là ẩn nấp đơn thuần.

Nếu không Thiên Mục Điệp nhất định có thể phát hiện tung tích của nó.

Trong điển tịch ngự trùng hai tộc, có ghi chép một ít về Hủ Lân Huỳnh, miêu tả đó là bầy trùng sống theo bản năng, tựa hồ không nhắc tới thứ khác.

Không ngờ trùng vương Hủ Lân Huỳnh kỳ lạ như vậy.

"Ồ, nói không chừng không có trùng vương, mà là ý thức quần thể bầy trùng này biến dị."

Tần Tang nhớ tới cảm giác lúc bị bầy trùng nhìn chăm chú, lóe lên ý nghĩ này, nghĩ đến một khả năng: "Có lẽ trùng vương thật ra là linh trùng khác, có thần thông đặc thù, nô dịch bọn Hủ Lân Huỳnh này . . ."

Suy nghĩ những vấn đề này, Tần Tang vốn muốn đi qua hổ phách trùng tinh xem xét, không ngờ Phì Tằm đã nhét trùng tinh vào miệng, đang cố gắng nuốt.

Con mắt nhỏ nó quay tròn loạn chuyển, rõ ràng là đang cảnh giác Tần Tang.

Nó biết Tần Tang vẫn còn hai con linh trùng, mà hồ điệp nũng nịu kia lại được sủng ái nhất.

Kỳ thật, Thiên Mục Điệp cũng không biểu lộ hứng thú với hổ phách trùng tinh.

Tần Tang bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn còn có thể đoạt bảo bối mà gia hỏa này dùng bản nguyên đổi lấy sao?

Nuốt vào hổ phách trùng tinh, Phì Tằm kéo lấy thân mập bay trở về, mí mắt bắt đầu đánh nhau, không che giấu được mỏi mệt, cơ hồ muốn thiếp đi.

Tần Tang kiểm tra sơ một chút, xác định không có dị dạng, thả nó trở về ngủ say, chờ mong sau khi Phì Tằm luyện hóa trùng tinh có thể tiến giai.

Việc nơi này.

Tần Tang trở lại hang đá, thấy hai người Chu Nguyễn đang thành thành thật thật ở trong linh trận, liền mang theo hai người, một đường vừa đi vừa nghỉ, rời Thiên Liệt Cốc.

- - -

Bên ngoài Thiên Liệt Cốc.

Ba đạo nhân ảnh chầm chậm phi hành giữa núi rừng.

"Khởi bẩm tiền bối, phía trước chính là đạo quan chúng ta tu hành, Lâu Đài Quan."

Hai người Chu Nguyễn đi phía trước dẫn đường, Chu Cẩn thỉnh thoảng quay đầu giới thiệu khu vực chung quanh với Tần Tang.

Nơi đây cách Thiên Liệt Cốc mấy ngàn dặm, càng thêm cằn cỗi hơn nơi khác, hiếm khi thấy tu tiên giả ẩn hiện.

Lâu Đài Quan có chút danh khí, bất quá ai cũng không ngờ, phía sau núi Lâu Đài Quan còn ẩn giấu một đạo quan nhỏ, cư trú tu tiên giả.

Miếu thờ giấu ở sơn lâm.

Hoàn cảnh rất là thanh u.

Chu Nguyễn chính là truyền nhân đạo môn, lúc trước tổ sư Lâu Đài Quan chẳng biết tại sao lựa chọn mở đạo tràng tại Bắc Hoang, về sau truyền thừa không ngừng, nhưng cũng chưa tới mức thịnh vượng, thế hệ này chỉ có hai người bọn họ.

Vẫn còn mấy tiểu đạo sĩ lưu thủ trong quan, là đệ tử Chu Cẩn.

Cư ngụ tại đạo quán mấy ngày.

Nguyễn Du triệt để hấp thu dược lực Xà Ảnh Thảo, bệnh dữ chuyển biến tốt đẹp, sắc mặt vốn vàng như nến đã nhiều hơn mấy phần hồng nhuận.

Lúc này, trên mặt nàng không có vẻ gì vui mừng, mà tràn ngập lo lắng.

Tần Tang quyết định mang theo Chu Cẩn, cùng xuất phát, dẫn gã xuyên qua khu vực Bắc Hoang hỗn loạn nhất, đưa đến biên cảnh Yên Vũ Thập Cửu Châu, sau đó tách ra.

Hắn chuyển hướng đi về phía tây.

Chu Cẩn một mình tiến vào Yên Vũ Thập Cửu Châu.

Hắn đưa ra quyết định, Chu Nguyễn không có đảm lượng cự tuyệt, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

"Sư muội ở lại quan tĩnh dưỡng, ta đi một thời gian sẽ trở lại." Chu Cẩn ra vẻ nhẹ nhõm, nắm chặt bả vai gầy yếu của Nguyễn Du, ngự kiếm bay lên không, cũng không quay đầu lại mà bay ra đạo quan, đuổi theo Tần Tang.

Một đường vô sự.

- - -

Yên Vũ Thập Cửu Châu, được tu sĩ Bắc Hoang gọi là Trung Nguyên, kỳ thật cũng không phân rõ biên giới với Bắc Hoang.

Truyền thuyết phân chia Thập Cửu Châu đã từng liên quan đến phật đạo tranh đấu, ban đầu chỉ có Giang Tả Lục Châu là hạch tâm nhất, về sau chậm rãi mở rộng, dần dần góp Tây Đường Thất Châu, Bắc Địa Tứ Châu cùng Nam Man Nhị Châu vào trong, hình thành bố cục hôm nay, cùng xưng là Yên Vũ Thập Cửu Châu.

Mưa bụi không che, thánh địa phồn hoa.

Bắc Địa Tứ Châu và Bắc Hoang giáp nhau.

Tần Tang và Chu Cẩn đi ra Bắc Hoang, trước tiên tiến vào Trạch Châu là một trong Bắc Địa Tứ Châu.

Trạch Châu, tên như ý nghĩa, đầm nước mênh mông bát ngát.

---

Trên thực tế, toàn bộ Bắc Địa Tứ Châu có sông núi trạch hồ. Giang Tả Lục Châu cũng Thủy hệ phát đạt, nhưng kém xa Bắc địa tứ châu thô kệch, động một tí là vạn dặm đầm lầy, ngàn trượng hùng phong.

Nghe nói chính thành khu vực Trạch Châu đều bị trạch hồ bao phủ, mây khói lượn lờ, hoang vắng.

Thành thị Trạch Châu, giống như từng tòa đảo hoang trong hồ, không biết còn tưởng rằng đang tiến vào Đông Hải.

Một đạo độn quang lao vùn vụt trên mặt hồ, vội vàng rơi vào một tòa thanh phong, chính là Chu Cẩn.

Gã đi đến trước một mặt vách đá, khom người nói:

"Tần tiền bối, đã thăm dò được, lần này đi ngàn dặm phía nam chính là Mục Quan Viên, thành nội có Lục Châu Đường, nghe nói là phân hội số một ở đó."

'Viên' có thể xem như thành trì tại Tu Tiên Giới, phường thị cỡ lớn rất phổ biến tại Yên Vũ Thập Cửu Châu, nơi khác cũng gọi là khư thị, phủ quận.

Lục Châu Đường có tổ chức giống thương hội, bối cảnh thâm hậu, tin tức linh thông.

Bởi vì lúc mới mở ở tại Giang Tả Lục Châu nên lấy tên Lục Châu Đường, về sau dần dần lớn mạnh, đánh bại rất nhiều thế lực, thế lực trải khắp Thập Cửu Châu, trở thành một trong những đại thương hội lớn nhất Trung Nguyên.

Cái tên Lục Châu Đường dùng mãi cho tới ngày nay.

Chu Cẩn dứt lời, trong tuyệt bích cũng không đáp lại, gã vẫn duy trì tư thái cung kính, yên lặng chờ trong chốc lát, chợt thấy trên vách đá dựng đứng loé lên quang mang, Tần Tang từ bên trong đi ra.

"Tiếp lấy!"

Tần Tang đưa tay, vứt cho Chu Cẩn một vật.

Chu Cẩn vội vàng đưa hai tay tiếp nhận, xúc cảm mềm mại như không có gì, nhìn kỹ là một tấm lụa mỏng màu xám như đoàn mây mù, lộ ra cực kì nhẹ nhàng, đúng là một kiện pháp bảo.

"Ta thấy ngươi không tinh thông độn thuật, gặp phải nguy cơ không thể thoát thân. Bảo vật này tên là Vạn Lý Yên, sau khi ngươi luyện hóa, dùng để ẩn nấp khí tức, khi cần thiết cũng có thể dùng để phi độn."

Tần Tang từ tốn nói, Vạn Lý Yên là tài liệu hắn săn giết yêu vật tại Thiên Liệt Cốc, tiện tay luyện chế thành.

