Chương 2137: Tuyết Liên sơn (hạ)

So với Bắc Hoang, Yên Vũ Thập Cửu Châu chính là nơi thái bình thịnh thế, nhưng ở Tu Tiên Giới chưa bao giờ tuyệt đối thái bình, Chu Cẩn giúp hắn điều tra tin tức, đầu tiên phải bảo trụ được cái mạng nhỏ đã.

Chu Cẩn đại hỉ: "Tạ tiền bối ban bảo vật!"

Một đường đồng hành, Tần Tang mặc dù ít nói, nhưng cũng không phải người sống ích kỷ, càng không giống ma tu hung tàn.

Chu Cẩn gặp nghi nan trên đường tu hành, do dự thật lâu, thử thăm dò thỉnh giáo Tần Tang, lại đạt được giải đáp, rải rác mấy chữ, quý như châu ngọc.

Lúc này, gã không còn hoàn toàn e ngại hắn nữa, vẫn tôn kính, hạ quyết tâm tận tâm làm việc. Nói không chừng, không chỉ có thể chữa khỏi bệnh dữ cho sư muội, mà còn là cơ duyên của cả hai.

"Lần này một mình ngươi tiến vào Trung Nguyên, cứ cách một đoạn thời gian thì lưu tín vật tại Lục Châu Đường, chờ ta xử lý xong chuyện rồi trở về, thông qua Lục Châu Đường liên lạc ngươi. . ."

---

Hai người bay về hướng Mục Quan Viên, Tần Tang bàn giao, Chu Cẩn chăm chú ghi lại.

Đi vào phụ cận Mục Quan Viên, Chu Cẩn hành lễ từ biệt Tần Tang, trốn vào đầm lầy mênh mông.

Tần Tang dừng lại chốc lát, sau đó một mình vào thành.

Ồn ào náo động lọt vào tai.

Tại Trạch Châu, bởi vì do hoang vắng, không chỉ khư thị Viên thành, ngay cả quy mô phàm nhân cũng lớn hơn xa nơi khác.

Nghe nói Mục Quan Viên bị ba thế lực lớn khống chế, rắc rối phức tạp, Tần Tang không hào hứng tìm hiểu những thứ này, bởi vì hắn sẽ không dừng lại đây quá lâu.

Lần này mục đích vào thành, một là thành lập liên hệ với Lục Châu Đường, thuận tiện sau này làm việc, hai là cầu mua phong thuỷ đồ Tây Mạc cùng các loại tin tức.

Lục Châu Đường.

Tần Tang tận lực thả ra một sợi khí tức tu sĩ Nguyên anh, vừa tiến vào Lục Châu Đường, liền được mời vào tĩnh thất, quản sự tự mình tiếp đãi.

Vị quản sự này có tu sĩ Kim Đan kỳ, bề ngoài giống như bàn viên ngoại, giữ lại hai chòm râu, cười tủm tỉm hoà hợp êm thắm, hoàn toàn không có bộ dạng tiên phong đạo cốt.

Quản sự nhìn trộm dò xét Tần Tang, hành lễ nói: "Thứ cho mắt vãn bối vụng về, xin hỏi tôn hiệu tiền bối, quê quán ở đâu?"

"Lão phu họ Tần, chính là tán tu hải ngoại."

Tần Tang bình thản nói.

"Tần tiền bối."

Quản sự giật mình: "Thì ra tiền bối từ tiên đảo Đông Hải đến, chỉ tiếc vãn bối kiến thức không đủ . . . Tiền bối hẳn là còn chưa có Lục Châu lệnh?"

Nói xong, quản sự lấy ra một lệnh bài, hai tay trình lên: "Đường chủ có lệnh, Lục Châu lệnh chỉ đưa tiền bối Nguyên Anh kỳ. Bất luận tại nơi nào, chỉ cần tiền bối đưa ra lệnh này, phân đường ở đó sẽ kiệt lực phục vụ tiền bối."

Loại đồ vật này, tại Bắc Hải hắn đạt được không ít.

Hắn không để ý thu vào, hỏi: "Nghe nói quý đường tin tức linh thông, có hiểu rõ về Tây Mạc không?"

Quản sự liên tục gật đầu, cũng không hỏi mục đích của hắn, cáo lỗi, rời tĩnh thất, không lâu sau vội vàng trở lại, cầm một viên ngọc giản: "Đây là địa đồ mới nhất, nhưng bởi vì năng lực tệ đường có hạn, Tây Mạc lại rộng lớn vô biên, biến hóa đa đoan, không thể bao quát toàn bộ Tây Mạc, chỉ tiếp cận khu vực Tây Đường Thất Châu là tường tận nhất. Trong đó còn có một số tin đồn lưu truyền từ Tây Mạc, đều ở phía trên, miễn phí tặng cho tiền bối."

Tần Tang không vui nói: "Để lão phu trả ngươi mấy khối linh thạch."

Quản sự liên tục nói không dám, gấp giọng giải thích: "Tiền bối minh giám, đây là quy củ Lục Châu Đường chúng ta cho tới nay, loại tin tức này, đều cung cấp miễn phí cho cao nhân Nguyên anh. Không vì cái gì khác, chỉ vì muốn kết thiện duyên."

"Ha ha, quý đường hảo khí phách, khó trách có thể làm lớn như thế."

Tần Tang gật gật đầu, thản nhiên nhận lấy.

Tiếp nhận ngọc giản, Tần Tang nhìn thấy Cửu Già sơn, ngày nay vẫn là thánh địa Phật môn.

---

Hơi dừng lại tại Mục Quan Viên, sau đó Tần Tang ra khỏi thành đi về phía tây, lao tới Cửu Già sơn, hội hợp cùng Lưu Ly.

Chuyến này rất dễ phân biệt phương hướng, Tần Tang chỉ cần theo một đầu đại giang tên là Thiên Đà giang, một đường đi về phía tây là có thể đến Cửu Già sơn.

Ra Trạch Châu, qua Tắc Châu ở phía bắc Tây Đường Thất Châu, là tiến vào Tây Mạc.

Tại tây bộ Tắc Châu là có thể nhìn thấy cảnh tượng gần với Tây Mạc.

Mênh mông sa mạc, đầy rẫy hoang vu.

Bất quá, hai bên bờ Thiên Đà giang từ đầu đến cuối cây rong um tùm, phong cảnh không kém Giang Tả Lục Châu.

Trong Tây Mạc cũng không hoàn toàn là sa mạc, bên trong không thiếu ốc đảo sông hồ, cũng có đất đai màu mỡ, rất là phì nhiêu.

Thí dụ như khu vực Tây Mạc, nơi Thiên Đà giang khởi nguồn từ Tuyết Liên Sơn, tuyết trên núi tan tẩm bổ mảng lớn ốc đảo, hình thành giang hà mênh mông, chảy qua Trung Nguyên, cuối cùng tụ hợp vào Đông Hải, chính là một trong đại giang có thuỷ hệ trọng yếu nhất Trung Châu.

Truyền thuyết Tuyết Liên Sơn chính là nơi phật hưng, có rất nhiều thánh địa Phật môn, Cửu Già sơn chỉ là một trong số đó.

Nhiều năm phát triển, Tây Mạc đã sớm không còn là thế giới Phật môn, đệ tử đạo môn xuất quan truyền đạo, cắm rễ trong biển cát ốc đảo, khai tông lập phái.

Cũng có rất nhiều bàng môn tả đạo, tà tu ma môn, không muốn nhập Bắc Hoang mà lựa chọn đi về phía tây, mặc dù không hỗn loạn bằng Bắc Hoang, thế cuộc cũng phi thường phức tạp.

Đương nhiên, Tuyết Liên Sơn vẫn như cũ là nơi của phật môn, thế lực bên ngoài khó mà chui vào.

Hai bên bờ Thiên Đà giang, thiền viện Phật tự nhiều như sao trên trời, có thể thấy khắp nơi, nhiều vô số kể, dòng sông này cũng là con đường phật tử Trung Nguyên triều thánh.

Tại Bắc Hải và Thương Lãng hải, Phật môn cực kì suy sụp, ở Trung Châu lại là một trong thế lực trọng yếu nhất, đủ để chống lại đạo môn.

Tần Tang đồng hành cùng phật đồ, tự xưng cư sĩ, hào danh Minh Nguyệt hành giả.

Hắn tu trì « Thất Sư Phật Ấn », cũng có liên quan đến phật môn.

Ra khỏi Tắc Châu, phong cảnh càng hoang vu, thuỷ khí Thiên Đà giang cũng chống không nổi bão cát ăn mòn, ốc đảo hai bên bờ đại giang dần dần bị áp súc, cỏ cây càng thêm thưa thớt.

Tiến vào nội địa Tây Mạc, phong cảnh không khác Bắc Thần sa mạc ở Bắc Thần cảnh, Tần Tang không cảm thấy kinh ngạc, hắn đi khá vội vàng, ở giữa cơ hồ không dừng lại.

Cho đến biên giới Tuyết Liên Sơn, lại dần dần màu mỡ lên.

Cây xanh như đệm, cỏ cây tươi tốt.

Tần Tang rơi vào trên ghềnh bãi một mảnh sa mạc, nhìn về phía chỗ sâu ốc đảo, liền thấy dãy núi bạc đầu, giữa núi tuyết chùa miếu hiển hiện, phật quang phổ chiếu.

"Không biết Lưu Ly đã tới chưa."

Tần Tang nói lầm bầm một câu, quyết định đi hướng Cửu Già sơn.

Cửu Già sơn.

Tần Tang xuất hiện tại chân núi, nhìn qua thành quách to lớn vờn quanh đỉnh núi.

Không ngoài dự đoán, trung tâm thành quách, trên đỉnh núi cũng xây phật tự, lại là Phật tự hùng vỹ quy mô nhất hắn thấy trên đường đi về phía tây.

Trong quần phong Tuyết Liên Sơn, Cửu Già sơn không được hùng vĩ hiểm trở, nhìn chỉ bình thường.

Sở dĩ có thể trở thành thánh địa, do liên quan đến một vị tiền bối Phật môn tu hành tại đây, toà phật tự này chính là đạo tràng vị tiền bối kia.

Trên đường núi dòng người như dệt, không thiếu tu sĩ Phật môn, nhưng bọn họ giống phàm nhân, lựa chọn đi bộ lên núi, thể hiện tôn kính.

Cửu Già sơn không hoàn toàn là thánh địa Phật môn.

Bởi vì phía nam chân núi Tuyết Liên Sơn, cũng là yếu đạo yết hầu từ hoang mạc tiến vào Tuyết Liên Sơn, mà trong thành lại trật tự ổn định, có cả phường thị, nên được tu sĩ phụ cận tín nhiệm.

Trên đường núi có rất nhiều người ăn mặc không phải tăng nhân, Tần Tang không phải ngoại lệ.

Hắn quan sát một hồi, phát hiện thần sắc những phật tu này có chút kỳ quái, trong thần sắc tựa hồ tích tụ tức giận bất bình. Dựa theo kinh nghĩa phật môn, sân niệm vốn nên chặt đứt, những phật tử này như vậy chứng tỏ tu vi không tới nơi tới chốn.

Một hai người như vậy cũng là bình thường.

Nhiều phật tu như thế, vậy có chút kỳ quái.

Tần Tang cất bước leo núi, tiến vào trong thành, cố ý làm việc điệu cao, thả ra danh hào Minh Nguyệt hành giả, sau đó tìm tới khách sạn lớn nhất ở lại.

Trong phòng nghỉ ngơi sơ, tẩy đi phong trần, đồng thời cũng chờ Lưu Ly tìm đến.

Nếu Lưu Ly chưa đến, hắn sẽ nghe ngóng thế cuộc Tây Mạc trước, tìm kiếm tin tức liên quan đến phật cốt Xá Lợi.

Chưa đến chạng vạng tối, cấm chế cửa phòng bị xúc động, trong lòng hắn hơi động, trên mặt tươi cười, mở cửa phòng.

"Mời vào."

Một thân ảnh mang theo áo choàng lách mình vào phòng, chính là Lưu Ly!

