Chương 2138: Nguyệt Quang Bồ Tát (thượng)

"Tiên tử đến Cửu Già sơn bao lâu rồi?"

Tần Tang đứng dậy tiếp đón.

"Ba tháng."

Lưu Ly đi tới, cởi xuống áo choàng.

Nàng mang áo choàng rất rộng, không chỉ che dung nhan của nàng, ngay cả dáng người uyển chuyển cũng bao phủ cực kỳ kỹ. Tại địa giới phật môn, loại hoá trang này hơi có vẻ khác thường, nhưng trong Cửu Già sơn ngư long hỗn tạp, cũng không quá đặc thù.

Cử động lần này là vì nàng đi qua Bắc Hoang gặp phải mấy kẻ càn rỡ.

Tại Tu Tiên Giới, không phải mỗi tu sĩ đều có đủ định tính, tư dung tuyệt thế cũng dễ dẫn tới phiền phức.

Hết lần này tới lần khác tính tình Lưu Ly lại giống Tần Tang, lúc hành tẩu từ đầu đến cuối luôn điệu thấp, không đến lúc tối trọng yếu, sẽ không chủ động hiển lộ tu vi chân chính.

Danh khí Huyền Thiên cung và Thính Tuyết Lâu tuy lớn nhưng cũng truyền không đến Trung Châu, không thể chấn nhiếp đạo chích.

Mấy người kia đều bị Lưu Ly một kiếm giết chết, nhưng vì để tránh phiền phức, nàng dứt khoát đeo lên áo choàng, về sau quả nhiên thanh tĩnh hơn nhiều.

"Ba tháng, vừa lúc là đoạn thời gian ta dừng ở Thiên Liệt Cốc kia. . ."

Tần Tang mời Lưu Ly ngồi xuống, kể đơn giản kinh lịch lúc trước.

"Thiên Liệt Cốc và Yên Vũ Thập Cửu Châu cách nhau không xa, vốn là nơi thượng giai để chọn, đáng tiếc động phủ đã bị hủy diệt. Trên đường ta cứu được một tu sĩ Kim Đan, đã phái hắn đi Yên Vũ Thập Cửu Châu tìm hiểu tin tức, lấy được phật cốt Xá Lợi ta sẽ tự mình đi tới. Nếu như Tiêu Tương Tử ghi chép không sai, vận khí tốt có cơ hội nhập chủ một đạo tràng đỉnh tiêm . . ."

Yên Vũ Thập Cửu Châu là thánh địa tu hành không sai, Tần Tang hiểu rõ, tiên sơn cơ bản đều đã có chủ rồi.

Lúc này cũng không phải là loạn thế, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, giữa nhau có thiên ti vạn lũ liên hệ, đồng khí liên chi, ô dù tương hỗ.

Cưỡng chiếm sơn môn người khác hiển nhiên không thể thực hiện được, chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Huống chi Trung Nguyên có tu sĩ Hóa Thần Kỳ tọa trấn, thực lực bọn hắn còn xa mới tới trình độ có thể tùy ý làm bậy.

Vậy có thể tìm chỗ dựa ở Trung Châu, hoặc là phụ thuộc vào môn phái nào đó, hoặc là tại Bắc Hoang, Tây Mạc và hải ngoại chọn mộn tiên sơn, mở động phủ.

Như vậy, vị trí động phủ quá xa xôi, rời xa tu tiên giới, tin tức không thể kịp thời truyền đạt, nếu xuất hiện đại sự gì, đến lúc thu được phong thanh tìm đến Trung Nguyên, đã sớm kết thúc rồi.

Mà mục đích hắn không chỉ tu hành, còn phải sưu tập các loại tin tức, cùng tìm kiếm cơ duyên Hóa Thần.

Hắn ở trước mặt Lưu Ly đề cập đến chuyện động phủ, ý ở ngoài lời là mời nàng cùng đi. Lưu Ly không chỉ có một thân tu vi cao cường giúp đỡ, còn đáng tín nhiệm khó có nhất.

---

Lưu Ly từ chối cho ý kiến.

Nàng vì phật cốt Xá Lợi mà đến, không giống Tần Tang liên lụy đủ loại nhân quả, về sau nhiệm vụ chủ yếu là tu luyện và điều tra chuyện Tử Vi cung phi thăng, ở nơi nào cũng không khác mấy.

Tần Tang quen thuộc tính tình Lưu Ly, lơ đễnh, nhớ tới lúc leo núi phát hiện: "Cửu Già sơn có phải đang xảy ra biến cố gì không, những phật tu kia tựa hồ có chút cổ quái?"

Lưu Ly 'Ân' một tiếng, nói: "Tuần trăng trước, Nguyệt Quang Bồ Tát pháp giá đến tận đây, tại Cửu Già sơn thiết hạ pháp đàn, dẫn chư tăng tới biện kinh."

"Bồ Tát?"

Tần Tang nghe vậy sững sờ.

Phật môn tôn kính là Phật Đà, Bồ Tát.

Chẳng lẽ có Nguyệt Quang Bồ Tát xuất hiện du lịch?

Lưu Ly lắc đầu: "Nghe nói Nguyệt Quang Bồ Tát xuất thân chỗ sâu hoang mạc, biết rõ kinh nghĩa phật môn, tu vi cao thâm, tự xưng 'Bồ Tát'. Công bố trừ phi có người biện kinh thắng hắn, nếu không sẽ không thay đổi pháp hiệu, như thế mới có tuần trăng biện kinh lúc trước."

Tần Tang 'Sách' một tiếng.

Cho dù tu sĩ phật môn Hóa Thần Kỳ, tôn hiệu vẻn vẹn là Thánh giả mà thôi, thí dụ như đương kim Cam Lộ Thiền Viện Tuệ Quang Thánh giả.

Dám lấy 'Bồ Tát' làm hiệu, chẳng lẽ không phải đi quá giới hạn?

Biện kinh vẫn là nhẹ.

Người kia nếu bị Cửu Già sơn vây công, Tần Tang cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Chỗ sâu Tây Mạc, ít ai lui tới, tin tức bế tắc, ở loại nơi này xưng hiệu Phật Tổ thì cũng thôi đi, không ai để ý tới. Dám tới Cửu Già sơn làm càn, thật không sợ dẫn tới Thánh giả phật môn?

"Kết quả biện kinh thế nào?"

Tần Tang hiếu kì hỏi.

Lưu Ly chần chờ một chút: "Ta không tinh kinh nghĩa phật môn . . . Biện kinh kéo dài ba ngày, về sau chư tăng á khẩu không trả lời được, Nguyệt Quang Bồ Tát phiêu nhiên xuống núi, không ai dám cản."

"Đã có đảm lượng tự xưng 'Bồ Tát', chắc là có bản lĩnh."

Tần Tang gật gật đầu, những tăng nhân kia hẳn là nhận được tin tức chạy tới trợ quyền, nhưng hiên tại Nguyệt Quang Bồ Tát đã không còn tại Cửu Già sơn.

Tuyết Liên Sơn danh xưng đầu nguồn phật môn, càng nhiều là thánh địa tinh thần Phật tu, đương kim siêu cấp tông môn Phật môn đều không ở chỗ này, mà ở tại Trung Nguyên.

Biện kinh ba ngày, tin tức sẽ truyền ra xa.

Người này khẳng định trong lòng còn có kiêng kị.

"Trong khoảng thời gian này, đệ tử Phật môn từ bát phương hội tụ đến tận đây, ta thừa cơ thăm dò được rất nhiều tin tức."

Nói xong, Lưu Ly lấy ra một tờ địa đồ da dê, mở ra trên bàn, chỉ hướng một điểm trong hoang mạc: "Phật cốt Xá Lợi rất có thể ở chỗ này —— Hãn Hải Thất Tinh!"

---

Tần Tang nghe vậy vui mừng.

"Làm phiền tiên tử!"

Hắn vội cúi đầu nhìn xuống, phát hiện nơi ngón tay Lưu Ly chỉ là một mảnh ốc đảo diện tích rất lớn.

Ốc đảo này cũng không phải là một thể, mà là bảy ốc đảo lớn nhỏ không đều, trong hoang mạc nối liền thành một đường, ở giữa cách nhau không xa.

Trên mỗi ốc đảo, đều vẽ lấy một đồ án hồ nước bắt mắt.

Địa đồ rất đơn giản, chỉ có những tin tức này.

Lưu Ly giải thích cặn kẽ nói: "Tây Mạc cũng không phải là liên miên bất tận, thế cuộc thiên biến vạn hóa, quốc gia san sát. Tu sĩ Tây Mạc căn cứ đặc thù khác biệt, chia hoang mạc ra đại khái mấy khu vực, thí dụ như Tuyết Liên Sơn, Hãn Hải. . . Mà bảy hồ nước này chưa hề khô cạn, tẩm bổ ốc đảo, như bảy ngôi sao trong hoang mạc. Về sau có phật tu kiến tạo chùa chiền bên hồ, Hãn Hải Thất Tinh cũng là chỉ bảy toà phật tự bên hồ ngày nay, đồng khí liên chi, chính là bá chủ Hãn Hải, thực lực không thể khinh thường. Theo ta điều tra, nơi đây vốn có ốc đảo liên miên, hồ nước lớn nhỏ trên trăm, về sau dần dần dung hợp, còn lại bảy hồ lớn, hoàn cảnh trước đó khớp với Tiêu Tương Tử tiền bối ghi chép."

"Đẳng Từ Am, Trúc Lan Tự. . ."

Ánh mắt Tần Tang đảo qua bảy tòa phật tự này, nghi hoặc ngẩng đầu: "Không có Ẩn Thiền Tự?"

Tiêu Tương Tử tiền bối nói, phật cốt Xá Lợi chính là cao tăng đắc đạo Ẩn Thiền Tự viên tịch biến thành.

Lưu Ly nói ra phán đoán phật cốt Xá Lợi trong tay Hãn Hải Thất Tinh, lý do: "Nơi này vốn không có phật tự, truyền thuyết có một vị đại đức cao tăng một mình đi tới đây, gặp vạn dân không phục giáo hóa, tại phụ cận tu kiến chùa miếu, phát dương Phật pháp, toà chùa miếu kia chính là Ẩn Thiền Tự. Về sau Hãn Hải đã phát sinh một trận đại loạn, Ẩn Thiền Tự không biết vì sao biến mất, nhưng phật tự ngược lại càng xây càng nhiều, chắc là phật môn thắng. Ẩn Thiền Tự nếu như bị đứt đoạn truyền thừa, bảo vật khả năng rơi vào tay một trong bảy tòa phật tự này."

Tần Tang trầm ngâm không nói.

Bởi vì có câu thương hải tang điền.

Chuyện thế gian, lệch một ly, đi nghìn dặm.

Cho dù Lưu Ly suy đoán hoàn toàn chính xác.

Chỉ sợ Ẩn Thiền Tự lúc ấy vẫn còn truyền nhân, bị buộc đi xa, đem theo bảo vật, mai danh ẩn tích, muốn tìm tới tung tích của bọn họ khó như lên trời.

Lưu Ly nói: "Ẩn Thiền Tự có ở bên trong hay không, còn phải tiến vào Hãn Hải nghiệm chứng."

Tần Tang gật gật đầu, trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh chóng khởi hành!"

** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** **

