Chương 2139: Nguyệt Quang Bồ Tát (hạ)

Vẫn còn một tầng âm thầm lo lắng, bọn hắn đều không nói.

Nếu trộm Xá Lợi từ Ẩn Thiền Tự, đối mặt chính là cao thủ một phật tự.

Ngày nay, bọn hắn rất có thể đồng thời trêu chọc bảy đại phật tự!

Hiện tại lo lắng những thứ này còn hơi sớm, xác định phật cốt Xá Lợi hạ lạc ở đâu rồi nghĩ biện pháp cũng không muộn.

Lưu Ly ở tại Tuyết Liên Sơn ba tháng, cơ bản có thể tra được tin tức rõ ràng, không cần lãng phí thời gian nữa, sáng sớm ngày thứ hai, bọn hắn kết bạn xuống núi.

Trên đường xuống núi, có thể thấy Phật tu rất nhiều.

Nguyệt Quang Bồ Tát tạo thành phong ba vẫn còn ấp ủ, tác động rất rộng.

Ra Cửu Già sơn, tiến lên không xa, chính là cát vàng dần dần, không khí khô ráo lại nóng bức, tại hư không hình thành sóng nhiệt cuồn cuộn có thể thấy được rõ ràng.

Đương nhiên, Tây Mạc dù hiểm ác, cũng không thể so với phong bạo mang, Thập phương tích địa thần toa có thể nhẹ nhõm ứng phó.

Nơi này nhìn như hoàn cảnh ác liệt, kì thực là nơi giàu sinh cơ nhất ở Tây Mạc.

Tuyết Liên Sơn tuyết tan lộ ra mấy đầu sông và sông ngầm, chảy về phương nam, quy mô mặc dù không bằng Thiên Đà giang, nhưng rót vào sa mạc sinh cơ bừng bừng.

Phàm nhân cư trú dọc theo những dòng sông này, quốc gia vô số, phần lớn tôn kính phật môn, danh xưng Tam Thiên Phật quốc.

Hãn Hải nằm tại phương nam Tam Thiên Phật quốc.

Nơi này không phải chỗ sâu nhất Tây Mạc, tiếp tục hướng tây mới thật sự là sa mạc tử vong, tuyệt địa sinh linh.

Tần Tang và Lưu Ly vừa đi vừa ngừng, vừa đi đường vừa dò xét tin tức, xuyên qua vô số Phật quốc, kiến thức dị vực phong tình, cũng coi như đi chuyến này không tệ.

Lúc sắp đi ra Tam Thiên Phật quốc.

Bọn hắn ngoài ý muốn biết được một tin tức liên quan đến Nguyệt Quang Bồ Tát.

Sau ba ngày biện kinh ở Cửu Già sơn, Nguyệt Quang Bồ Tát rời Cửu Già sơn, từ đây mai danh ẩn tích, phật tu Tây Mạc tìm kiếm khắp nơi, đều không thu hoạch được gì.

Không ngờ, mười ngày trước Nguyệt Quang Bồ Tát đột nhiên hiện thân tại một Phật quốc, cũng vẫn khoe khoang khoác lác, thiết hạ pháp đàn.

Đáng tiếc đại đức cao tăng nơi đó không bằng Cửu Già sơn, không đến một ngày đã bị Nguyệt Quang Bồ Tát biện cho á khẩu không trả lời được, che mặt bỏ đi.

Liên tiếp nhận khiêu khích, quần tình phật môn xúc động, thậm chí rất nhiều cao thăng thế gian bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Mặc kệ phật môn ứng đối ra sao, hai người bọn hắn trực tiếp xuyên qua Tam Thiên Phật quốc, xuyên qua sa mạc, tiến vào Hãn Hải.

Hãn Hải Thất Tinh tại nội địa Hãn Hải.

Bọn hắn cũng không trực tiếp tiếp xúc Hãn Hải Thất Tinh, mà đặt chân tại một chỗ phường thị ở biên giới ốc đảo.

Tới đây mới biết, trong bảy đại ốc đảo kỳ thật không chỉ có bảy tòa phật tự, mà chùa chiền do phàm nhân và tăng lữ tu kiến nhiều chừng mấy trăm.

Phật môn tại Tây Mạc hưng thịnh thế nào, có thể thấy được.

Lúc này, Lưu Ly vẫn như cũ mặc áo choàng phủ đầy thân, Tần Tang thì thân mang áo xanh, ra vẻ một vị cư sĩ lễ Phật, đội mũ rộng vành.

Hãn Hải gió cát, cuồng phong cuốn lên cát sỏi, đánh vào trên mặt, uy lực có thể so với đao cắt, dân bản xứ cũng đều ăn mặc tương tự.

'Kẹt kẹt.'

Tần Tang đẩy cửa phòng khách sạn, thấy Lưu Ly đã trở về.

Bọn hắn mới vừa rồi tách ra ngoài tìm hiểu tin tức.

"Lấy được danh sách rất nhiều phật tự Hãn Hải."

Tần Tang đóng cửa lại, nhẹ nói: "Trong đó bao gồm chùa chiền ở thế gian, ta xem sơ qua một lần, không có Ẩn Thiền Tự, cần chúng ta chia ra xác minh. Trong đó có một ít chùa chiền cỡ lớn, hư hư thực thực có người tu hành, có thể từ bọn họ, bất động thanh sắc tiếp xúc Hãn Hải Thất Tinh."

Lưu Ly đưa ra một suy đoán: "Lúc đại loạn, Ẩn Thiền Tự khả năng chỉ tu hành một môn đoạn thời gian, tăng lữ vì tránh tai hoạ, đã cải biến tên."

Tần Tang nghe vậy, trầm ngâm một chút: "Có khả năng, bất quá cứ như vậy, chúng ta phải thăm viếng từng chùa miếu mới được."

"Ta đi." Lưu Ly nói.

---

Tần Tang lĩnh hội ý tứ nàng.

Hãn Hải Thất Tinh có tu sĩ Nguyên Anh kỳ tọa trấn, điều này không thể nghi ngờ, bất quá từ khi uy danh Hãn Hải Thất Tinh truyền ra, thật lâu không có thế lực nào dám can đảm khiêu chiến địa vị bảy tự.

Thực lực bảy tự bây giờ mạnh thế nào, không thể ước đoán.

Bất quá, khả năng không có đại tu sĩ tồn tại.

Ở Trung Châu, tu sĩ Hóa Thần Kỳ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Nguyên Anh hậu kỳ vẫn như cũ là cường giả đỉnh cao thế gian.

Tại phật môn, một khi có cao tăng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, dựa theo lệ cũ sẽ tổ chức một trận đại thịnh thủy lục pháp hội, mời đồng đạo ăn mừng.

Theo tin tức bọn hắn thăm dò, Hãn Hải Thất Tinh chưa hề tổ chức qua loại pháp hội này.

Thần thức Tần Tang hóa hình, tận lực ẩn tàng, tu sĩ dưới Nguyên Anh hậu kỳ trừ phi ở trước mặt hắn thi triển bí thuật thăm dò, nếu không sẽ nhìn không thấu tu vi của hắn. Lưu Ly thì kém một chút.

"Được."

Tần Tang lập tức lấy ra danh sách, hai người chia phật tự làm hai loại, chia ra hành động.

---

Tần Tang và Lưu Ly tách ra, bắt đầu một thân một mình du lịch trong ốc đảo, tiếp xúc ngoài sáng hoặc âm thầm điều tra, tìm hiểu nội tình những phật tự này.

Nóng vội sẽ gây nên hoài nghi, lấy Tần Tang ra vẻ cư sĩ lễ Phật, giả bộ như thành kính tuần lễ, nên tốc độ không nhanh nổi.

Bối Sơn Tự.

Một trong Hãn Hải Thất Tinh, xếp hạng thứ sáu.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã tiến vào Đẳng Từ Am xếp cuối, đáng tiếc không thể nhìn thấy trụ trì, chỉ tiếp xúc với mấy tiểu sa di tu vi còn thấp, không hỏi ra tin tức nào có giá trị.

Bối Sơn Tự và Đẳng Từ Am đều không có tu sĩ Nguyên anh, nghe nói trụ trì chỉ có Kim đan hậu kỳ.

Bất quá, trận pháp tự cũng không phải bình thường, khẳng định là xuất từ tay Nguyên anh.

Tần Tang quan sát hồi lâu, xác định bản thân rất khó chui vào mà không kinh động bất luận người nào, nên kiềm chế xung động, kiên nhẫn tìm kiếm.

Bối Sơn Tự xây ở ven hồ, cũng không cự tuyệt phàm nhân.

Trước chùa miếu ngựa xe như nước.

Tần Tang thành thành thật thật, theo thiện nam tín nữ cùng một chỗ xếp hàng vào chùa.

Hắn cũng không hiển lộ tu vi, nhưng nhiều năm tu hành hình thành khí độ trong lúc phất tay hiển lộ rõ ràng, trong phàm nhân như hạc giữa bầy gà, khiến sư tiếp khách phải nhìn nhiều thêm mấy lần.

Dâng hương, bái Phật, nghe kinh. . .

Tần Tang đã quen thuộc đến cực điểm quá trình này.

Không quan tâm nghe xong cao tăng giảng kinh, Tần Tang đứng dậy, theo chúng tín đồ đi ra phật đường, đang muốn gọi sa di, tìm cớ tham quan phật tự, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Sau một lát.

Cách đó không xa đi tới một vị tăng nhân.

Người này đi tới, nhưng khách hành hương chung quanh không hề hay biết.

"A Di Đà Phật, vị cư sĩ này, mời."

Tăng nhân đi thẳng tới trước mặt Tần Tang, chắp tay trước ngực, thi lễ.

"Mạt học tham kiến trụ trì."

Tần Tang vội hoàn lễ, nhận ra người này là tu sĩ Kim đan hậu kỳ, xác nhận là trụ trì Bối Sơn Tự, thầm nghĩ trong lòng tự nhiên gã chui tới cửa.

Hai người đều biết đối phương là tu tiên giả, nên không câu nệ tục lễ, nói chuyện pháp hiệu.

Trụ trì pháp hiệu Tăng Nghiêm.

Tần Tang vẫn như trước kia tìm lý do thoái thác, nói lúc còn nhỏ được tăng nhân thu dưỡng, ban tên Minh Nguyệt, vốn nên quy y, không ngờ chùa miếu xuất hiện biến cố, lại lần nữa lưu lạc giang hồ.

Tuy may mắn tiếp xúc tu hành, nhưng cũng gặp nghiệt chướng vô biên, bây giờ lại đọc kinh phật, hoàn toàn tỉnh ngộ, thế là phát đại hoành nguyện, du lịch thập phương, tuần lễ mười vạn Phật Đà, để tiêu tội nghiệt.

Trong khi nói chuyện, Tần Tang được mời, theo trụ trì đi đến một chỗ phật đường u tĩnh.

