Chương 2104: Bắc Thần song sát (hạ)

Cửu Giới Đảo.

Sư đồ Trì Giới chân nhân nhiều năm phát triển, Cửu Giới đảo tụ tập đông đảo tu sĩ, rất là phồn hoa.

Lúc này, trên Cửu Giới Đảo lại là một mảnh loạn tượng.

Nhất là cấm địa hạch tâm Cửu Giới Đảo, ngay động phủ Trì Giới chân nhân, mây mù lượn lờ, mở ra đại trận.

Vô số yêu ma chết ở thánh địa.

Bất quá, ngoại nhân rất khó biết được chính xác chuyện này, không dám trực tiếp cường công lãnh địa yêu ma.

Chỉ có thể ra sức sưu tập tin tức trước, thông qua đủ loại dấu hiệu để phán đoán.

Trì Giới chân nhân một mực không hề lộ diện, thế lực lớn nhỏ chung quanh ngo ngoe muốn động, ngay từ đầu chỉ là thăm dò, cuối cùng nhận được tin tức chính xác, quyết định liên hợp, công chiếm bảo địa phong thuỷ Cửu Giới Đảo này.

Đệ tử Trì Giới chân nhân mở ra đại trận, cố thủ không ra, càng tăng thêm sự hoài nghi của bọn họ.

Bên ngoài cấm địa, trọng binh tiếp cận.

Có người khiêu chiến.

Trong cấm địa lại lặng ngắt như tờ, không có bất kỳ phản ứng gì.

Tiếng mắng chửi của liên quân càng ngày càng ác độc, cuối cùng nhịn không được.

Thật tình không biết, trong cấm địa, có một lão giả gầy còm đang ngồi trên ghế bành, thưởng thức Linh trà, thảnh thơi nhìn bên ngoài.

Ở sau lưng lão đứng hầu một vị cẩm y nam tử, hai đầu lông mày rất uy nghiêm, nhưng sau lưng lão giả gầy còm, chỉ dám khom người lặng im, tùy thời chờ đợi phân phó.

Người này vốn là đệ tử ký danh của Trì Giới chân nhân, Trì Giới chân nhân thấy gã có chút tài năng, nên để gã phụ trách việc vặt trong thành.

Ngày nay trong cấm địa chỉ có một đệ tử ký danh này, đệ tử thân truyền của Trì Giới chân nhân đã không thấy tăm hơi.

"Thế lực khác thì không cần để ý, lão phu tự có biện pháp bảo hộ ngươi chu toàn. Ta sẽ thu phục đám người ô hợp này, thương hội sẽ còn phái cao thủ tọa trấn Cửu Giới Đảo. Ngươi quản lý Cửu Giới Đảo không tệ, làm cho lão phu nổi lên lòng yêu tài, về sau còn có đất dụng võ cho ngươi . . ."

Lão giả gầy còm không nhanh không chậm nói, chiếm cứ Cửu Giới Đảo, dùng người của Trì Giới chân nhân, lại không lo lắng bị làm phản.

Cẩm y nam tử thầm cười khổ, không ngờ trước kia bị Trì Giới chân nhân khẳng định tu đạo khó thành, ném đi xử lý tục vụ, lại nhân họa đắc phúc nhặt về một mạng.

"Vãn bối sẽ nghe theo tiền bối phân phó!"

Lời còn chưa dứt, cẩm y nam tử đột nhiên nhìn thấy, lão giả một mực ung dung không vội bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt đại biến, không biết xảy ra biến cố gì.

Lão giả xông ra đại điện, ngửa đầu nhìn lên không trung, sau một lát, lẩm bẩm nói: "Lôi độn? Chẳng lẽ không nhẫn nại được? Chờ, vẫn còn, không thể nào. . ."

Sau một khắc, một đạo thiểm điện phá không bay đến, trong nháy mắt đã tới.

Liên quân đang tiến công cấm địa nhao nhao dừng tay, hoảng sợ nhìn bóng người phiêu phù giữa không trung.

Lôi quang loá mắt, hình dạng nhìn không rõ, bất quá người này cũng không ẩn tàng khí tức, rõ ràng là lão quái Nguyên Anh trung kỳ.

Sau lưng hắn, một đôi Phượng Dực lộng lẫy.

Hiện nay, Bắc Hải có hai người danh tiếng đang thịnh, có thể xưng không ai không biết, không người không hay.

Kết hợp đủ loại truyền ngôn, cùng mang tiêu chí lôi độn, Phượng Dực, người cơ linh là có thể nhanh chóng liên tưởng đến một người trong đó.

"Huyền Thiên Song Sát!"

"Không đúng, Bắc Thần Song Sát!"

. . .

Tiếng kinh hô liên tiếp, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trong lúc nhất thời, gọi Huyền Thiên Song Sát cũng có, gọi Bắc Thần Song Sát cũng có.

Người đến chính là Tần Tang, hắn ghét bỏ tốc độ Thập phương tích địa thần toa không đủ nhanh, nên dùng Phượng dực đi đường.

Nghe phía dưới hô, Tần Tang dở khóc dở cười.

Từ khi tin tức truyền ra, hắn và Lưu Ly được thêm một danh hào Huyền Thiên Song Sát, được tu sĩ Bắc Hải nhất trí tán đồng, cấp tốc truyền bá ra.

Về sau, Tần Tang dứt khoát để cho người truyền đi tin tức, hắn và Lưu Ly chính là xuất thân từ Bắc Thần cảnh, là Bắc Hải đệ tứ cảnh trong truyền thuyết, nên biến thành Bắc Thần Song Sát.

Đáng thương Lưu Ly cũng bị miêu tả thành sát tinh tâm như xà hạt.

Không chút khoa trương, danh tự Tần Tang và Lưu Ly tại Bắc Hải đã có uy lực khiến con nít nghe sợ ngừng khóc.

Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh đều chết trên tay bọn hắn, chẳng phải là tuyệt thế ma đầu kinh thiên động địa?

Bắc Thần cảnh cũng bị Tần Tang liên luỵ, được công nhận là vùng đất ma nguyên, ma quật kinh khủng nhất thế gian.

Bị người sợ không phải là chuyện xấu.

Tần Tang quét mắt qua liên quân, ánh mắt rơi vào trên cấm địa, xuyên thấu qua đại trận, nhìn thấy tình cảnh bên trong.

Lão giả gầy còm rất là thông minh, trong nháy mắt thấy Tần Tang đến, không chút do dự bỏ qua hết thảy, bứt ra rời đi.

Vừa đi ra mật đạo, lão giả đột nhiên nghe được một giọng nói ôn hòa.

"Đạo hữu xin dừng bước."

Lão giả cứng tại chỗ, cười đến khó coi hơn cả khóc.

"Tần đạo hữu hữu lễ, tại hạ Phong Cốc Tử, thẹn làm trưởng lão Tinh Sơn, Ngâm Tuyền chân nhân chính là hảo hữu chí giao của tại hạ, không ngờ Tần đạo hữu nhìn trúng Cửu Giới Đảo, có mắt không tròng va chạm với Tần đạo hữu, vậy để ta rời đi, xin chớ trách . . ."

Huyền Nguyệt cảnh có không ít thế lực bày ra ám tử tại Vô Biên Hải, thực lực không bằng tà ma bản thổ, chỉ có thể cùng nhau trông coi.

Ngày nay, những ám tử này phát huy ra đại tác dụng.

Tần Tang dò xét Phong Cốc Tử, vuốt cằm nói: "Truyền nhân Trì Giới chân nhân không thấy tăm hơi, đạo hữu hẳn là thu hoạch không nhỏ nha?"

Phong Cốc Tử thở dài nhẹ nhõm, lập tức cầm lấy túi giới tử, một mạch đổ ra thu hoạch được trên đảo, trong đó bao gồm công pháp bí thuật sưu hồn đệ tử Trì Giới chân nhân mà đạt được.

Tần Tang quét mắt qua, rơi vào trên các loại ngọc giản, vung tay áo cuốn lên, nói cám ơn.

Lão giả liên tục nói không dám, vội vàng rời đi.

Lách mình tiến vào cấm địa, Tần Tang xem xét từng cái, phát hiện không chỉ có truyền thừa Phật Môn, còn có không ít bí mật, đối với người khác vô dụng, nhưng đi đến Trung Châu có lẽ sẽ có trợ giúp.

Thu lại từng ngọc giản hữu dụng, Tần Tang quay đầu nhìn về phía cẩm y nam tử vẻ mặt đang ngây ngô.

Phong Cốc Tử lưu lại mỗi người này, xem ra người này và Trì Giới chân nhân liên luỵ không sâu, có thể dùng một chút.

Tần Tang ném cho gã một tấm lệnh bài, trên đó viết chữ Tần, cũng có ấn ký đặc thù của hắn.

"Nếu có người đến, lấy lệnh bài này ra. . . Về sau sẽ có người liên lạc với ngươi."

"Vãn bối tuân mệnh."

Cẩm y nam tử dùng hai tay tiếp lệnh bài, như trút được gánh nặng.

Như vậy, hẳn là gã . . . Có thể an định ở lại.

