Chương 2140: Trúc Lan Tự (thượng)

Trong lúc đi vào.

Trụ trì nghe nói Tần Tang đường xa đến, như muốn nghiên cứu thảo luận phật lý với hắn.

Thế gian chí lý, phật đạo chung.

Nhưng biện kinh phật môn tự có bộ quy tắc thứ nhất.

Sau khi vào Tây Mạc, Tần Tang tìm hiểu qua tinh nghĩa phật môn, cũng có thể miễn cưỡng ứng phó. Hắn ngụy trang thành tín đồ cư sĩ, mà không phải tăng du phương, biên tạo một phen lí do thoái thác, chính là nguyên nhân này.

Tăng Nghiêm trụ trì nghe xong, biết Tần Tang cũng không phải là cư sĩ quy y phật môn, cũng không yêu cầu hắn quá cao.

"Gần đây nghe nói có một vị cư sĩ tại Hãn Hải lễ Phật, cử chỉ kính cẩn, chắc là Minh Nguyệt cư sĩ. Tăng Nghiêm hỏi lại: "Minh Nguyệt cư sĩ đã hoàn toàn tỉnh ngộ, muốn đánh tan nghiệp chướng, sao không chọn một miếu thờ, quy y ngã phật?"

"Mạt học lo lắng hồng trần chưa hết, quấy rầy nơi thanh tịnh."

Tần Tang cung kính trả lời.

Tăng Nghiêm nghe vậy, rung động nhỏ bé không thể nhận ra, tự cho là khám phá ra tâm tư Tần Tang.

Người này chỉ sợ lễ Phật tiêu nghiệp là giả, về việc tu hành gặp bình cảnh là đích xác, khổ tu không có kết quả, ý đồ tới phật môn tìm kiếm cơ hội đột phá.

Phật Quốc sa hải, vạn chúng phật đồ.

Chuyện này đã nhìn mãi thành quen mắt.

Có kẻ thậm chí dứt khoát quy y xuất gia, triệt để thay đổi địa vị, đổi tu công pháp Phật môn, kì thực trong lòng không có nửa phần kính ý Phật Đà.

Bất quá, những cao nhân Phật môn chân chính kia, lại có bao nhiêu niềm tin về phật, nếu không làm sao đến mức ngay cả kẻ càn rỡ tự xưng 'Bồ Tát' cũng biện không ngã?

Nếu không phải rất nhiều thần thông công pháp phật môn có thể tìm được xác minh từ phật kinh, thậm chí có khả năng thu được cơ duyên tinh tiến, sợ là ngay cả phật kinh cũng sẽ không thèm đụng.

Tăng Nghiêm muốn cải biến tập tục phật môn, lại tự lượng sức mình, trong lòng thầm than, cũng không vạch trần Tần Tang: "Minh Nguyệt cư sĩ đi qua Tam Thiên Phật quốc mà đến, thấy vị Nguyệt Quang Bồ Tát kia thế nào?"

Nói xong, Tăng Nghiêm vô thức nhìn Tần Tang một chút.

Một kẻ Minh Nguyệt, một kẻ ánh trăng (Nguyệt Quang), thật sự là đúng dịp.

"Mạt học không dám nói bừa, chỉ minh bạch một đạo lý. Bất luận Nguyệt Quang Bồ Tát có lai lịch ra sao, đã thông phật lý, ánh sáng phật tính, chính là Chí Thánh tiên sư, trong lòng mạt học mong mỏi."

Tần Tang gặp may đáp.

Tăng Nghiêm lại nghẹn họng nhìn trân trối, đứng trang nghiêm một lúc lâu mới tỉnh mộng, khom người thi lễ với hắn: "May mắn được Minh Nguyệt cư sĩ điểm tỉnh, là bần tăng chỉ nhìn bề ngoài!"

Tần Tang không phản bác được, hắn không có hứng thú với suy nghĩ của Tăng Nghiêm, chỉ muốn mau chóng dẫn chủ đề đến Ẩn Thiền Tự.

Được đề tỉnh, Tăng Nghiêm lại càng thêm nhiệt tình với hắn, lại nói Tần Tang có phật tính: "Minh Nguyệt cư sĩ nếu không nguyện quy y, không ngại ngủ tạm tại tự tu hành mấy ngày, bần tăng hi vọng cùng cư sĩ kề đầu gối chuyện lâu."

Nghe thấy lời ấy, trong lòng hắn hơi động, ra vẻ do dự rồi gật đầu đáp ứng.

Một đoạn thời gian sau, Tần Tang vẫn như cũ làm theo ý mình, sáng sớm đi ra ngoài, đi các nơi chùa miếu, cẩn thận tỉ mỉ đốt hương bái Phật, ban đêm thì trở về Bối Sơn Tự.

Mỗi khi giờ lên đèn, Tăng Nghiêm trụ trì sẽ tìm tới, cùng hắn đàm kinh thuyết pháp.

Mới đầu, Tần Tang chỉ mang tâm tư ứng phó Tăng Nghiêm, chuẩn bị chờ đợi thời cơ chín muồi, tìm hiểu tin tức Ẩn Thiền Tự.

Sau vài ngày, Tần Tang càng nghe càng cảm thấy hứng thú, thậm chí bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu phật kinh.

Hắn có thể lấy được đạo hạnh hôm nay, tâm trí kiên định, không có khả năng quy y phật môn. Nguyên nhân là hắn phát hiện, nghiên cứu phật kinh tựa hồ có chỗ tốt với « Thất Sư Phật Ấn ».

Trước đó hắn đã tu luyện bốn ấn trước « Thất Sư Phật Ấn » đến đại thành, ngày nay xem lại, bốn ấn trước rõ ràng vẫn còn rất nhiều chỗ tinh diệu, bị hắn bỏ qua.

« Thất Sư Phật Ấn » cũng không phải là thần thông sát phạt đơn thuần như vậy, không bàn mà hợp phật lý, hắn 'Luyện thành' bốn ấn trước, giữa chúng cộng hưởng với nhau, sắp xếp trình tự trước sau cũng giấu giếm huyền cơ.

Vì thế, Tần Tang hỏi mượn Tăng Nghiêm trụ trì về phật kinh mà Bối Sơn Tự cất giữ, cơ hồ đều lật xem qua một lần.

Hắn đương nhiên không quên nhiệm vụ chân chính chuyến này.

Trải qua kiên nhẫn tìm tòi, tự nhiên dẫn tới Ẩn Thiền Tự.

"Hôm nay lễ Phật, trong lúc vô tình nghe một vị pháp sư nói lên một chuyện bí mật." Tần Tang lộ ra hiếu kì: "Nhiều năm trước, Hãn Hải vẫn chưa có phật quang phổ chiếu, có một vị đại đức cao tăng đi một mình đến tận đây, thành lập một tòa phật tự, phát dương Phật pháp, phổ độ vạn dân, không biết là toà thánh tự nào?"

Tăng Nghiêm nghe vậy cười một tiếng: "Thánh tự Minh Nguyệt cư sĩ nói chính là Ẩn Thiền Tự, vị đại đức cao tăng kia chính là Hoằng Nhất Tôn Giả, Ẩn Thiền Tự chính là Trúc Lan Tự hiện tại."

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình: "Vì sao đổi tên?"

Hoằng Nhất Tôn Giả chính là vị đại đức cao tăng lưu lại Phật cốt Xá Lợi kia.

Tôn giả này không phải là Thương Minh tôn giả như ở Thương Lãng hải, mà là phật môn tôn xưng tu sĩ Nguyên anh.

Trúc Lan Tự đứng đầu Hãn Hải Thất Tinh hiện tại, thì ra kế thừa đạo thống Ẩn Thiền Tự.

Đơn giản như vậy, lúc trước hắn lại không thăm dò được.

"Không phải là đổi tên."

Tăng Nghiêm lắc đầu: "Hoằng Nhất Tôn Giả vốn có pháp danh Đạo Dục, thuở nhỏ tu hành tại Trúc Lan Tự, tu vi có thành tựu thì vân du tứ phương, gặp tà ma Hãn Hải hoành hành, phát hạ đại hoành nguyện, trợ vạn dân Hãn Hải thoát ly khổ hải. Tà ma thế lớn, Hoằng Nhất Tôn Giả lo lắng dẫn tới tai hoạ cho sư môn, nên mai danh ẩn tích, kiến tạo Ẩn Thiền Tự. Sau này Hoằng Nhất Tôn Giả mở ra cục diện mới, Trúc Lan Tự vừa lúc bị cường địch bức bách, nên di chuyển tăng chúng đến Hãn Hải."

Đề cập đến Hoằng Nhất Tôn Giả, Tăng Nghiêm không che giấu vẻ kính nể: "Hoằng Nhất Tôn Giả công đức vô lượng, không màng hư danh, lúc về già khôi phục pháp danh cũ,thanh đăng cổ phật, cho đến khi tọa hóa. Đến khi thế lực đại địch Trúc Lan Tự suy sụp, khôi phục lại danh tự 'Trúc Lan Tự', về sau lại vì Hoằng Nhất Tôn Giả mà xây dựng một tòa phật tháp. Trúc Lan Tự cứ cách mỗi mười năm tổ chức một lần pháp hội, mới đầu chính là kỷ niệm Hoằng Nhất Tôn Giả, bất quá bây giờ đã biến thành nơi đệ tử các tự rất thích tranh đấu tàn nhẫn."

Tần Tang giật mình, thì ra bí ẩn là thế.

Lúc Tiêu Tương Tử phát hiện phật cốt Xá Lợi, Trúc Lan Tự còn gọi là Ẩn Thiền Tự.

Tăng Nghiêm nói sai một chút, Hoằng Nhất Tôn Giả cũng không phải là tọa hóa bình thường.

Tiêu Tương Tử phân tích, Hoằng Nhất Tôn Giả rất có thể là đang trùng kích bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ thì xảy ra biến cố, thân tử đạo tiêu, lưu lại phật cốt Xá Lợi.

Dựa theo lẽ thường, chính Hoằng Nhất Tôn Giả đột phá thất bại, dù cho lưu lại Xá Lợi đặc thù, cũng không có khả năng trợ giúp hậu nhân đột phá cảnh giới.

Tiêu Tương Tử phát hiện tại phật cốt Xá Lợi một ít đồ vật không tầm thường, hoài nghi lúc Hoằng Nhất Tôn Giả đột phá mượn một loại phật bảo nào đó, lúc viên tịch, Xá Lợi và phật bảo ngoài ý muốn dung hợp, hình thành phật cốt Xá Lợi đặc biệt.

Loại Xá Lợi này không thể nào phỏng chế.

Trúc Lan Tự đã kiến tạo Phật tháp cho Hoằng Nhất tôn giả.

Phật cốt Xá Lợi có còn được cung phụng trong Phật tháp không?

Tần Tang mừng thầm, rốt cuộc ám đạo tìm được đầu mối, tiếp tục hỏi thăm, biết được lần pháp hội tiếp theo là hai năm sau. Ngày pháp hội tổ chức, đệ tử các tự đều có thể vào Trúc Lan Tự, sẽ có cơ hội tiếp cận Phật tháp, là thời cơ quan sát tốt nhất.

Hắn và Lưu Ly từ xa vạn dặm đến, không quan tâm tiếp tục chờ thêm hai năm.

Biết được tin tức này, Tần Tang cũng không đình chỉ lễ Phật, từng ốc đảo lưu bước chân hắn đến, cử chỉ vẫn luôn kính cẩn.

