Chương 2141: Trúc Lan Tự (hạ)

Một năm sau.

Rốt cuộc Tần Tang đi tới Trúc Lan Tự ở chỗ ốc đảo lớn nhất.

Trúc Lan Tự xây ở trong núi ven hồ.

Miếu thờ liên miên, thanh tịnh trang nghiêm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trúc Lan Tự không rộng và lỏng lẻo như Bối Sơn Tự, tăng lữ bên ngoài đến lễ Phật, ngủ tạm thì được, nhưng chỉ cho phép hoạt động ở phía trước, phía sau núi chính là cấm địa.

Phật tháp xây ở phía sau núi.

Căn cứ tin tức Tần Tang thăm dò được, Trúc Lan Tự có ba vị Tôn giả, trong đó Thừa Viễn Tôn Giả chính là Nguyên Anh trung kỳ, vị Tôn giả này quanh năm ngồi thiền, nhiều năm không rời Trúc Lan Tự, tu vi có tinh tiến hay không cũng không ai biết.

Một vị Nguyên Anh trung kỳ, hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, Tần Tang tự nhận là hắn và Lưu Ly có thể ứng phó được.

Phiền toái nhất chính là linh trận bảo hộ Trúc Lan Tự.

Lúc Tần Tang tiến vào Trúc Lan Tự lễ Phật, linh trận vẫn vận chuyển theo thông lệ, không mở ra toàn bộ uy năng, vẫn có thể cảm nhận được linh trận bất phàm.

Linh trận Phật môn rất khác với trận pháp hắn học được tại Nguyên Thần môn, nhất là giỏi về phòng ngự.

Cấm địa Phật tháp ở hạch tâm linh trận.

Làm sao chui vào cấm địa, cầm tới phật cốt Xá Lợi, còn có ba vị Tôn giả vây công mà đồng thời toàn thân trở ra, cần cẩn thận mưu đồ mới được.

Nếu như không thể kịp thời rút lui, sau đó phải đối mặt chính là cao thủ trong ngoài tự giáp công!

Hơi quan sát một phen bố trí của Trúc Lan Tự, Tần Tang lại lần nữa trở lại Bối Sơn Tự, vừa chờ đợi thời cơ, vừa nghiên cứu phật kinh, « Thất Sư Phật Ấn » rõ ràng có tinh tiến.

Hắn không tán đồng lý niệm của Tăng Nghiêm, nhưng đối với mỗi một người trong lòng luôn kiên trì hắn đều mang kính ý, dù tu vi Tăng Nghiêm kém xa hắn.

Trong điều kiện tiên quyết không bại lộ bản thân, có khi hắn bất động thanh sắc đề điểm vài câu, Tăng Nghiêm trụ trì tạm thời không cảm giác được gì, nhưng theo tu vi tinh thâm sẽ phát hiện diệu dụng trong đó.

Pháp hội đúng hạn tới.

Trúc Lan Tự mở cửa đại điện, tổ chức pháp hội ở hậu sơn, là cơ hội để tiếp xúc Phật tháp.

Tăng Nghiêm trụ trì không thích loại pháp hội này, ra lệnh một vị sư đệ suất lĩnh đệ tử chân truyền, tiến về Trúc Lan Tự tham gia, Tần Tang tranh thủ đi theo.

Quá trình pháp hội rất là rườm rà.

Nghe nói, trước kia pháp hội có biện kinh và đấu pháp, trọng yếu như nhau, Hãn Hải các tự xuất ra bảo vật, ban thưởng cho đệ tử thắng cuộc để cổ vũ.

Về sau đấu pháp trở thành trọng tâm, biện kinh không được coi trọng nên buồn tẻ vô cùng, thậm chí có người đề nghị bỏ luôn.

Tần Tang kỳ thật có thể hiểu được những đệ tử Phật môn này.

Hóa Thần hiện tại khó như lên trời, không vào thì tử.

Có bao nhiêu người dám mạo hiểm chậm trễ tu hành, phân tâm hay không chuyên tâm, hết sức chăm chú tinh thông phật lý hư vô mờ mịt?

Trên kinh Phật nói đến nhân quả báo ứng, Lục Đạo Luân Hồi, Linh Sơn Tịnh Thổ, phàm nhân hết lòng tin theo, người tu hành lại có lo nghĩ.

Phi thăng thành tiên, chí ít có truyền thuyết, những nó chỉ tồn tại trên trang giấy kinh phật, càng giống hư cấu dùng cho ngu dân.

Người có thể từ phật kinh thu được đốn ngộ, tu vi tiến nhanh, ngàn năm khó gặp một lần.

Không chút khách khí mà nói, tu sĩ đương đại tu vi quá thấp, có khả năng tiếp xúc đến thần thông công pháp, còn chưa liên quan đến phương diện kinh nghĩa chí lý.

Tần Tang loại gà mờ này, thô học được mấy năm phật kinh, đã đủ dùng để lĩnh hội bốn ấn trước của « Thất Sư Phật Ấn ».

Đương nhiên, ba ấn sau hắn tạm thời không cách nào tu luyện, lại là chuyện khác.

Ngày nay Nguyệt Quang Bồ Tát náo ra phong ba càng ngày càng nghiêm trọng, người này có tài hùng biện vô song, đánh bại vô số đại đức cao tăng, một ngày không hạ xuống danh hào Bồ Tát của người này, mặt mũi phật môn sẽ một mực không ánh sáng.

Do đó, lần pháp hội này có chỗ khác biệt lúc trước, biện kinh được coi trọng trước nay chưa từng có.

Pháp hội tiến hành hừng hực khí thế.

Tần Tang tìm thời cơ, lặng lẽ chuồn ra hội trường, không cần tốn nhiều sức tìm tới vị trí Phật tháp.

Phía sau núi Trúc Lan Tự là tháp lâm (rừng tháp), bên trong cung phụng đều là lịch đại cao tăng.

"A Di Đà Phật."

Tần Tang vừa tới phụ cận tháp, phía trước liền lóe ra một vị tăng nhân, ngăn trở đường đi.

Nhìn thần sắc tăng nhân, rõ ràng là không cho đi qua.

"Vị pháp sư này hữu lễ." Tần Tang không chút hoang mang thi lễ, nói rõ lý do: "Mạt học được biết sự tích công đức Hoằng Pháp tiền bối, sinh lòng sùng kính, nghe nói trong tháp có thể thấy Phật tháp mà Hoằng tiền bối kiến tạo, muốn đến trước tháp đốt hương tế bái, không biết pháp sư có thể giúp không?"

Tần Tang vừa nói vừa quan sát bốn phía.

Tháp lâm tuy là trọng địa, pháp sư thủ vệ bất quá là Kim Đan sơ kỳ mà thôi. Bởi vì nơi đây khác với bảo tàng chân chính, càng nhiều hơn chính là kỷ niệm.

Bất quá, cái này không có nghĩa là có thể tuỳ tiện đắc thủ.

Lúc xây dựng pháp hội, linh trận bảo hộ tự mở ra toàn bộ uy lực, tháp lâm được che chở cường đại.

Đứng ở bên ngoài, có thể nhìn thấy tháp lâm sáng rực kim quang, đỉnh chóp Phật tháp lấp lánh Phật quang, chiếu sáng rạng rỡ.

Thấy Tần Tang nói chuyện hành động kính cẩn, không giống giả mạo, thần sắc tăng nhân hơi trì hoãn, ngữ khí ôn hòa, đáp lễ: "Vị cư sĩ này có lòng, tháp lâm là cấm địa, không có pháp chỉ trụ trì, không thể đi vào. Cư sĩ có thể đốt hương lễ kính bên ngoài tháp lâm, lấy đó làm thành tâm, toà Phật tháp kia chính là Đạo Dục tiên sư xây lên. . ."

Nói xong, tăng nhân quay người, chỉ hướng một tòa phật tháp ở trung tâm tháp lâm.

Tần Tang đã sớm đánh thức Thiên Mục Điệp, ánh mắt đảo qua từng tòa Phật tháp.

Tác dụng Phật tháp chính là cung phụng di vật cao tăng.

Xuyên thấu qua phật quang ở đỉnh chóp Phật tháp, có thể nhìn thấy bên trong cung phụng Xá Lợi, có đặt vào bình bát, cà sa, tràng hạt cùng các vật bên người cao tăng khi còn sống.

Tuy là tục vật, lại được người xem ý nghĩa không tầm thường.

Theo ngón tay tăng nhân, chỗ sâu Phật quang hắn nhìn thấy một viên Xá Lợi Tử màu trắng.

Xá Lợi Tử có hình bầu dục, khiết bạch vô hà, nhìn không khác xá lợi khác.

Trúc Lan Tự cung phụng viên Xá Lợi Tử này nhiều năm, vẫn không thể phát hiện chỗ kỳ diệu của Xá Lợi Tử, mắt thường càng không có khả năng nhìn ra Xá Lợi Tử có gì thần dị.

Màu sắc chính xác.

Nhưng muốn nghiệm chứng thật giả, nhất định phải cầm trong tay, dùng bí thuật Tiêu Tương Tử truyền thụ để nghiệm chứng.

Tần Tang âm thầm suy tư, Trúc Lan Tự hẳn là sẽ không vì một viên Xá Lợi Tử bình thường mà tốn công tốn sức, cố ý thay thế thành giả? Nếu không, chẳng phải mất đi ý nghĩa cung phụng?

Hắn đi theo tăng nhân, đi vào trước hương án rừng tháp, hoàn thành cấp bậc lễ nghĩa, suy tư hiện tại nên động thủ, cưỡng ép cướp đi Xá Lợi Tử?

Lúc pháp hội, Trúc Lan Tự đề phòng sâm nghiêm, lại còn các cao thủ đến đây tham gia pháp hội, hội tụ một đường, hắn và Lưu Ly chuẩn bị không đủ.

Cơ hội xuất thủ chỉ có một lần.

Một khi bại lộ mục đích, Tôn giả Trúc Lan Tự sẽ biết được Xá Lợi Tử là chí bảo.

Tần Tang cân nhắc xong, cảm thấy cơ hội duy nhất này không lớn.

Khi biết được thiền đường Tôn giả ngay trên vách đá Ma Nhạ phía sau tháp lâm, Tần Tang triệt để bỏ đi ý định động thủ lúc này.

Hắn phá trận vào, khẳng định không nhanh bằng ba vị Tôn giả bên cạnh.

Ba vị Tôn giả đồng loạt xuất thủ, căn bản không cần đánh bại hắn, chỉ cần có thể phối hợp linh trận ngăn cản hắn một lát, cuốn đi cung phụng trong rừng tháp, là có thể để hắn lấy giỏ trúc mà múc nước mưa.

Tần Tang chiêm ngưỡng sự tích Hoằng Nhất Tôn Giả làm ra, cùng tăng nhân bắt chuyện, đồng thời âm thầm thôi động thần thông Thiên Mục, ghi lại quy luật linh trận bảo hộ tự vận chuyển, sau khi trở về sẽ thôi diễn.

Cho đến khi pháp hội kết thúc.

Tần Tang theo chúng rời khỏi Trúc Lan Tự, trong đêm hội hợp Lưu Ly, kể rõ tình huống.

