Chương 2142: Quân cờ (thượng)

Trong phòng.

Tần Tang dùng chân nguyên mô phỏng ra một Trúc Lan Tự phiên bản thu nhỏ.

Tiết điểm mấu chốt linh trận bảo vệ tự.

Động phủ ba vị Tôn giả.

Vị trí Tháp lâm và Xá Lợi Tử.

---

Liếc qua thấy ngay. Trong 'Trúc Lan Tự' có hai con đường quanh co khúc khuỷu, là Tần Tang trước đó quan sát được, dễ dàng tiến vào phía sau núi nhất.

Hắn và Thiên Mục Điệp phối hợp, cơ hội không nhỏ chui vào phụ cận tháp lâm.

Nan đề ở chỗ, làm sao trước khi kinh động ba vị Tôn giả, phá vỡ cấm chế tháp lâm, tới gần Phật tháp.

"Ba vị Tôn giả cách tháp lâm quá gần, mạnh mẽ bắt lấy không được, chỉ có thể dùng kế."

Tần Tang cau mày nói.

Trong giây lát hắn nghĩ đến mấy biện pháp.

Tỉ như, từ thế cuộc Hãn Hải vào tay.

Hãn Hải chính là một mảnh cát vực rộng lớn trong Tây Mạc, Trúc Lan Tự cùng bảy tòa chùa chiền chiếm cứ ốc đảo, kỳ thật chỉ là khu vực hạch tâm giàu có nhất Hãn Hải, bên ngoài vẫn còn rất nhiều ốc đảo, phật môn chỉ chiếm cứ một phần.

Thế lực khắp nơi ngư long hỗn tạp, vô số kể.

Hãn Hải Thất Tinh cùng tiến thối, chính là phòng bị những thế lực bên ngoài này.

Trong đó không thiếu tu sĩ Nguyên anh, vấn đề là không đủ đoàn kết, trừ phi phật môn chuẩn bị cưỡng ép đuổi bọn họ ra Hãn Hải, sẽ không ai nguyện ý ra mặt.

Tần Tang và Lưu Ly có tu vi đầy đủ, đứng ở trước sân khấu, có hi vọng liên hợp các phương, ngưng kết đồng minh khu phật, nhưng những lão gia hỏa kia từng kẻ cáo già, sao lại tuỳ tiện dùng kế sách xua hổ nuốt sói?

Chỉ có trải qua bố cục dài dằng dặc, thận trọng từng bước, dẫn đạo làm sâu sắc cừu hận hai phe, mới có thể làm được.

Về thời gian không thành vấn đề.

Hắn cách đột phá Nguyên Anh hậu kỳ còn sớm.

Nhưng vì cái này tiêu hao tinh lực quá lớn, cả ngày đắm chìm trong âm mưu việc vặt, không thể chuyên tâm tu luyện.

Lại có kình địch lúc trước làm Trúc Lan Tự đi xa Hãn Hải tránh họa.

Trúc Lan Tự quang minh chính đại khôi phục tên cũ, từ đầu đến cuối sừng sững tại Hãn Hải không ngã, không nói đến thế lực có truyền thừa xuống hay không, trải qua năm tháng làm hao mòn, huyết hải thâm cừu đã phai nhạt từ lâu.

Kế hoạch xua hổ nuốt sói quá phiền phức, điệu hổ ly sơn thì sao?

Thần sắc hắn hơi động, tăng lớn chân nguyên, mô phỏng toàn bộ địa hình Hãn Hải Thất Tinh, cơ hồ lấp kín cả phòng, hắn và Lưu Ly một trái một phải, nhìn qua Hãn Hải Thất Tinh.

Lưu Ly đoán ra ý nghĩ của hắn, mặt lộ vẻ suy tư.

Tần Tang, hóa thân và Lưu Ly.

Bên bọn hắn chừng ba vị Nguyên Anh trung kỳ.

Lúc trộm bảo, chủ thân hắn cần chui vào Trúc Lan Tự, tự mình xuất thủ.

Nếu như có thể dẫn ba vị Tôn giả đi, không cần lưu nhân thủ tiếp ứng ở bên ngoài Trúc Lan Tự, hóa thân và Lưu Ly có thể tự do hành động, đủ để uy hiếp bất luận một tòa chùa chiền nào.

Hãn Hải Thất Tinh đồng khí liên chi, khẳng định tồn tại cùng trông coi minh ước, chùa chiền khác gặp tập kích, Trúc Lan Tự không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Vấn đề ở chỗ, Trúc Lan Tự có ba vị Tôn giả tọa trấn, cho dù phái đi hai người trợ giúp, vẫn còn một vị Tôn giả tọa trấn tự.

Một khi xuất hiện loại tình huống đó, Trúc Lan Tự khẳng định sẽ mở ra linh trận bảo hộ tự trước.

Tần Tang nhớ lại cấm chế quanh tháp lâm, tiến hành thôi diễn.

Đổi vị suy nghĩ.

Nếu là hắn trấn thủ chùa miếu, phát hiện có người thừa dịp loạn chui vào tháp lâm, lập tức có thể liên tưởng đến trúng kế điệu hổ ly sơn của đối phương, mục tiêu của đối phương chính là một loại bảo vật nào đó trong tháp lâm.

Hắn phản ứng đầu tiên, khẳng định không phải liều chết ngăn cản đối phương, mà là một mạch cuốn đi tất cả vật phẩm trong tháp lâm, co đầu rút cổ vào hạch tâm linh trận.

Do đó, Tần Tang nhất định phải làm được, trước khi kinh động Tôn giả cần phá cấm vào, cầm lấy phật cốt Xá Lợi.

Thôi diễn không biết bao nhiêu lần.

Tần Tang khẽ lắc đầu, độ khó quá lớn, cấm chế tháp lâm cùng linh trận bảo hộ tương liên, rất khó giấu diếm được cảm giác của người khống chế linh trận.

Bắt Tôn giả ra ngoài tiếp viện, để Thừa Viễn Tôn Giả dùng Xá Lợi Tử trao đổi, là một con đường tử, lại là hạ sách.

Mặc dù Tiêu Tương Tử có đề cập qua, tu sĩ Hóa Thần Kỳ mới có thể cảm giác được Xá Lợi Tử thần dị, nhưng bí thuật phật môn vô số, Tôn giả Trúc Lan Tự là đồng môn sư xuất với Hoằng Nhất Tôn Giả, ở ngoài sáng biết Xá Lợi Tử có giấu bí mật, khó đảm bảo sẽ không phát hiện cái gì.

So sánh cơ duyên đột phá cùng hai đồng môn, cái gì nhẹ cái gì nặng?

Muốn kéo ba vị Tôn giả rời khỏi Trúc Lan Tự, vẫn không thể thiếu thế lực bên ngoài liên hợp.

Hoặc là tạm thời nhẫn nại, chờ đợi thế cuộc biến hóa, tùy thời mà động. Phật cốt Xá Lợi cất giữ trong Trúc Lan Tự nhiều năm, một mực bình yên vô sự, không cần phải vội vã.

Bởi vì có câu nhớ mãi không quên tất có tiếng vọng.

Chỉ cần có đủ kiên nhẫn, chắc chắn sẽ có cơ hội.

Tần Tang suy nghĩ những ý niệm này, chợt nhớ tới một chuyện, ánh mắt sáng lên, đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện Lưu Ly vừa lúc nhìn qua, hiển nhiên cũng vừa nghĩ đến.

"Nguyệt Quang Bồ Tát!"

Hai người trăm miệng một lời.

Những năm gần đây, danh hào Nguyệt Quang Bồ Tát càng ngày càng vang dội, không chỉ lưu truyền ở Tây Mạc, ngay cả Trung Nguyên, Bắc Hoang đều biết nhân vật này.

Thế giới đều đang xem phật môn là trò cười.

Từ biện kinh, chưa từng có người hỏi thăm, đến bây giờ lại bị người thường xuyên treo ở bên miệng, nói chuyện say sưa.

Thậm chí tu tiên giới tại Trung Châu đã dẫn phát một trận biện kinh.

Nguyệt Quang Bồ Tát đến nay còn qua lại tại Tây Mạc, xuất quỷ nhập thần, không biết có bao nhiêu phật tu hội tụ tại Tây Mạc, trắng trợn tìm kiếm, căn bản không gây thương tổn được một cọng tóc gáy của gã.

Mỗi lần hiện thân, đều ở thời gian và nơi không tưởng tượng được, sau đó biến mất vô tung vô ảnh, trong lúc đó tất nhiên khiến cao tăng phụ cận mất hết mặt mũi, về sau không dám nói đến chuyện biện kinh nữa.

Thánh giả Phật môn ngược lại nhẫn nại tốt tính, vẫn chưa ra mặt.

Nguyệt Quang Bồ Tát đã lấy chuyện vỗ mặt phật môn làm niềm vui, sao lại buông tha Hãn Hải?

Trúc Lan Tự như bế tự không chiến, mặt mũi rớt lợi hại hơn, còn không bằng đường đường chính chính nghênh chiến, cuối cùng còn có thể nói một tiếng 'Bội phục', lấy đó thoải mái.

Huống chi, các tự đã sớm xem Nguyệt Quang Bồ Tát như đại địch, cao tăng ẩn danh tinh thông kinh nghĩa, chưa hẳn không có cơ hội chiến thắng.

Nguyệt Quang Bồ Tát hiện tại càng thêm cẩn thận, biện kinh không gióng trống khua chiêng như trước, mỗi lần đi qua địa điểm nào đều tuyển chọn tỉ mỉ, chọn tại nơi không dễ bị vây công.

Nếu tới nơi đây, đại khái khả năng sẽ thiết lập pháp đàn chỗ nào đó ngoài Hãn Hải Thất Tinh.

Lợi dụng Nguyệt Quang Bồ Tát hấp dẫn lực chú ý của Hãn Hải Thất Tinh, cùng Trúc Lan Tự phái ra Tôn giả nghênh chiến, Lưu Ly lại náo lớn một trận, Tần Tang vừa vặn thừa lúc vắng mà vào.

Tần Tang thong thả tính tới lui mấy bước, cảm thấy có thể thực hiện.

Vậy phải xem Nguyệt Quang Bồ Tát khi nào đến chỗ này.

Đương nhiên, Tần Tang không ký thác tất cả hi vọng lên thân một người, hắn và Lưu Ly thương nghị, vừa tiếp tục thu thập tin tức, vừa tiếp xúc các thế lực Hãn Hải, chuẩn bị hai tay.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Thế lực Hãn Hải phi thường kiêng kị Phật môn, trừ phi bất đắc dĩ, không muốn đối nghịch với họ.

Để phòng bị người đoán ra mục đích thực sự, bọn Tần Tang chỉ thắt lại quan hệ, gắn bó, âm thầm tìm kiếm cửa đột phá.

Nhoáng một cái đi qua bảy năm.

Trong lúc đó, Nguyệt Quang Bồ Tát mai danh ẩn tích ròng rã năm năm.

Tần Tang không khỏi hoài nghi, phật môn có phải thẹn quá hoá giận, phái ra cao thủ âm thầm diệt trừ người này.

Thời gian bảy năm, Tần Tang đã hiểu rõ linh trận bảo hộ Trúc Lan Tự không thể so sánh nổi, nhưng một mực không tìm được cơ hội thích hợp.

Tôn giả Trúc Lan Tự nhiều năm tĩnh tu, chưa hề rời đi nửa bước.

Hắn đáng nhẽ đã không còn hy vọng với Nguyệt Quang Bồ Tát, hai người tại phụ cận tìm động phủ dung thân, vừa tu luyện, vừa tính toán lâu dài.

Không ngờ, mất tích nhiều năm, Nguyệt Quang Bồ Tát lại hiện thân, đồng thời thiết lập pháp đàn trận biện kinh thứ hai tại Hãn Hải. Dù cách xa Hãn Hải Thất Tinh ngoài ngàn dặm, nhưng rõ ràng là tới vì bọn họ.

Tin tức giống như mọc cánh, nhanh chóng truyền khắp bảy đại ốc đảo.

Tần Tang và Lưu Ly nhìn chằm chằm vào Trúc Lan Tự, biết được tin tức đầu tiên.

