Chương 2143: Quân cờ (hạ)

Biên giới ốc đảo.

Hai cao tăng mặc cà sa ngồi xếp bằng dưới cây bồ đề, một người khô gầy, giống như khổ hạnh tăng trong truyền thuyết, một người thì trẻ tuổi hơn nhiều, tai to mặt lớn, dáng vẻ trang nghiêm.

Sau lưng bọn họ, đứng đấy một đám tăng lữ trẻ tuổi, tay vê phật châu, không nói lời nào.

Cây bồ đề chính là thánh thụ Phật môn.

Thời thế hiện nay, Bồ Đề thánh thụ chân chính đã tuyệt tích, phật môn dùng một loại Linh thụ khác gần giống cây bồ đề, miễn cưỡng gán ghép, coi là Bồ Đề.

Bên ngoài bồ đề, mênh mông cát vàng.

Cuồng phong vù vù rót vào trong tai, chúng tăng thản nhiên tự nhiên.

Đúng lúc này, nơi xa bay tới một ít nhân ảnh.

"Thừa Chân sư huynh."

"Quan Huệ sư đệ."

Người chưa đến, âm thanh đã đến trước.

Hai vị cao tăng ngồi dưới cây đứng lên, khom người hoàn lễ.

Song phương hội hợp, điều khiển độn quang, tiến vào biển cát.

---

Chờ bọn họ biến mất, trong cồn cát nơi xa chui ra ngoài hai bóng người, chính là hoá thân Tần Tang và Lưu Ly.

"Không ngờ Thừa Chân Tôn giả Trúc Lan tự cũng đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tu vi khá tinh xảo, cũng may không hành động thiếu suy nghĩ."

Tần Tang nói khẽ.

Những cao tăng này chính là Hãn Hải Thất Tinh phái ra tham gia biện kinh.

Vận khí không tệ, Trúc Lan Tự phi thường trọng thị biện kinh, vậy mà xuất động hai vị Tôn giả, chỉ còn Thừa Viễn Tôn Giả tọa trấn, chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhau, tựa hồ không cần phải dùng kế điệu hổ ly sơn!

- - -

Trúc Lan Tự.

Tần Tang ngụy trang thành tăng nhân lễ Phật, trước giờ chui vào chùa chiền, ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, cho dù Trúc Lan Tự phong tự cũng không sợ.

Bất quá, Trúc Lan Tự không có động tác quá lớn.

Nhiều năm qua, chùa chiền bị Nguyệt Quang Bồ Tát tìm tới, vẻn vẹn chỉ thương tới mặt mũi, cũng không tổn thất thực chất.

Thời gian lâu dài, mục đích Nguyệt Quang Bồ Tát dần dần để người biết rõ.

Tới biện kinh, sau khi bị đánh bại, chùa chiền sẽ chắp tay dâng lên trân tàng điển tịch Tàng Kinh Các, để mặc Nguyệt Quang Bồ Tát đọc qua. Người này cũng không có lòng tham, sẽ không ngấp nghé chân truyền chùa chiền.

Trước lúc Thừa Chân Tôn giả xuất phát, đã để các đệ tử khắc điển tịch vào trong ngọc giản, đem theo.

Nhiều năm qua, Nguyệt Quang Bồ Tát cẩn thủ quy củ, cũng không vi phạm, cho nên phật môn một mực không phản ứng kịch liệt.

Có lẽ trong mắt đại đức cao tăng, có một người tinh thông phật pháp như thế, chưa hẳn là chuyện xấu.

Bất quá, trận biện kinh này bị Tần Tang lợi dụng, tính chất chú định phát sinh biến hóa.

"Bái kiến Khánh Vân sư huynh."

Trên đường núi, hai sa di thủ sơn nhìn thấy một hòa thượng trẻ tuổi đi tới trước viện, vội vàng khom mình hành lễ.

Hòa thượng chắp tay trước ngực hoàn lễ, ăn nói có ý tứ, ngữ khí nghiêm túc nói: "Giám tự sư thúc có lệnh, không cho phép bất luận người không phận sự nào tiến vào sau núi, nhị vị sư đệ phải chú ý cẩn thận."

Nghe được danh Giám tự, hai tiểu sa di rùng mình một cái, vội nói tuân mệnh.

Hòa thượng gật gật đầu, tiếp tục tuần tra các nơi.

Hòa thượng chính là Tần Tang mượn dùng bí bảo ngụy trang, nghênh ngang tiến vào phía sau núi.

Hòa thượng chân chính đã bị hắn đánh cho bất tỉnh.

Nhiều năm dò xét, hắn đã rõ Trúc Lan Tự như lòng bàn tay, bao gồm pháp hiệu, chức vụ đệ tử tự, ngụy trang tự nhiên là thiên y vô phùng.

Trúc Lan Tự, Tôn giả cao cao tại thượng, không quản tục vụ, phụ trách chùa chiền chính là bát đại chấp sự tăng, Giám tự chính là một trong số đó.

Khánh Vân hòa thượng đang nghe theo lệnh Giám tự.

Tần Tang quan sát người này rất lâu, lúc này ngôn hành cử chỉ giống như đúc, liên tiếp gặp mấy đợt tăng nhân, đều không lộ ra sơ hở, thuận lợi đi vào phụ cận tháp lâm.

Thủ tháp lâm vẫn là vị tăng nhân lúc trước.

"Khánh Vân. . . !"

Tăng nhân tưởng rằng giám tự có lệnh, không nghi ngờ gì, đi ra thiền đường, vừa mở miệng nói một câu, chợt nghe quái thanh 'Hừ ha', tiếp đó nguyên thần truyền đến kim châm kịch liệt đau nhức.

Tăng nhân hoảng sợ thất sắc, muốn cảnh báo chùa chiền thì đã trễ.

Tần Tang vận dụng Nhiếp Hồn Chân Ngôn, dù chưa vận hết toàn lực, cũng không phải tu sĩ Kim Đan có thể ngăn cản.

Nguyên thần tăng nhân bị thương, hôn mê tại chỗ.

Thân ảnh Tần Tang như quỷ mị, tới gần tăng nhân, nhẹ nhàng đỡ lấy, giấu gã vào thiền đường, bản thân lắc mình biến hoá, hóa thành tăng nhân thủ pháp, ngay cả tu vi cũng giống như đúc.

Tháp lâm thanh tịnh, trừ phi tế tự, cung phụng, ít có người đến đây.

Tần Tang đứng bên ngoài tháp lâm, ánh mắt đảo qua cấm chế bên ngoài tháp lâm, cuối cùng rơi vào trên vách đá Ma Nhai chỗ sâu tháp lâm.

Thừa Viễn Tôn Giả đang tĩnh tu.

Làm cách nào phá mở cấm chế tháp lâm, Tần Tang đã có phương án suy tính, nhưng hắn còn đang chờ cơ hội, xoay người, ngắm nhìn sơn môn Trúc Lan Tự, quay người trở lại thiền đường.

Một nén nhang sau.

Bên ngoài Trúc Lan Tự đi tới một thân ảnh, áo choàng che mặt.

Thủ vệ sư tiếp khách nhìn thoáng qua, lập tức thần sắc khẩn trương, như lâm đại địch.

Chỉ vì người này cũng không che giấu, khí tức Nguyên Anh kỳ triển lộ không bỏ sót.

"Vị pháp sư này hữu lễ." Người tới đi đến trước cửa chùa, dùng giọng nữ ôn hòa nói: "Bần đạo Vân Du đến tận đây, nghe nói Trúc Lan Tự chính là đạo tràng cao tăng, nên đến nhà bái phỏng, làm phiền pháp sư thông báo."

Người tới chính là Lưu Ly.

Vẻn vẹn nghe thanh âm, sư tiếp khách cũng cảm giác sau áo choàng là một vị nữ quan tuyệt mỹ, nhưng không dám có nửa phần tà niệm, cuống quít đáp lễ: "Tiền bối xin đợi phía trước viện một lát, bần tăng sẽ đi báo cáo giám tự ngay."

"Đa tạ."

Lưu Ly khẽ gật đầu, theo sư tiếp khách đi vào tiền viện, chờ tại tĩnh thất.

Sư tiếp khách lập tức đi báo cáo giám tự, giám tự vội vàng đến, xác nhận là một vị đạo môn chân nhân, không dám thất lễ, vội vàng đến hậu sơn xin chỉ thị tổ sư.

Trước vách đá Ma Nhai, giám tự nói rõ nguyên do.

Sau một lát, từ bên trong truyền ra thanh âm khô lạnh: "Không gặp!"

Giám tự ngẩn người, khom người lui ra, trở về tiền viện, cáo tội, chỉ nói tổ sư đang bế quan, về sau hữu duyên tự sẽ gặp nhau.

Lưu Ly tựa hồ đã sớm đoán sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng không để ý, đi ra tĩnh thất, miệng đàn hương khẽ nhếch, cổ động chân nguyên.

"Đạo hữu chẳng lẽ không muốn biết lai lịch Nguyệt Quang Bồ Tát?"

Trải qua chân nguyên thôi động, thanh âm cuồn cuộn như sấm, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Trúc Lan Tự.

Giám tự bị dọa cho mặt như màu đất, suýt nữa ngã ngồi trên mặt đất.

Trong thiền đường.

Tần Tang ra vẻ cuống quít, xông ra thiền đường.

Trong vách đá Ma Nhai.

Thừa Viễn Tôn Giả già nua, như lão nhân cổ hi, cà sa trên người cũ kỹ phai màu.

Thanh âm rõ ràng truyền vào thiền đường, Thừa Viễn Tôn Giả mở hai mắt ra, tinh quang bạo phát, thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Đây cũng là uy năng Linh trận bảo hộ Trúc Lan Tự, tâm niệm người chủ trận vừa động, là có thể trong viện có thần thông như thuấn di!

Tiền viện.

Lưu Ly không để ý tới giám tự mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, ánh mắt sáng ngời.

Đúng lúc này.

Hư không phía trước truyền ra một cơn chấn động, thân ảnh Thừa Viễn Tôn Giả từ hư chuyển thực.

Không ngờ, sau một khắc, sắc mặt Thừa Viễn Tôn Giả đột biến, phát ra tiếng gầm thét như lôi đình.

"Thật can đảm!"

