Chương 2144: Xá Lợi Tử (thượng)

Trúc Lan Tự chỉ còn một vị Tôn giả.

Tần Tang và Lưu Ly thương nghị xong, quyết định mạnh mẽ bắt lấy!

Lưu Ly dùng Nguyệt Quang Tôn Giả thu hút Thừa Viễn Tôn Giả, dẫn lão đến trước tự, đồng thời âm thầm thi triển Băng Phách Thần Quang.

Băng Phách Thần Quang vô hình vô chất, chính là một trong thần thông thích hợp nhất dùng để phục kích ở Tu Tiên Giới.

Lưu Ly dùng thần thông ẩn mà không phát, Thừa Viễn Tôn Giả dù nắm trong tay linh trận bảo hộ Trúc Lan Tự, cũng không thể phát hiện trên người nàng có gì dị thường.

Đợi đến lúc Thừa Viễn Tôn Giả hiện thân.

Lưu Ly không nói một lời, trực tiếp động thủ.

Băng Phách Thần Quang đột nhiên phát động!

'Ken két!'

Trong hư không đột ngột vang lên thanh âm đông kết.

Ngay sau đó, thanh âm bị Thừa Viễn Tôn Giả gầm thét che lại.

Bất quá, chờ đối phương nghe được thanh âm, phát hiện dị dạng thì đã trúng chiêu.

Không chút dấu hiệu nào báo trước, hư không quanh Thừa Viễn Tôn Giả ngưng kết, từ vách đá Ma Nhai chuyển hướng đến đây, lão tương đương tự chui đầu vào lưới, bản thân đưa vào trong Băng Phách Thần Quang.

Thừa Viễn Tôn Giả cũng không ngờ, có người gan to bằng trời, dám động thủ ở Trúc Lan Tự.

Dựa vào linh trận bảo hộ, lão có thể phát huy ra cảnh giới vượt qua thực lực!

Lam mang bắn ra.

Hàn ý bức người.

Trong hư không trống rỗng ngưng kết hàn băng, phi tốc lan tràn.

Thừa Viễn Tôn Giả xuất hiện bên trong hàn băng, mặt mũi tràn đầy giận dữ, nếp nhăn trên mặt càng sâu, lại do cách hàn băng, thân ảnh và ngũ quan có chút vặn vẹo biến hình, nhìn có chút buồn cười.

Lưu Ly không giữ lại chút nào, thôi động Băng Phách Thần Quang đến cực hạn, hữu tâm tính vô tâm, Thừa Viễn Tôn Giả quả nhiên trúng chiêu.

Trong hàn băng, hàn khí hiện hình, phi tốc lan tràn, vây kín tới, mắt thấy là sẽ bao phủ Thừa Viễn Tôn Giả.

Nếu bị Băng Phách Thần Quang phong cấm, Thừa Viễn Tôn Giả chỉ có thể mặc người chém giết.

'Răng rắc!'

Trên áo cà sa Thừa Viễn Tôn Giả tràn ngập băng mỏng.

Hàn ý đã xuyên thấu chân nguyên hộ thể, xâm nhập vào thể nội lão.

Thừa Viễn Tôn Giả chắp cánh khó thoát!

Cục diện nhìn như nguy cấp, kì thực trong mắt Thừa Viễn Tôn Giả lại không bối rối chút nào.

Tu vi đối phương cao cường, thần thông tuyệt thế, nhưng cũng không chọn đúng thời cơ và địa điểm.

Trừ phi đối phương có biện pháp cản trở linh trận bảo hộ tự, hoặc là ngăn cách Thừa Viễn Tôn Giả khống chế linh trận, nếu không loại chiêu số này không có khả năng tạo thành uy hiếp trí mạng với lão.

Thừa Viễn Tôn Giả tin tưởng, đạo cô có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, khẳng định không phải ngu xuẩn, chẳng lẽ nàng không cân nhắc về linh trận bảo hộ ảnh hưởng?

Đối phương đã làm như thế, tất có nguyên do!

Nguy cơ tới gần, Thừa Viễn Tôn Giả lại cực kì tỉnh táo phân tích.

Trúc Lan Tự và lục đại chùa chiền kết minh, chiếm cứ bảy đại ốc đảo Hãn Hải, khu trục thế lực khác, xác thực chọc không ít đối thủ, nhưng liệt kê từng cừu gia, cũng không có đạo cô trước mắt này.

Song phương không oán không cừu.

Ý đồ của đối phương cũng không giống đưa lão vào chỗ chết.

Trong chốc lát, trong đầu Thừa Viễn Tôn Giả xẹt qua một đạo thiểm điện.

"Tàng Kinh Các! Bảo khố!"

Người này là mồi nhử!

Thừa Viễn Tôn Giả nhất thời minh ngộ, trong Trúc Lan Tự tất nhiên còn ẩn núp đồng bọn của đạo cô.

Đạo cô không phải là báo thù, mà là dẫn lão đến trước tự, phối hợp đồng bọn trộm bảo.

Kế hoạch Tần Tang và Lưu Ly xác thực vô cùng đơn giản, chưa hề hi vọng xa vời có thể giấu diếm được pháp nhãn Thừa Viễn Tôn Giả.

Bất quá, Thừa Viễn Tôn Giả cho dù nhìn thấu ý đồ của bọn hắn, đầu tiên nghĩ đến lại là công pháp bí thuật chứa trong Tàng Kinh Các, và bảo tàng bảo khố.

Ai có thể ngờ, mục tiêu của bọn hắn thật ra là tháp lâm cung phụng lịch đại cao tăng?

"Hạng giá áo túi cơm!"

Thừa Viễn Tôn Giả giận tím mặt, một tiếng vù vù từ thể nội truyền ra, tiếng như hồng chung đại lữ, vang vọng Trúc Lan Tự, nghe đến tâm thần chấn động.

Nồng đậm Phật quang hiện lên trên thân Thừa Viễn Tôn Giả, ẩn ẩn hiện ra một hư ảnh chuông đồng, bên trên khắc mười ba nếp uốn lượn, giữa mỗi đạo đều có tượng Phật Đà, Bồ Tát.

Hư ảnh chuông đồng từ trong cơ thể lão bắn ra, mảnh băng trên người Thừa Viễn Tôn Giả lập tức bị chấn nát, nhưng Băng Phách Thần Quang không dễ dàng bị phá như vậy, hư ảnh chuông đồng dù sao cũng vội vàng hình thành, mặt ngoài phi tốc bịt kín một tầng sương trắng, tiếp đó xuất hiện vết rạn, mắt thấy sẽ vỡ vụn.

Bất quá, hư ảnh chuông đồng tranh thủ được thời gian, đủ cho Thừa Viễn Tôn Giả dẫn động đại trận, chuyển hướng tránh họa!

"Về núi, bế tự!"

Thừa Viễn Tôn Giả quát lớn truyền khắp toàn bộ Trúc Lan Tự.

Tăng chúng Trúc Lan Tự liên tiếp nghe được tiếng gầm thét và tiếng vang, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, đang không hiểu ra sao. Trong lúc thất kinh, nghe được lệnh tổ sư, nhao nhao phóng đến hướng sau núi.

Thừa Viễn Tôn Giả hư không tiêu thất trước mặt Lưu Ly.

Băng Phách Thần Quang rơi xuống không trung.

Lưu Ly đã sớm đoán trước, bất chấp giám tự bên cạnh bị dọa cho ngây ngốc, ngẩng đầu nhìn tháp lâm phía sau núi, không lùi mà tiến tới, lách mình bay vút lên núi.

Thừa Viễn Tôn Giả xuất hiện phía trên Tàng Kinh Các.

Bảo vệ bảo vật làm trọng.

Do đó, Thừa Viễn Tôn Giả không đợi phân ra thắng bại với nàng, quyết định thật nhanh chuyển hướng về phía sau núi, phòng ngừa kẻ trộm thừa dịp loạn trộm bảo.

Tàng Kinh Các ở trên đỉnh núi, bảo khố nối tiếp Tàng Kinh Các.

Vừa mới hiện thân, Thừa Viễn Tôn Giả vung tay áo một cái, một đạo kim sắc lưu quang từ trong tay áo bay ra, truyền ra tiếng kiếm rít chói tai, vội xông lên chân trời, ở trên không bạo tán ra.

Chỉ một thoáng, kim sắc vân hà mở ra tầng tầng, phật quang phổ chiếu đại địa, cực kỳ giống cảnh tượng Phật Đà giáng lâm trong kinh phật.

Toàn bộ phàm nhân ốc đảo có thể nhìn thấy kim hà Phật quang, phật đồ thành kính tin phật mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, nhao nhao đầu rạp xuống đất, tán tụng ngã phật.

Đây thật ra là Thừa Viễn Tôn Giả dùng tín hiệu để đưa tin cảnh báo, lục đại chùa chiền ở các ốc đảo khác phía xa cũng có thể nhìn thấy dị tượng ở chân trời, đến đây tiếp viện.

Từ khi bảy tự kết minh, đã lâu không vận dụng đến.

Phát ra tín hiệu, đồng thời ánh mắt Thừa Viễn Tôn Giả nhanh chóng đảo qua phía dưới.

Phản ứng của lão cũng không chậm, nhưng kết quả ngoài dự liệu của lão, quanh Tàng Kinh Các vẫn bình thường, không phát hiện bất luận người nào chui vào.

Thừa Viễn Tôn Giả khẽ giật mình.

Theo lão dự đoán, trong Trúc Lan Tự lúc này chí ít ẩn núp đồng bọn đạo cô tiến vào, thậm chí khả năng có nhiều người, nếu không sẽ không dám phách lối như vậy!

Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng.

Bị Nguyên Anh không rõ lai lịch để mắt tới, đối phương hiển nhiên mưu đồ đã lâu, trong lòng Thừa Viễn Tôn Giả nổi lên báo động, không chút do dự phát ra cảnh báo.

Không ngờ, căn bản không có ai chui vào nơi đây.

Đúng lúc này.

Chỗ tháp lâm truyền đến một tiếng vang, ma hỏa trùng thiên!

