Chương 2145: Xá Lợi Tử (hạ)

Đang lúc ban trưa.

Mặt trời chói chang trên không, vạn dặm không mây.

Hừng hực ánh nắng vẩy vào tháp lâm, không thể xua tan âm lãnh bên trong tháp.

Lúc Lưu Ly gây rối loạn, Tần Tang cũng bắt đầu hành động.

Tại Trúc Lan Tự, tháp lâm thờ phụng lịch đại tổ sư, địa vị siêu nhiên, được bảo hộ cường đại.

Bất quá, bên trong cung phụng dù sao chỉ là một ít phàm vật, phòng vệ không thể nghiêm mật như Tàng Kinh Các, nếu không Tần Tang phải phí một phen trắc trở.

Có Thiên Mục Điệp tương trợ, phá giải loại cấm chế này, cũng không phải là chuyện quá khó.

Cấm chế tháp lâm đã sớm khắc sâu trong đầu Tần Tang, hắn đã thôi diễn vô số lần.

Tần Tang lặng yên xuất hiện tại biên giới tháp lâm, phía trước chính là một tầng bình chướng vô hình.

Hắn tin tưởng năng lực Lưu Ly, không suy nghĩ nhiều, trong lòng không nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên chú nhìn bình chướng.

Bất quá, con ngươi hắn có vẻ hơi tan rã, bởi vì tinh thần của hắn tương liên cùng Thiên Mục Điệp, toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục.

Trong tầm mắt Thiên Mục Điệp, bình chướng xuất hiện, phía trước không còn là hư không, mà là một tấm lưới vàng.

Sợi tơ màu vàng giăng khắp nơi, hình thành lưới lớn rậm rạp, bao phủ tháp lâm ở bên trong, lưới vàng kéo dài ra phía ngoài, cuối cùng biến mất trong hư không, dung nhập vào linh trận bảo hộ tự.

Chỉ ở ngày lễ thịnh hội đại tế tự phật môn, ba vị Tôn giả mới có thể mở ra tháp lâm.

Lúc bình thường, tăng nhân thủ pháp không dám quấy nhiễu lịch đại tổ sư, không biết phương pháp mở ra.

Thần sắc Tần Tang hơi động.

Thần thức xông ra Tử Phủ.

Hỏa liên cũng từ mi tâm hắn bay ra, thần thức dẫn động, phân hoá ra từng sợi ma hỏa, chậm rãi bay về phía 'Lưới vàng' phía trước.

Ma hỏa nhẹ nhàng bám vào trên 'Lưới vàng'.

Tần Tang khống chế ma hoả kỳ diệu tới đỉnh cao, lựa chọn sử dụng đều là vị trí then chốt trên bình chướng, đây là trải qua vô số lần thôi diễn.

Lặng yên không một tiếng động, ma hỏa bắt đầu dung nhập vào 'Lưới vàng' .

Tần Tang không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không dám phân tâm.

Một bước này, là mấu chốt nhất toàn bộ kế hoạch.

Lúc này, Thừa Viễn Tôn Giả vừa mới bị Lưu Ly tập kích, khẳng định đã kịp phản ứng, đi bảo hộ Tàng Kinh Các.

Một khi Tần Tang phạm sai lầm, khiến Thừa Viễn Tôn Giả tới tháp lâm, rất có thể sẽ phí công nhọc sức.

Từng cây kim tuyến trên lưới vàng dần dần nhiễm lên màu đen, bị ma hỏa thay vào đó, kì thực tình hình phá cấm có thể xưng là kinh tâm động phách, đối với Tần Tang cũng là khảo nghiệm tâm lực cực lớn.

Hắn cũng không trực tiếp phá vỡ một thông đạo trên bình chướng, làm như vậy tất sẽ kinh động Thừa Viễn Tôn Giả.

Kế hoạch của hắn là cẩn thận làm việc, phá hư mấy chỗ tiết điểm mấu chốt trên bình chướng, suy yếu lực phòng hộ tới trình độ nhất định, cuối cùng nhất cổ tác khí xông vào tháp lâm, không cho Thừa Viễn Tôn Giả cơ hội ngăn trở.

Lúc này Thừa Viễn Tôn Giả xuất hiện phía trên Tàng Kinh Các, Kim Hà che trên không.

Lưới vàng phảng phất mục nát, thêm ra mấy đốm đen khó coi.

Thần sắc hắn hơi động, hai mắt bùng lên tinh quang, đưa tay ấn về phía 'Lưới vàng' .

'Vèo vèo!'

Ma phiên bay nhanh, ma hỏa trong sát na thành hình, cánh tay hắn bắp thịt cuồn cuộn, ma hỏa Viêm Long xoay quanh trên đó, cùng trọng quyền hung hăng đánh vào trên lưới vàng.

'Ầm ầm!'

Âm thanh tựa như sấm nổ, Trúc Lan Tự chấn động theo.

Trong tháp lâm, từng tòa Phật tháp kịch liệt đung đưa, đỉnh tháp lấp loé Phật quang không yên.

Bình chướng thình lình bị phá ra một lỗ hổng!

Trong lúc ma hỏa bay múa, một bóng người như thiểm điện xông vào tháp lâm, nhào thẳng về một tòa phật tháp trong đó.

Phật tháp dùng một loại khoáng thạch màu vàng xây thành, nghe nói Hãn Hải không có loại linh quáng này, là lúc Trúc Lan Tự di chuyển tới, tăng chúng mang từ cố hương đến.

Phật tháp cao thấp xen vào nhau, nhưng bố cục hợp quy tắc, ngoại hình nhất trí, đều là hình lục giác với một tầng mái hiên. Căn cứ cao tăng khi còn sống cống hiến nhiều ít đối với chùa chiền, thân tháp thấp nhất năm tầng, cao nhất chín tầng.

Phật tháp cung phụng Xá Lợi Tử Hoằng Nhất Tôn Giả, cao chín tầng, chính là một trong phật tháp cao nhất tháp lâm.

'Vù!'

Thân ảnh hắn xuất hiện tại đỉnh tháp.

Xá Lợi Tử dễ như trở bàn tay.

Dù tính tình hắn bực này, khóe miệng cũng không nhịn được nhếch lên, lộ ra ý cười, không chút do dự, lấy tay thò vào Phật quang, chụp vào Xá Lợi Tử.

"Buông xuống!"

Đỉnh đầu hắn bỗng truyền đến tiếng gầm thét.

Phía trên tháp lâm xuất hiện một đạo bóng tối, Thừa Viễn Tôn Giả cảm giác được dị dạng, phóng đến, nhưng đã không kịp ngăn cản Tần Tang.

Xúc cảm ôn nhuận, như là bảo thạch.

Tần Tang bắt lấy Xá Lợi Tử, cũng không ngẩng đầu lên, lập tức bứt ra bay ngược lại.

Cùng lúc đó, thần thức của hắn hội tụ tại lòng bàn tay, hóa thành một ấn phù hư ảo, bao khỏa Xá Lợi Tử, dán chặt lấy mặt ngoài Xá Lợi Tử, lóe lên biến mất.

Đây là bí thuật Tiêu Tương Tử truyền thụ cho hắn.

Nếu như bất hạnh Xá Lợi Tử là giả, nói không chừng phải đánh với Thừa Viễn Tôn Giả một trận, không tiếc bất cứ giá nào mạnh mẽ xông tới Tàng Kinh Các, về sau sẽ không có cơ hội tốt hơn.

Ấn phù chưa vào, Tần Tang lập tức phát hiện Xá Lợi Tử bất phàm, thông qua ấn phù cảm giác được trong Xá Lợi Tử có một cỗ lực lượng kỳ dị.

Cỗ lực lượng này yên lặng bên trong, nếu không phải Tiêu Tương Tử chỉ điểm, Tần Tang dù cầm tới Xá Lợi Tử, cũng sẽ xem nhẹ nó, khó trách Trúc Lan Tự một mực không thể phát giác.

"Là thật!"

Tần Tang vui mừng, đang muốn thu hồi thần thức, rút đi, bỗng nhiên 'Nghe được' thanh âm rất nhỏ.

Tựa hồ là cái gì tan vỡ.

Không phải lỗ tai Tần Tang nghe được, mà là thần thức cảm giác được, đến từ trong Xá Lợi Tử.

Ngay sau đó, thần sắc hắn bỗng nhiên căng cứng.

Chẳng biết tại sao, Xá Lợi Tử trong tay hắn đột nhiên trở nên nóng bỏng, tựa như có một tầng phong ấn, bị cử động của hắn vô ý phá vỡ, lực lượng bên trong bắt đầu sinh sôi, thậm chí bộc phát!

Loại tình huống này Tiêu Tương Tử cũng không đề cập qua, hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Tần Tang cũng không thi triển xong bí thuật luyện hóa Xá Lợi Tử, chỉ dùng nửa bộ phận trước, cảm giác được cỗ lực lượng kia liền gián đoạn, dựa theo lẽ thường, Xá Lợi Tử sẽ không bạo động.

Trong nhận thức của hắn, Xá Lợi Tử vốn không phải là một thể hoàn chỉnh.

Nghĩ đến quá trình Xá Lợi Tử hình thành, Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, ẩn ẩn đoán ra nguyên do.

Lúc trước, Hoằng Nhất Tôn Giả mượn nhờ dị bảo đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu, 'Phong ấn' phía ngoài rất có thể là tinh hoa bản thân Hoằng Nhất Tôn Giả lúc viên tịch biến thành, cùng uy năng dị bảo chưa hao hết dung hợp, như thế mới có thể phong ấn dị bảo, bảo tồn đến nay.

Theo năm tháng trôi qua.

'Phong ấn' dần dần suy yếu, càng ngày càng yếu ớt.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang thăm dò vào đã phá hủy 'Phong ấn', dẫn đến Xá Lợi Tử xuất hiện dị thường, lực lượng dị bảo yên lặng sau nhiều năm bắt đầu khôi phục.

Nếu không phải Tần Tang là khách không mời mà đến này, đợi đến khi trong Xá Lợi Tử mất cân bằng, hiện ra dị tượng, là Trúc Lan Tự có thể phát hiện dị bảo này, thu được cơ duyên.

Đáng tiếc bị người nhanh chân đến trước.

Đối với Tần Tang, cũng là một trận nguy cơ ngoài ý liệu.

Đổi thành nơi khác, hắn có thể lập tức ngồi xuống nhập định, luyện hóa Xá Lợi Tử.

Nhưng lĩnh hội trong Trúc Lan Tự, không khác gì muốn chết.

Tần Tang hơi biến sắc, thần thức tuôn ra hướng lòng bàn tay, từng tầng từng tầng thần thức chồng lên, bao khỏa lại Xá Lợi Tử, nhưng không cách nào ngăn cản cỗ lực lượng kia bộc phát.

Hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, tâm niệm như thiểm điện, thôi động hỏa liên, cấu trúc ma hỏa phong ấn.

Cũng may, phong ấn Xá Lợi Tử cũng không hoàn toàn vỡ vụn, cử động lần này của hắn đích xác có hiệu quả, tạm thời ổn định 'Phong ấn', nhưng cũng chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian, nhất định phải nhanh thoát thân, tìm nơi luyện hóa.

Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, ánh mắt Thừa Viễn Tôn Giả từ trên thân Tần Tang dời đến bàn tay của hắn, đã nhận ra Xá Lợi Tử ba động.

Lão sao còn không rõ, Xá Lợi Tử Hoằng Nhất tổ sư là một kiện dị bảo, buồn cười là Trúc Lan Tự cung phụng lâu như vậy, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Tặc nhân phương nào xuất động hai vị cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, đại phí khổ tâm như vậy, giá trị Xá Lợi Tử tất nhiên vượt quá tưởng tượng.

"Như là ta nghe!"

Thừa Viễn Tôn Giả chắp tay trước ngực, thanh âm trầm thấp.

Không biết lão thi triển bí thuật gì, gân cốt thể nội Thừa Viễn Tôn Giả bạo hưởng, khí tức điên cuồng phát ra!

