Chương 2146: Giới đao (thượng)

Tu vi Thừa Viễn Tôn Giả ở Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, cách Nguyên Anh hậu kỳ vẻn vẹn chỉ một bước.

Lúc này, thình lình thực lực lão cường đại có thể so với đại tu sĩ.

Môn bí thuật này kì thực tổn thương cả hai, sau khi kết thúc bí thuật, Thừa Viễn Tôn Giả nhất định phải tĩnh tu mấy chục năm mới có thể bổ khuyết thâm hụt.

Nhưng lão vẫn không chút do dự triển khai phép thuật này.

Đối phương có đến hai cao thủ cùng giai.

Ngoại viện không thể kịp thời đuổi tới.

Tác dụng linh trận bảo hộ chủ yếu là chống cự ngoại địch, đối phương đã đắc thủ, tất nhiên toàn tâm toàn ý đào tẩu, linh trận hạn chế sẽ giảm đi nhiều.

Xá Lợi Tử chính là Hoằng Nhất Tổ sư đột phá thất bại biến thành, rất dễ dàng liên tưởng đến tác dụng của bảo vật này.

Thừa Viễn Tôn Giả bị vây ở bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ nhiều năm, từ đầu đến cuối không thấy con đường, Xá Lợi Tử có ý nghĩa với lão không cần nói cũng biết, không được sơ thất.

Cho dù bỏ ra đại giới to lớn, cũng không tiếc!

Thừa Viễn Tôn Giả là cao tăng đắc đạo, thiền đường ngồi bất động mấy chục năm cũng là chuyện thường tình, tính tình kiên định chính là thượng đẳng nhất thế gian, chưa có ngoại vật nào có thể làm suy nghĩ của lão gợn sóng.

Lúc này, Thừa Viễn Tôn Giả lại tràn đầy sát cơ, ánh mắt như đao.

Xá Lợi Tử liên quan đến đại đạo.

Một khi bỏ lỡ, đời này khả năng vĩnh viễn dừng bước tại đây.

Tu sĩ gặp loại cơ duyên này, nhất định không giữ lại chút nào, liều chết tranh đoạt!

Tâm thần Tần Tang dời từ Xá Lợi Tử qua thân Thừa Viễn Tôn Giả. Cảm giác được khí tức lão biến hóa, ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng biết gặp phải cường địch.

'Vù!'

Phượng dực vỗ gấp, động tác hắn như nước chảy mây trôi, hóa thành một đạo lôi quang, thoáng cái bay ra tháp lâm, trốn chạy ra ngoài chùa.

Tốc độ hắn bay mặc dù nhanh, nhưng không bằng Thừa Viễn Tôn Giả mượn nhờ linh trận chuyển hướng cấp tốc.

Vừa vượt qua mảng lớn rừng trúc phía sau núi Trúc Lan Tự, Tần Tang nhìn thấy hư không phía trước chấn động, thân ảnh Thừa Viễn Tôn Giả trống rỗng hiển hiện, thuấn di ngăn phía trước.

Thân ảnh Thừa Viễn Tôn Giả còn chưa hoàn toàn ngưng thực, một vòng đao mang bỗng nhiên bắn ra.

Đao mang bắt nguồn từ nội tâm Thừa Viễn Tôn Giả.

Đao dài chỉ bốn ngón tay, tương tự lông chim, mềm mỏng như sa.

Đây là giới đao!

Cũng là bản mệnh pháp bảo của lão.

Giới đao.

Giới luật đao.

Trong tay Thừa Viễn Tôn Giả, lại là hung khí sát phạt chính cống.

Ngồi nhập định tại vách đá Ma Nhai, hai tay Thừa Viễn Tôn Giả đã lâu không dính máu tanh, giới đao thu vào vỏ, như ác hổ nhập lồng, nhưng sát tính chưa trừ, sát ý trong lòng Thừa Viễn Tôn Giả đã dung nhập vào đao ý, quanh năm ôn dưỡng.

Một khi ra khỏi vỏ, đao quang liệt nhật.

Sát khí hoành thu, gió rít đầy đường!

Tầm mắt Tần Tang hoàn toàn bị thanh giới đao này chiếm cứ, thái dương phảng phất bị cắt mở hai nửa.

Lúc này là cuối thu.

Bị đao ý ảnh hưởng, chung quanh càng hàn ý thật sâu, như vào trời đông giá rét.

"Không phải Ngụy linh bảo."

Hai mắt Tần Tang nhắm lại, thần sắc bình tĩnh.

Cảm giác được khí tức giới đao, đánh giá bảo vật này chính là cực phẩm pháp bảo.

Không biết có phải ưu thế đặc thù của phật tu không.

Tần Tang chú ý tới, rất nhiều phật tu Tây Mạc, thần thức mạnh hơn tu sĩ cùng giai một chút.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thần thức Thừa Viễn Tôn Giả đã đạt tới cảnh giới hóa hình, có thể tu luyện « Tế Nguyên Thuật », nhưng uy lực giới đao còn dừng tại phạm trù pháp bảo.

Bởi vậy có thể thấy được, bí thuật « Tế Nguyên Thuật » ôn dưỡng Ngụy linh bảo, tại Trung Châu cũng không phải hàng thông thường, chí ít tại Tây Mạc không phải mọi người đều biết.

Lần trước tao ngộ vị tu sĩ Bát Cảnh Quan kia, Tần Tang còn tưởng rằng, ngoại trừ Thái Dương Thần Thụ, những pháp bảo khác của hắn tại Trung Châu chiếm không được ưu thế gì, cho nên tận lực đánh giá cao thực lực Thừa Viễn Tôn Giả, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đương nhiên, cũng có thể là Thừa Viễn Tôn Giả tập trung vào đột phá, không muốn phân tâm ngoại vật, tu luyện « Tế Nguyên Thuật » cần hao phí rất lớn tâm lực.

Tu sĩ vẫn lấy cảnh giới làm trọng, có thời gian không bằng để tìm kiếm thời cơ đột phá.

Bất luận thế nào, không có Ngụy linh bảo, cho dù Thừa Viễn Tôn Giả là đại tu sĩ chân chính, Tần Tang cũng không sợ, huống chi là cưỡng ép tăng lên.

"Hảo đao pháp!"

Tần Tang quát to một tiếng, ma phiên trước người bay phất phới.

Đao mang bắn nhanh tới, Tần Tang bị giới đao tập trung.

Mặc dù chỉ là pháp bảo cực phẩm, nhưng Thừa Viễn Tôn Giả ôn dưỡng đao ý không biết bao nhiêu năm, giới đao lần đầu ra khỏi vỏ, uy lực tuyệt không phải bình thường, không thể khinh thị.

Đổi lại tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ khác, một nước vô ý, bị một đao bổ ra nhục thân cũng rất có khả năng.

Mi tâm Tần Tang ẩn ẩn đau nhức, có loại ảo giác bản thân sắp bị chém thành hai nửa.

Thần sắc hắn không hốt hoảng chút nào, độn quang dừng lại, ma hỏa rời khỏi tay!

Ma hỏa màu đen hóa thành một đoàn mây đen, hỏa diễm tràn ngập, núi đá rừng trúc chung quanh biến thành tro bụi. Ma hỏa bỗng nhiên thu lại, hóa thành một đầu Viêm Long, ngẩng đầu trùng thiên, lao thẳng về phía giới đao!

Đi trong phong bạo mấy chục năm, cơ hồ toàn bộ thời gian đều dùng để tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », thần thức hắn tăng nhiều, luyện hóa hoả liên càng nhiều ma hỏa, mượn nhờ hỏa liên thao túng số lượng ma hỏa tự nhiên trở nên nhiều hơn, uy lực nước lên thuyền lên.

Cảm giác được khí thế ma hỏa Viêm Long, trong lòng Thừa Viễn Tôn Giả nghiêm nghị.

'Vù!'

Đao mang bổ vào thể nội ma hỏa Viêm Long, từ đầu thẳng xuống phần bụng.

Giới đao thật mỏng, sắc bén vô song.

Nửa phần trên ma hỏa Viêm Long bị cắt mở, phần đuôi tương liên, biến thành một hắc mãng song đầu.

Nhưng giới đao bổ ra ma hỏa, cỗ đao ý kia bị tiêu tan hơn phân nửa, Tần Tang vỗ hai cánh một cái, đồng thời bấm Liên Hoa Ấn, hiểm hiểm tránh thoát.

"Ngụy linh bảo!"

Thừa Viễn Tôn Giả thấp giọng hô, ngón tay như luân, phi tốc kết thủ ấn.

Chỉ một thoáng, đỉnh núi gió giục mây vần.

Linh trận bảo hộ hạ xuống vạn đạo kim quang.

Có câu binh quý thần tốc.

Tăng lữ Trúc Lan Tự nếu có thể kịp thời bày trận, liên thủ thao túng linh trận bảo hộ, tiếp viện Thừa Viễn Tôn Giả, Tần Tang gặp phải áp lực sẽ gia tăng nhiều.

Thế nhưng Tần Tang và Lưu Ly động thủ đến bây giờ, bất quá là trong nháy mắt, tăng lữ Trúc Lan Tự còn đang tản mát khắp chùa chiền, làm việc của mình, cho dù nghiêm chỉnh huấn luyện, sao có thể bì kịp tu sĩ Nguyên anh hành động.

Đệ tử phụ trách trông coi linh trận chỉ có thể duy trì năng lực phòng ngự cơ bản của linh trận, hình thành lồng ánh sáng màu vàng bao trùm Trúc Lan Tự, mà tốc độ biến hóa trận thế xa xa theo không kịp chiến cuộc.

Chúng tăng biết thế cục nguy cấp, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, tranh nhau chen lấn ra sau núi.

Tạm thời, Thừa Viễn Tôn Giả đành phải nhất tâm nhị dụng.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút, lọt vào trong tầm mắt là kim quang sáng chói, trên trời rơi xuống kim vũ, như có gai ở sau lưng, vội vàng thúc Như ý bảo châu thể nội, kích phát cương tráo hộ thể.

Đồng thời ấn quyết biến đổi, ma hỏa bay lên không, biến thành một đoàn mây đen, ngăn phía trên.

'Xoát! Xoát! Xoát!'

Kim quang như tiễn, phô thiên cái địa.

Trong mây đen ngọn lửa nhảy vọt không ngừng, ẩn ẩn có chút tan rã.

Thừa Viễn Tôn Giả không buông tha, giới đao run lên, đang muốn trảm tiếp, chợt nghe hai tiếng quái âm 'Hừ ha', nguyên thần lão chấn động theo.

"Chút tài mọn!"

Sắc mặt khô héo Thừa Viễn Tôn Giả phun lên một cỗ huyết sắc, há miệng gầm thét, tiếng chuông thể nội không dứt, ngoài thân chuông ảnh thoáng hiện, bất quá phạm vi không lớn hơn trước, chỉ bao trùm thủ cấp, liên tiếp lay động.

Lão biết thần thức Tần Tang cường đại, chính là cường địch bình sinh ít thấy, tự nhiên phải phòng bị loại công kích nguyên thần này.

Chuông đồng này chính là chí bảo phòng ngự, không chỉ hộ thể, tiếng chuông còn có uy năng đặc thù, có thể bảo hộ nguyên thần.

Tiếng chuông toả ra thanh âm chấn động, uy lực Nhiếp Hồn Chân Ngôn yếu đi rất nhiều, huống chi thần thức Thừa Viễn Tôn Giả cường đại, bị thương tổn cực kỳ bé nhỏ.

