Chương 2147: Giới đao (hạ)

Tần Tang cũng không hi vọng xa vời dùng « Nhiếp Hồn Chân Ngôn » trọng thương được Thừa Viễn Tôn Giả.

Mục đích của hắn là sáng tạo cơ hội cho Lưu Ly!

Nguyên thần Thừa Viễn Tôn Giả gặp công kích, đồng thời Lưu Ly đã đuổi tới, lặp lại chiêu cũ, Băng Phách Thần Quang lặng yên không một tiếng động lan tràn đến thân Thừa Viễn Tôn Giả, bỗng nhiên bộc phát.

Đáng tiếc, đối thủ cũng là cường giả đỉnh cao thân kinh bách chiến, chiêu số lặp lại rất khó hiệu quả.

Thừa Viễn Tôn Giả thoát khỏi « Nhiếp Hồn Chân Ngôn », thân ảnh hư không tiêu thất, Băng Phách Thần Quang quả nhiên vồ hụt.

Trong mắt Tần Tang lóe lên tinh quang.

Hắn nghiên cứu linh trận bảo hộ Trúc Lan Tự nhiều năm, công phu cũng không uổng phí.

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục, cảm giác khí cơ linh trận biến hóa, có thể đánh giá đại khái ra phạm vi Thừa Viễn Tôn Giả chuyển hướng qua, lập tức ngự sử ma hỏa, cải biến phương hướng, nhào về phía một mảnh hư không trống rỗng.

Thời cơ chớp mắt là qua, loại phán đoán này khó tránh xuất hiện sai lầm, ma hỏa phân tán, uy lực sẽ không đủ.

Thừa Viễn Tôn Giả hiện thân ở biên giới ma hỏa bao trùm, giới đao hoành thân nhanh trảm mấy chục đao, đạo đạo đao khí như hoa sen nở rộ, trảm lui ma hỏa cận thân.

Cùng lúc đó, Thừa Viễn Tôn Giả tụng niệm phật, một tay kết ấn chạm đất, trên mặt đất bỗng nhiên dâng lên một đạo vòng vàng.

Ngay chỗ vòng vàng xuất hiện, vừa lúc dưới thân Tần Tang.

Đây là sau khi Thừa Viễn Tôn Giả thấy được thực lực Tần Tang, nghĩ tới biện pháp duy nhất lưu lại Xá Lợi Tử, âm thầm phân hơn nửa uy năng linh trận bảo hộ tự hội tụ đến tận đây, thiết hạ cạm bẫy.

Một khi bị vòng vàng quấn quanh, Tần Tang sẽ thân hãm lồng giam, muốn thoát thân, tất nhiên phải phí một phen trắc trở. Đến lúc đó, viện binh đuổi tới, cao thủ các tự hợp lực, ngăn hai tặc nhân ở Trúc Lan Tự, bắt rùa trong hũ.

Vòng vàng bay lên không, thế như thiểm điện.

Tần Tang tựa hồ thúc thủ vô sách, lông mày nhíu chặt lại.

Thừa Viễn Tôn Giả khe nghiêng giới đao, đưa về hướng Lưu Ly, phòng ngừa đạo cô cứu người, đồng thời toàn lực thôi động linh trận, cầm tù Tần Tang.

Đúng lúc này, vị trí Lưu Ly bỗng nhiên hàn quang trùng thiên.

Thừa Viễn Tôn Giả thoáng nhìn thấy một tiểu ấn hình vuông tạo hình cổ quái, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Rống!"

Lãnh nhật treo trên cao, Đằng Xà phục sinh.

Tiếng rống vang vọng ốc đảo, các phàm nhân đang thành lễ kính bái, nghe được tiếng rống, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lên bầu trời, chỉ thấy trên đó xuất hiện một con quái vật đáng sợ, giương nanh múa vuốt, xé mở Kim Hà, hung thần ác sát.

Phật Đà trong Kim Hà mất tích, tựa hồ bị quái vật nuốt sống.

Người người rơi lệ, tiếng khóc kêu rên.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn giao cho Lưu Ly, trải qua nhiều năm tế luyện, đã nhận nàng làm chủ.

Tu vi Lưu Ly không bằng Đồng Linh Ngọc, nhưng ở trong tay nàng, uy lực của linh bảo tựa hồ còn mạnh hơn một chút, mà Lưu Ly lại không có cảm giác cố hết sức.

Đây cũng là khác biệt lớn nhất Linh Bảo nhận chủ thông qua « Thông Bảo quyết ».

'Xoạt!'

Đằng Xà nhanh chóng nhào xuống.

"Chân linh bảo!"

Thừa Viễn Tôn Giả không thể giữ vững trấn định nữa, tâm thần rung mạnh, la lên thất thanh.

Linh Bảo chân chính, tại Trung Châu cũng không thấy nhiều.

Chỉ vì Linh Bảo luyện chế rất khó, mặc dù có người thiên tân vạn khổ tế luyện bản mệnh pháp bảo đến cấp độ Linh Bảo, nhưng sau khi chủ nhân chết, linh tính Linh Bảo cũng sẽ tiêu vong, rơi xuống pháp bảo, không thể truyền thừa.

Đôi sát tinh này rốt cuộc đến từ phương nào?

Một kẻ thần thông quỷ bí, ngự sử Linh Bảo.

Một kẻ độn thuật, thần thức không kém đại tu sĩ, tay cầm Ngụy linh bảo.

Dạng người này, cho dù đại phái đỉnh tiêm tại Trung Nguyên cũng không gặp nhiều, Tu Tiên Giới khi nào xuất hiện hai cao thủ đỉnh tiêm này?

Đằng Xà hung thần, hàn diễm đập vào mặt.

Thừa Viễn Tôn Giả nào còn nhớ được Tần Tang, vội vàng chuyển hướng chỗ hắn, tránh né mũi nhọn.

Không ngờ, Đằng Xà đột nhiên đổi hướng, cũng không đi cứu Tần Tang, mà cùng ma hỏa hợp binh một chỗ, trong vô số ánh mắt kinh hãi, phóng tới quang tráo bao phủ trên không.

'Ầm!'

Kim quang trùng thiên.

Dãy núi muốn sụp đổ.

Hồ lớn ốc đảo nhấc lên thao thiên cự lãng chưa bao giờ có.

Hàn diễm, ma hỏa hình thành lưu viêm vô biên, khó phân lẫn nhau.

Tăng nhân thao túng linh trận còn đang tuân theo ý chỉ Thừa Viễn Tôn Giả, chuyên tâm ngự sử vòng vàng, cầm tù Tần Tang, sao có thể phản ứng kịp.

Trơ mắt nhìn linh trận bảo hộ bị phá tan một vết nứt từ bên trong.

Đồng thời vòng vàng bởi vì linh trận chấn động mà tan rã, xuất hiện sơ hở.

Tần Tang thừa cơ thoát thân.

Đột nhiên, bên ngoài chùa truyền đến tiếng hét lớn.

"Thừa Viễn sư huynh, Không Tự đến đây giúp ngươi!"

Thanh âm cuồn cuộn đến, từ xa đến gần.

Không Tự Tôn giả.

Cao tăng La La Tự, là một trong Hãn Hải Thất Tinh, cao thủ Nguyên Anh trung kỳ.

Cái tên La La Tự nghe có chút cổ quái, là vì Hãn Hải có một loại linh thụ đặc hữu tên là La La Thụ.

Trúc Lan Tự tại đông bộ mảnh ốc đảo này, La La Tự tại phương đông Trúc Lan Tự, tiếp giáp với Trúc Lan Tự, cách gần nhất trong lục đại tự viện.

Không Tự Tôn giả quả nhiên chạy đến trước nhất.

Thanh âm do thôi động chân nguyên, như sấm bên tai.

Sau một khắc, một vị lão tăng khoác cà sa xuất hiện trên bầu trời Trúc Lan Tự.

Không Tự Tôn giả cầm Tử Kim Bát Vu, ánh mắt như điện, nhìn thấy quang tráo vỡ ra, cổ tay rung lên, muốn dùng bình bát ngăn chặn khe hở.

Cùng lúc đó, bên trong phóng chéo lên một đạo kình phong, chính là Kim Trầm Kiếm.

Từ đầu đến cuối, thân ngoại hóa thân Tần Tang một mực canh giữ ở bên ngoài chùa, một là chặn đường viện binh, phòng ngừa viện binh tới quá nhanh, hai là tùy thời chuẩn bị nội ứng ngoại hợp, phối hợp phá trận.

Quá trình đoạt bảo thuận lợi hơn dự đoán.

Tần Tang còn chưa vận dụng Thái Dương Thần Thụ.

Bên ngoài vẫn còn một người!

Tăng nhân Trúc Lan Tự thấy Không Tự Tôn giả đến giúp, trong mắt vừa dấy lên hi vọng liền bị phá diệt.

Thừa Viễn Tôn Giả càng giận quá mà cười.

Ba cao thủ Nguyên Anh trung kỳ vây quanh Trúc Lan Tự nho nhỏ làm màu mè, thật không biết là nên phẫn nộ, hay là nên cảm thấy vinh hạnh.

'Vù!'

Kiếm khí tới gần.

Không Tự Tôn giả không ngờ bên ngoài chùa vẫn còn cường địch ẩn núp, trong lòng giật mình, vội vàng thay đổi bình bát, nhắm ngay kiếm khí, phun trào ánh sáng tử kim huyền.

'Đông' một tiếng, Kiếm quang bị ánh sáng tử kim huyền nuốt hết. Kiếm thế Kim Trầm Kiếm bị ngăn trở, thân ảnh Không Tự Tôn giả run lên, bị đẩy ra mấy trăm trượng.

Mặc dù không thụ thương, nhưng cũng bất lực ngăn cản địch nhân trong Trúc Lan Tự.

'Vèo vèo!'

Trong khe rãnh lóe ra hai đạo nhân ảnh.

. . .

Bên ngoài ốc đảo.

Mênh mông biển cát.

Vài cây bồ đề cô đơn đứng lặng trên cát vàng, cung cấp một ít râm mát cho tăng nhân lui tới.

Lúc này, dưới cây bồ đề ngồi xếp bằng một người.

Người này đầu đội mũ rộng vành, che khuất khuôn mặt, thân mang áo trời, mang chuỗi ngọc, nghiễm nhiên là Bồ Tát tại thế, chính là Nguyệt Quang Bồ Tát tiếng tăm lừng lẫy.

Chung quanh là bầy tăng vây quanh hình tròn.

Nhìn thấy trang phục Nguyệt Quang Bồ Tát gan to bằng trời, tăng nhân trẻ tuổi từng người trong mắt phun lửa.

Thừa Chân, Quan Huệ cùng các Tôn giả còn có thể bất chấp, thổ mạt hoành phi, chuyên chú vào biện kinh.

Đang đến chỗ kịch liệt.

Thừa Chân Tôn giả đột nhiên bế khẩu, kinh ngạc cúi đầu, chỉ nghe hoàn bội bên hông đinh đương rung động, vỡ thành hai mảnh. Chúng tăng nghe tiếng nhao nhao biến sắc, lặng ngắt như tờ.

Chùa chiền có biến!

"Thế nào, chư vị cao tăng có chịu nhận thua không? Vậy lưu lại điển tịch Tàng Kinh Các ở đây đi."

Nguyệt Quang Bồ Tát không rõ cho lắm, cười nhạt một tiếng, thanh âm mờ mịt.

