Chương 2148: Tóc xanh (thượng)

Ánh mắt chư vị cao tăng đan xen, sau đó chuyển sang lạnh lẽo.

Theo biện kinh, bọn họ có ấn tượng mới với vị Nguyệt Quang Bồ Tát này.

Người này quả nhiên danh bất hư truyền, lý giải kinh nghĩa phật môn cực sâu, mạnh như thác đổ, lại có thể thuyết phục cực sâu.

Bọn họ đã chuẩn bị tinh thần thua trận biện kinh này, chắp tay dâng lên điển tịch.

Đã thua, cũng không có tư cách bảo đối phương lấy xuống danh hiệu 'Bồ Tát'.

Không ngờ, thế cuộc có biến!

"Đây chính là mục đích thực sự của ngươi?"

Thừa Chân Tôn giả nhìn chằm chằm Nguyệt Quang Bồ Tát, ánh mắt hiện lên sát cơ.

Biết được chùa chiền xảy ra chuyện, bọn họ phản ứng đầu tiên chính là âm mưu của Nguyệt Quang Bồ Tát.

Nguyệt Quang Bồ Tát từ chỗ sâu Tây Mạc đi tới, lai lịch bí ẩn, nổi danh tại Tuyết Liên Sơn và Tam Thiên Phật quốc, sau đó từng bước một tiếp cận Hãn Hải.

Thiên hạ nhìn chăm chú.

Trong quá trình này, Nguyệt Quang Bồ Tát tìm kiếm khắp nơi cao tăng biện kinh, mục đích thuần túy, từ đầu đến cuối không có biến, yêu cầu duy nhất chính là đối phương thua thì dâng lên điển tịch trân tàng tại Tàng Kinh Các.

Chưa bao giờ có bất luận ý đồ bất chính nào.

Nguyệt Quang Bồ Tát mặc dù làm cho phật môn mất mặt mũi, phật môn cảnh giác gã ngược lại thấp xuống.

Nguyên nhân chính là như thế, Trúc Lan Tự phái ra hai vị Tôn giả, cùng cao thủ Tự khác đến, đến đây xem khả năng vị Nguyệt Quang Bồ Tát này.

Tại Tu Tiên Giới, âm mưu trăm năm thậm chí mấy trăm năm nhìn mãi quen mắt, Nguyệt Quang Bồ Tát kiên nhẫn bố cục, dẫn bọn họ ra chùa chiền, hoàn toàn có thể giải thích thông được.

Cho đến hôm nay, chân tướng phơi bày!

Lai lịch Nguyệt Quang Bồ Tát bí ẩn.

Tặc nhân chui vào Trúc Lan Tự, cũng là cao thủ thần bí không rõ lai lịch.

Đủ loại trùng hợp, rất khó khiến người ta không hoài nghi.

Trong nháy mắt, hoàn bội bên hông Quan Huệ Tôn giả ứng thanh vỡ vụn, đệ tử Tự rốt cuộc có thời gian kích phát pháp trận truyền tin, đưa tới tin tức ngắn gọn.

Tin tức này khiến hai vị Tôn giả hít sâu một hơi.

Trong khoảng thời gian ngắn, chí bảo Tự bị trộm, linh trận bảo hộ bị phá, Thừa Viễn Tôn Giả sử dụng bí thuật tổn thương cả hai, cũng không thể ngăn được tặc nhân.

'Cạch!'

Thái dương Thừa Chân Tôn giả nổi gân xanh, bóp nát phật châu, mảnh gỗ vụn từ khe hở rì rào rơi xuống.

'Xoát! Xoát!'

Thân ảnh chúng tăng chớp liên tục, vây Nguyệt Quang Bồ Tát vào giữa.

Tăng nhân trẻ tuổi mới vừa nghe được đầu óc quay cuồng, đã sớm nhìn Nguyệt Quang Bồ Tát không vừa mắt, đạt được tín hiệu, tinh thần chấn động, phi tốc kết thành chiến trận.

Thà giết nhầm, chớ buông tha!

Hiện tại trở về Trúc Lan Tự đã không kịp, Nguyệt Quang Bồ Tát nếu là hắc thủ phía sau màn, bắt người này vẫn còn cơ hội lật bàn.

Nguyệt Quang Bồ Tát phát giác dị dạng, tiếng cười thu lại, mũ rộng vành hạ xuống đầu hơi nâng lên.

Lấy tâm trí Nguyệt Quang Bồ Tát, từ ngữ khí Thừa Chân Tôn giả cùng biểu hiện của chúng tăng, không hiểu rõ chuyện đã xảy ra cũng có thể đoán ra mấy phần nguyên do.

"Một đám ngu xuẩn!"

Bị chúng tăng vây khốn, Nguyệt Quang Bồ Tát không sợ hãi chút nào, mỉa mai nói.

Dù hai bên cách xa nhau như thế, thanh âm Nguyệt Quang Bồ Tát vẫn có cảm giác mờ mịt, khó phân biệt thư hùng, ngược lại phù hợp Bồ Tát vô nam vô nữ, ngàn pháp pháp tướng trong truyền thuyết.

"Yêu ma phách lối, còn không chém đầu!"

Thừa Chân Tôn giả giận dữ quát chói tai.

Định vị Nguyệt Quang Bồ Tát là yêu ma dụng ý khó dò trước đã.

"Yêu ma chém đầu!"

Chúng tăng cùng hô to.

Tiếng như sư hống, bầu không khí túc sát, mang theo uy năng chấn nhiếp tâm thần.

Chỉ một thoáng, thân ảnh chúng tăng tề động, nhanh đến cực hạn, như huyễn như điện, mắt thường đã không phân rõ dưới cây bồ đề là một tăng nhân hay là ngàn vạn tăng chúng.

Chỉ có Nguyệt Quang Bồ Tát cô đơn chiếc bóng, bị vây ở giữa, kín không kẽ hở, chắp cánh khó thoát.

Sau một khắc, một màn kinh người xuất hiện, Nguyệt Quang Bồ Tát xếp bằng tại chỗ, không thấy gã có động tác gì, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ngay lúc chúng tăng kết thành trận pháp, hư không tiêu thất.

Thừa Chân Tôn giả biết Nguyệt Quang Bồ Tát khẳng định có thủ đoạn thoát thân, đã chuẩn bị kỹ các loại thần thông bảo vật, phòng bị gã đào tẩu, không ngờ đều vô dụng.

Hoàn toàn không cảm giác được, Nguyệt Quang Bồ Tát dùng thủ đoạn gì đào tẩu.

"Không biết tự lượng sức mình! Dựa vào mấy người các ngươi cũng muốn lưu lại bản Bồ Tát!"

Hư không vang lên tiếng trào phúng, truyền vào tai chúng tăng.

Chư vị Tôn giả phản ứng cực nhanh, nghe tiếng xông lên không trung, phân tán tứ phương, lại chỉ thấy vạn dặm không mây, cát vàng khắp nơi, Nguyệt Quang Bồ Tát đã không còn thấy tăm hơi.

Nhìn nhau, chư vị Tôn giả một mặt bất đắc dĩ.

Cẩn thận tìm kiếm không có kết quả, đành phải suất lĩnh chúng tăng xám xịt trở về chùa chiền.

Sau khi chúng tăng rời đi.

Nguyệt Quang Bồ Tát từ trong bóng tối cây bồ đề đi ra, nhìn Hãn Hải Thất Tinh xa xa.

Trong mũ rộng vành truyền ra tiếng hừ, mang theo ý buồn bực.

"Dám xem bản Bồ Tát như quân cờ, làm hư chuyện tốt của ta, cẩn thận đừng để ta bắt được ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Nguyệt Quang Bồ Tát cất bước tiến vào biển cát, âm thầm đi theo chúng tăng về hướng Hãn Hải Thất Tinh, bước chân chậm mà nhanh, thoáng cái biến mất giữa cồn cát.

. . .

Trúc Lan Tự.

Tần Tang và Lưu Ly cuối cùng từ trong linh trận vọt ra, không còn bó tay bó chân như vừa rồi, cũng không cần lo lắng bị bắt rùa trong hũ.

Ánh mắt nhanh chóng quét qua một vòng.

Ngoại trừ Không Tự Tôn giả, nơi xa vẫn còn mấy điểm sáng đang bay tới nơi này, Nguyên anh Tôn giả chùa miếu khác cũng nhanh chóng chạy đến.

"Đi!"

Tần Tang quát khẽ.

Lưu Ly gật đầu, tay ngọc khẽ vẫy, thu hồi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, mặc kệ thứ gì khác, thân ảnh rơi gấp, lấp lóe mấy cái dung nhập vào trong biển người mênh mông, biến mất giữa thành thị.

Đây là kế hoạch Tần Tang và Lưu Ly đưa ra.

Lưu Ly không am hiểu độn thuật, lại ngự sử Linh Bảo tiêu hao quá lớn, được Tần Tang bọc hậu, việc nhân đức không nhường ai.

Đương nhiên, trước khi thoát thân, Lưu Ly không quên thúc đẩy dư uy Đằng Xà, nhào về phía Không Tự Tôn giả.

Nhìn thấy uy thế Linh Bảo, Không Tự Tôn giả hoảng sợ, nhưng phản ứng cũng không chậm, bình bát trên tay đảo ngược, úp ngược hộ thể, liên tục bay ngược ra sau.

Không Tự Tôn giả cũng không phải là không có lực phản kích chút nào.

Trong tay lão ngầm thủ sẵn một bộ gông sắt, tay áo run lên, đang muốn ném tới Lưu Ly, chợt nghe Thừa Viễn Tôn Giả hô, vội vàng thay đổi phương hướng, nhắm ngay Tần Tang.

Gông sắt cực kỳ nặng nề, 'Đương' một tiếng vỡ thành hai mảnh, giữa hai khối sắt, quang mang hình thành xiềng xích mang theo lực trói buộc cường đại.

Thế như lôi đình, đánh tới hướng Tần Tang.

Nhìn điệu bộ này, rõ ràng là muốn nện cho Tần Tang thành thịt muối mà không phải muốn bắt người.

Đáng tiếc, thân ngoại hóa thân nhìn chằm chằm vào Không Tự Tôn giả.

Gông sắt vừa xuất thủ, Kim Trầm Kiếm đã gào thét tới, ép cho Không Tự Tôn giả lui lại, không thể tạo thành uy hiếp với Tần Tang. Đồng thời hư không giữa Tần Tang và Không Tự Tôn giả bộc phát ra lam quang chói mắt, hình thành một mặt băng bích nặng nề.

'Ầm!'

Băng bích bị ngạnh sinh đập ra một lỗ lớn, vụn băng bay tán loạn.

Gông sắt thế đại lực trầm, nhưng cũng bị ngăn trở, biên độ 'Xiềng xích' đong đưa rõ ràng trở nên trì trệ, lực trói buộc yếu đi rất nhiều.

Độn quang Tần Tang sáng lên, dễ như trở bàn tay thoát khỏi gông sắt trói buộc, tiếp đó cảm thấy sau lưng có kình phong đánh tới, trong lòng biết là Thừa Viễn Tôn Giả truy tới.

'Vù.'

Ma hỏa thu nạp, hóa thành Viêm Long, cùng giới đao ngạnh kháng một cái. Không có cỗ đao ý kia gia trì, uy lực giới đao giảm nhiều, không phá nổi ma hỏa.

Thân ngoại hóa thân bức lui Không Tự Tôn giả liền thu kiếm quay về, Nguyên anh thứ hai dung nhập vào chủ thân, nhục thân trốn vào túi Thi khôi.

Tần Tang cười sang sảng một tiếng, phi độn rời đi.

Nhị vị Tôn giả đuổi theo một hồi, bất đắc dĩ tốc độ không bằng người, trơ mắt nhìn Tần Tang bỏ trốn mất dạng.

Lúc này, viện binh đuổi tới, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

