Chương 2149: Tóc xanh (hạ)

Chỗ sâu hoang mạc.

Rời xa ốc đảo.

Trên một mảnh sa mạc không đáng chú ý, vài toà núi đá nối cùng một chỗ, miễn cưỡng xem như một dãy núi ngang qua sa mạc, trên núi trụi lủi, không nhìn thấy lục sắc, hoàn mỹ dung nhập vào sa mạc.

Sinh cơ duy nhất là một ít cây bồ đề phân bố lẻ tẻ trên sa mạc, lúc này cuối thu, lá vàng rơi tràn đầy đất.

Chạy thoát khỏi truy binh, Tần Tang một khắc không ngừng phi độn đến đây.

Nơi này trước đó bọn hắn mở ra một động phủ bí ẩn, ước định hội hợp ở đây. Chỉ chốc lát sau, trong sa mạc đã hiện ra một bóng người, chính là Lưu Ly.

Hai người nhìn nhau, lông tóc không tổn hao gì, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Tần Tang thu liễm ý cười, trầm giọng nói: "Xá Lợi Tử có biến, nhất định phải luyện hóa ngay . . ."

Lưu Ly gật đầu: "Để ta hộ pháp."

Phong bế động phủ.

Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, lúc này mới có thời gian cẩn thận kiểm tra Xá Lợi Tử.

Cỗ lực lượng kia đã sắp áp chế không nổi.

Hắn mở ra bàn tay, quang mang Xá Lợi Tử lấp lánh, hình thành từng vòng từng vòng sáng đủ mọi màu sắc, như là Phật quang, chiếu sáng động phủ.

Vầng sáng nâng lên hạ xuống, giống như đang hô hấp.

Tần Tang ngưng mắt nhìn một lát, hai mắt hơi khép lại, cẩn thận thôi động thần thức, cảm ứng năng lượng bên trong Xá Lợi Tử.

Vừa mới tiếp xúc, Tần Tang liền nhíu mày.

Từ đó cảm giác được, không chỉ có năng lượng cuồng bạo, tựa hồ còn có một số suy nghĩ hỗn loạn không nói rõ được cũng không tả rõ được, phảng phất tiến vào nội tâm một người điên, tràn ngập ma niệm.

Chần chờ một lát, Tần Tang cẩn thận từng li từng tí buông lỏng khống chế, một cỗ năng lượng điên cuồng tràn vào thể nội, ngay sau đó Tần Tang cảm thấy Nguyên anh truyền đến một hồi đau nhức kịch liệt.

Không chỉ như thế, bên tai hắn cũng sinh ra tiếng thì thầm, ma niệm còn sót lại không ngừng trùng kích nguyên thần.

Những ma niệm này tự nhiên không có khả năng ảnh hưởng đến Tần Tang, hắn chăm chú bảo vệ Nguyên anh, cảm nhận được thống khổ từng lớp từng lớp đánh tới.

Loại cảm giác này hơi giống trong Tẩy Thân trì, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, chỉ có Nguyên anh chịu đựng trùng kích, nhục thân và kinh mạch lại không bị ảnh hưởng.

Tẩy Thân trì tăng lên thiên phú hấp thu linh khí, nói cho dễ hiểu là cải thiện kết cấu Nguyên anh.

Hiện tại, Nguyên anh dung nhập cỗ năng lượng này, so với ban đầu càng thêm ngưng thực, trong thống khổ được tinh luyện, khiến Tần Tang liên tưởng đến Bồ Đề quán đỉnh trong Phật kinh, loại trạng thái này có chỗ tốt rất lớn đối với đột phá trong thời gian tới.

Đến tận đây, Tần Tang đại khái hiểu rõ ngọn nguồn.

Cỗ nguồn gốc này là năng lượng từ dị bảo, là kỳ ngộ cũng là nguy hiểm, hơn nữa lúc trước khẳng định càng cuồng bạo so với hiện tại, Hoằng Nhất Tôn Giả mượn nhờ bảo vật này đột phá, không thể chịu đựng Nguyên anh và nguyên thần cùng bị trùng kích nên vẫn lạc tại chỗ.

Lúc hấp hối, Hoằng Nhất Tôn Giả không biết dùng biện pháp gì, dung nhập một thân tinh hoa vào dị bảo, lưu cho hậu nhân di trạch, đáng tiếc bất lực lưu lại tin tức, dẫn đến bảo châu bị long đong.

Bởi vì lần biến cố này, có Hoằng Nhất Tôn Giả 'Phong ấn' khiến hoà hoãn xung đột, cho nên Tiêu Tương Tử phán đoán, hậu nhân luyện hóa Xá Lợi Tử, tính nguy hiểm sẽ giảm mạnh.

Bất quá, 'Phong ấn' bị năm tháng làm hao mòn, hiện tại Xá Lợi Tử gần như sụp đổ, sắp trở nên nguy hiểm.

Đương nhiên, khẳng định không thể so với lúc ban đầu, bởi vì bọn hắn có thể dẫn đạo nhất định trước khi 'Phong ấn' hoàn toàn biến mất.

"Tiên tử nhanh phong bế động phủ, cùng một chỗ luyện hóa bảo vật này."

Tần Tang quát to một tiếng, vội vàng chuyên tâm ổn định Nguyên anh.

Lưu Ly giật mình, xác định ngoài động phủ không có gì khác thường, xếp bằng trước mặt Tần Tang, nâng lên ngọc thủ, tiếp xúc Xá Lợi Tử.

Thần thức hai người tiếp xúc, Lưu Ly lập tức minh bạch ngọn nguồn, dựa theo Tần Tang chỉ điểm, tiếp nhận một phần phong ấn, dẫn đạo một cỗ năng lượng tiến vào thể nội.

Sau một khắc, Lưu Ly kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể run rẩy.

Nàng không có Ngọc Phật bảo hộ, cũng không giống Tần Tang trải qua Tẩy Thân trì tẩy lễ, đứng trước song trọng chấn động, kịch liệt đau nhức suýt nữa sụp đổ tại chỗ, cũng may dựa vào ý chí cường đại mà vượt qua.

Trong động phủ.

Lòng bàn tay Tần Tang và Lưu Ly chống đỡ, bị vầng sáng bao khỏa, nhìn như yên lặng.

Kì thực, trong cơ thể của bọn hắn tại thời khắc này bị trùng kích như sóng to gió lớn.

Một nén nhang sau.

Lưu Ly đạt đến cực hạn trước, đột nhiên thu hồi bàn tay.

Hơi bình phục khí tức dồn dập, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt hơi mờ mịt, còn chưa tỉnh táo lại do bị Xá Lợi Tử ảnh hưởng.

Trong Xá Lợi Tử lưu lại ma niệm, cũng không phải là triệt để điên cuồng, còn có một số tin tức và mảnh vỡ tràn vào trong đầu, bọn hắn tựa hồ biến thành một người khác, suýt nữa đắm chìm trong thế giới đối phương.

Cũng may, những tin tức này đứt quãng, Lưu Ly còn có thể bảo trì bản thân.

Tuyệt đại bộ phận là vô dụng, nhưng cũng có một ít tin tức có giá trị rất lớn.

Lưu Ly mê mang chính là bắt nguồn ở đây.

Dần dần, ánh mắt nàng khôi phục thanh minh, ánh mắt đảo qua Tần Tang, thấy hắn còn đang luyện hóa năng lượng còn lại của Xá Lợi Tử, tạm thời nhìn không ra dấu hiệu chống đỡ hết nổi.

Mí mắt khẽ run, Lưu Ly chậm rãi nhắm mắt lại, vẫn như cũ lưu trong động phủ, vạn nhất Tần Tang nổi lên chuyện ngoài ý muốn, có thể kịp thời viện thủ.

Không bao lâu, quang mang Xá Lợi Tử dần dần dập tắt, năng lượng rốt cuộc hao hết.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vừa mới tỉnh dậy, từ ma niệm đạt được tin tức như thủy triều dung nhập vào não hải hắn, Tần Tang nhìn Lưu Ly, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, im lặng thở dài, đứng dậy đi qua một tòa động phủ khác tĩnh tu.

. . .

Khổ! Tập! Diệt! Đạo!

Bốn chữ to màu vàng trong đầu Lưu Ly toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất ẩn chứa vô tận tin tức, đinh tai nhức óc.

Lúc luyện hóa Xá Lợi Tử, bọn hắn ngoài ý muốn thu được một môn bí thuật giải quyết xong hồng trần, Tuệ Kiếm Trảm Tình.

Nàng xem trọng, cũng không phải là môn bí thuật này cường đại cỡ nào.

Vì thoát khỏi tà công lạc ấn, Lưu Ly đã tuần tự ngân châm khóa tình, băng phách phong tình.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, đều thất bại.

Tại Cửu Già sơn nàng từng nghe Nguyệt Quang Bồ Tát cùng chư tăng biện kinh, càng hiểu sâu về Phật pháp, lúc ấy được dẫn dắt, có ý nghĩ tìn kiếm con đường phá giải từ phật môn.

Không ngờ, nhanh như vậy đã được.

Chỉ là, tu trì phương pháp này, nhất định phải thân nhập sa môn, chặt đứt hồng trần, lục căn thanh tịnh, mới có thành tựu.

Lưu Ly chẳng biết lúc nào mở to mắt, hai con ngươi thanh tịnh nổi lên một chút gợn sóng.

Trước khi thánh địa mở ra, nàng mặc dù từng tiếp xúc mấy lần với Tần Tang, nhưng chưa hiểu rõ về hắn, phần lớn là nghe tin đồn về sự tích của hắn.

Cho đến trận chiến thánh địa, nàng cơ hồ sóng vai chiến đấu cùng toàn bộ hành trình với Tần Tang.

Giao đấu cường địch Ân Trường Sinh, thần thông xuất hiện nhiều lần, dốc hết toàn lực, vĩnh viễn không vứt bỏ. Y hệt năm đó lâm vào tuyệt cảnh bị Đông Dương Bá tính toán, tranh đấu một mệnh.

Đối mặt đám tu sĩ và yêu ma với hai vị đại tu sĩ bên trong, hắn mang theo nàng xâm nhập long đàm, trấn áp chúng yêu ma, khí phách cái thế.

Không buông tha bất luận khả năng nào, đi xa Trung Châu, tìm kiếm cơ duyên hư vô mờ mịt, tâm hướng đạo bực này, cảm động lây nàng.

Rõ ràng có thể dễ như trở bàn tay thu được một nô bộc Nguyên Anh kỳ, lại có thể thủ vững ranh giới cuối cùng, khiến ảnh hưởng đến nàng xuống mức thấp nhất.

Gánh vác một người, trằn trọc ngàn vạn dặm, kiên trì tìm kiếm biện pháp cứu mạng nàng kia.

. . .

Thế nhưng.

Hết thảy ấn tượng về Tần Tang quy chiếu đến tà công lạc ấn, đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Lúc buông ra lạc ấn cảm giác càng đáng sợ hơn, như một trận ác mộng, mỗi lần tỉnh mộng, toàn thân nàng run rẩy.

Đích xác là gì?

Huyễn à?

. . .

Cấm chế bị xúc động.

Tần Tang từ nhập định tỉnh lại, tựa hồ dự cảm được cái gì, động tác đứng dậy hơi chậm, chậm rãi đẩy cửa đá ra.

Lưu Ly đứng ở bên ngoài, lòng bàn tay nâng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cùng một viên ngọc giản.

"Bên trong là « Thông Bảo quyết » hoàn chỉnh."

Lưu Ly nói khẽ.

Tần Tang nhìn chăm chú hai mắt nàng, hai tay tiếp nhận bảo vật, mặc dù minh bạch quyết đoán của nàng lựa chọn thế nào, vẫn không nhịn được hỏi một câu: "Nàng đã quyết định?"

Lưu Ly gật đầu: "Đạt được tin tức Quỷ Mẫu, ta sẽ đưa tin đến Lục Châu Đường."

Tần Tang há to miệng, thiên ngôn vạn ngữ chỉ hóa thành một câu: "Tạ ơn."

Lưu Ly nhẹ nhìn lên, ánh mắt đảo qua mặt Tần Tang một vòng.

"Tần đạo hữu, sau này còn gặp lại!"

Dứt lời, Lưu Ly chắp tay trước ngực, quay người xuống núi, cất bước rời đi, bộ pháp kiên định, đi tìm con đường của bản thân.

Trời chiều rơi về phía tây, kim huy chiếu rọi, kim sắc ráng chiều đầy trời.

Nàng cởi xuống áo choàng, đã sớm đổi lại mang giày Truy Y.

Tuệ Kiếm trảm tơ tình!

Ba búi tóc đen rơi xuống.

Hào quang rơi ở trên người nàng, như phật quang phổ chiếu, như vào Lưu Ly Tịnh Thổ.

Tần Tang đi ra động phủ, đứng dựa vào dưới cây bồ đề, nhìn bóng lưng Lưu Ly, thật lâu không nói gì.

Bỗng nhiên lòng có cảm giác, hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, một búi tóc xanh bay xuống trong lòng bàn tay, quấn quanh ở đầu ngón tay, bị gió thổi nhẹ nhàng múa.

Đứng lặng thật lâu, Tần Tang buông ngón tay ra.

Tóc xanh cùng lá khô đầy trời bị cuốn vào bão cát vô biên.

Nhẹ nhàng nhảy múa.

Càng bay càng xa.

——

——

