Chương 2105: Đàm Hào độ kiếp

Rời Cửu Giới đảo, tiện đường đi động phủ Quỷ Mẫu.

Đàm Hào đang tĩnh tu.

Tần Tang đi đến nơi bồi dưỡng cây Vạn Linh Quả, thần thức cẩn thận điều tra, có thể cảm giác được rõ ràng sinh cơ nơi đây.

Đại khái có khả năng cứu sống được cây Vạn Linh Quả, chỉ là chờ nó trưởng thành không biết phải qua bao lâu nữa.

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí đào lên rễ cây, dùng cấm chế bảo trì linh khí không tiêu tan, chuẩn bị mang về Bắc Thần cảnh.

Sơn môn Bắc Thần cảnh bất luận thế nào cũng không thể bỏ qua.

Vạn nhất Thanh Dương quan về sau ở Bắc Hải không có chỗ dựa, chí ít vẫn còn một con đường lùi.

Tần Tang vừa đào lên rễ cây, cánh cửa 'Kẹt kẹt' một tiếng mở ra, Đàm Hào đi ra.

Tần Tang đánh giá gã một chút, chắp tay cười nói: "Chúc mừng Đàm huynh!"

Khí tức thể nội Đàm Hào bình ổn dị thường, như nước đầm sâu, không gợn sóng chút nào.

Tần Tang có thể nhìn ra, thể nội Đàm Hào kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, một loại khí thế nào đó đang tích súc.

Tràn đầy, chính là lúc trùng kích Nguyên Anh kỳ! Chắc là sẽ không lâu nữa.

Đàm Hào mỉm cười nói: "Ta cũng không ngờ thuận lợi như vậy, hiệu quả thần chung mộ cổ còn tốt hơn dự đoán, nếu không chỉ sợ ta cần tĩnh tu vài chục năm nữa mới được!"

"Đây là bí mật của Tịnh Hải Tông, là cơ duyên của Đàm huynh . . ."

Tần Tang nói lên lai lịch cùng bí mật Tịnh Hải Tông.

Đàm Hào kinh dị nói: "Tần huynh, những ngày gần đây, ta tựa hồ bỏ qua rất nhiều đại sự?"

Gã một lòng bế quan, không hỏi thế sự, còn chưa biết Vô Biên Hải đã biến thiên, hoàn toàn không biết gì về chuyện của Tần Tang.

Tần Tang khẽ lắc đầu, cười nói: "Đại sự gì cũng không trọng yếu bằng Đàm huynh đột phá, ta tự mình hộ pháp cho Đàm huynh. Trong khoảng thời gian này, ta muốn tìm cho Thanh Dương quan một trụ sở, đến lúc đó phụ tử hai người các ngươi có thể đoàn tụ."

"Hồng nhi, Ức Ân. . ."

Nhớ tới chí thân, Đàm Hào suy nghĩ xuất thần.

Cứu sống Đàm Kiệt là chấp niệm của gã trước kia, vì thế không để ý đến quá nhiều, nhịn đau tách rời thân sinh cốt nhục.

Ngày nay Đàm Kiệt đã chết, Sử Hồng đã già chết, may mắn Đàm Ức Ân gặp được Tần Tang.

Chí thân gã vẫn còn một người tại thế.

"Tần huynh chuẩn bị dời Thanh Dương quan tới đây?"

Đàm Hào xuất thần một hồi, mới nhớ tới vấn đề mấu chốt.

"Đàm huynh còn không biết, Vô Biên Hải hiện nay đã không còn là Vô Biên Hải trước kia . . ."

Tần Tang giải thích vài câu.

Đàm Hào nghe miệng mở ra, khó mà tin, gã mới bế quan hơn mười năm, không biết thế giới bên ngoài, dường như đã qua mấy đời!

Mặc dù Tần Tang nói gần nói xa, luôn hời hợt, Đàm Hào cũng có thể phân biệt ra được, Tần Tang tựa hồ đóng vai trò trọng yếu trong trận biến cố này.

Nhiều lần bị vị đồng môn sư đệ này làm chấn kinh, Đàm Hào đã chết lặng, vậy mà tuỳ tiện tiếp nhận sự thật này.

Hít sâu một hơi, Đàm Hào chần chờ một chút, nói: "Tần huynh, nếu ta may mắn đột phá thành công, có thể cho ta một chỗ an thân ở Thanh Dương quan không?"

Tần Tang nghe vậy trong lòng vui mừng, ra vẻ trách cứ: "Đàm huynh sao lại khách khí như vậy? Ngươi ta trước kia chính là đồng môn, Thanh Dương quan, Ma Diễm nhất mạch bị đệ tử Cưu Bào Đạo Nhân lừa bịp. Lại nói, ngươi vẫn là trưởng bối của bọn hắn. Huống chi, Ức Ân hiện tại quản lý hết thảy sự vụ ở Thanh Dương quan. Nguồn gốc trong này, Đàm huynh muốn trảm cũng chém không đứt nha!"

Đàm Hào gật đầu nói: "Lúc trước ta có thể Trúc Cơ, còn phải đa tạ Tần huynh và Vân Du Tử tiền bối đưa tặng đan dược, nếu không nào có hôm nay? Sau khi trở về, nhất định phải đi Thanh Dương quan tế bái tiền bối."

Tần Tang im lặng một lát, nói đến chuyện bản thân chuẩn bị tìm kiếm cổ lộ, cùng chuyện đi tới Trung Châu.

Đàm Hào thở dài: "Tần huynh chí ở bốn phương, đáng tiếc ta không thể đi theo bước chân Tần huynh, nhiều lần nhận ân huệ của ngươi, luôn chưa kịp hồi báo đã chia ly. Trời cao đất dày, chỉ có thể cầu chúc Tần huynh tương lai thành tựu đại đạo! Ngươi cứ yên tâm, chờ ngươi sau khi đi, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc tốt cho Thanh Dương quan."

"Có Đàm huynh nói như vậy, ta an tâm rồi!"

Tần Tang mỉm cười gật đầu.

Từ biệt Đàm Hào, Tần Tang bắt đầu dựa theo kế hoạch dự kiến, tìm kiếm khắp nơi.

Vừa đi vừa nghỉ, đường tắt đi tới mấy hòn đảo nhưng không được như ý.

Cũng không phải do hòn đảo có chủ.

Tần Tang cũng không tận lực che giấu hành tung, trên đường bái phỏng đồng đạo, đều lấy lễ tiếp đón.

Thế lực khắp nơi ngươi hát ta đăng tràng, trong đó vẫn còn tông môn ẩn thế, cũng làm cho Tần Tang tăng thêm không ít kiến thức.

Đa phần hòn đảo đều là bọn họ mới chiếm, nhường lại cũng không tổn thất gì, rất tình nguyện kết thiện duyên với Tần Tang và Huyền Thiên cung.

Một cá nhân có thực lực mạnh cũng không đáng sợ, đáng sợ là sau lưng hắn có đệ nhất đại phái Bắc Hải.

Trình độ nào đó, Tần Tang và Huyền Thiên cung xem như thành tựu cùng nhau.

Chỉ tiếc Tần Tang yêu cầu quá cao, những hòn đảo này hoặc là linh khí không đủ dồi dào, hoặc là quá mức vắng vẻ, hoặc là hòn đảo phụ cận quá ít, không đủ sâu.

Cuối cùng, Tần Tang vẫn chọn lựa nột trong bốn hòn đảo đầu tiên, Hoàng Thiên đảo.

Hoàng Thiên đảo tại đông nam Vô Biên Hải, nhưng lại cách Huyền Thiên cung một khoảng cách nhất định, vốn là sơn môn Ma Tông Hoàng Thiên môn. Hoàng Thiên môn một môn có ba Nguyên anh, tại Vô Biên Hải có địa vị vô cùng quan trọng.

Chỉ là số phận Hoàng Thiên môn quá kém, hai vị Nguyên anh cùng bị Linh Lung Bảo Tháp trấn áp.

Lúc chuyện xảy ra, người thứ ba lưu thủ tông môn vừa lúc ra ngoài, nhận được tin tức quá sợ hãi, vội vàng trở về, tại nửa đường thì mất tích.

Hoàng Thiên môn làm việc quái đản tàn nhẫn, gây thù hằn vô số, ai cũng không rõ là thế lực nào ra tay ác độc, cũng không ai quan tâm.

Lúc Tần Tang đến Hoàng Thiên đảo, Hoàng Thiên môn đã rắn mất đầu, tan đàn xẻ nghé, ngoại nhân thừa lúc vắng mà vào, môn phái bị thảm tao chia cắt, trên Hoàng Thiên đảo loạn tượng đến nay vẫn không yên tĩnh.

Tần Tang hiện thân, trấn trụ cục diện, trải qua hữu hảo bàn bạc, các phương thắng lợi trở về, Tần Tang đạt được Hoàng Thiên đảo.

Quanh Hoàng Thiên đảo là quần đảo với trên ngàn đảo lớn nhỏ, đủ cho Thanh Dương quan phát triển, Tần Tang đổi tên thành Thúy Minh quần đảo, Hoàng Thiên đảo thì đổi tên thành Thanh Dương đảo.

Hắn dự định chỉ khống chế một phần hạch tâm hòn đảo, không cấm tu tiên giả khác tu hành tại phụ cận.

"Tiền bối, nơi này chính là khởi đầu mới!"

Tần Tang dựng tại Thanh Dương đảo một tấm ngọc bia khắc chữ 'Tần', vỗ nhẹ, gọi ra Vân Du kiếm, nhẹ nói.

Tiếp theo, hắn lấy một bộ trận pháp lấy được từ trên núi bày ra, lại công việc lu bù lên, luyện chế trận khí, bố trí đại trận bảo hộ đảo.

Lúc linh trận đại thành, cũng đã đến thời gian ước định với Đàm Hào.

Tần Tang phong bế Thanh Dương đảo, trở về động phủ Quỹ Mẫu, lại đợi hai tháng, Đàm Hào rốt cuộc bắt đầu trùng kích bình cảnh!

Vì độ thiên kiếp, Tần Tang mang Đàm Hào về Thanh Dương đảo.

Đàm Hào một mình lưu ở trên đảo, mở ra đại trận, Tần Tang ở bên ngoài hộ pháp cho gã.

Một màn làm cho người nôn nóng chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, Tần Tang cảm giác được khí tức thiên kiếp, dấu hiệu này chứng tỏ Đàm Hào đã tụ anh thành công!

Thiên kiếp theo nhau tới, trên không Thanh Dương đảo phong vân đột biến, bầu trời u ám, lôi đình bắt đầu ấp ủ.

Tần Tang ngước nhìn kiếp vân, quá trình Đàm Hào độ kiếp có chút thuận lợi, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đúng lúc này, hai mắt hắn đột nhiên ngưng tụ, lấy ra một vật, chính là Dương Khôi Tinh mà Đông Dương Bá trước khi chết giao cho hắn.

Khôi Tinh hơi lấp lóe, biên độ yếu ớt, nhưng loại cảm ứng này là chân thật!

Thấy cảnh này, Tần Tang ngẩng đầu nhìn Thanh Dương đảo một chút, phất tay đánh ra mãng kỳ cùng tuyết mãng thu được, ra lệnh tuyết mãng hộ pháp cho Đàm Hào.

Thân ảnh hắn chớp liên tục, tốc độ như điện, trong chớp mắt bay đến trên không một hòn đảo ở ngoại vi Thúy Minh quần đảo.

