Chương 2150: Thiên hạ thái bình, trời yên biển lặng (hượng)

Tắc Châu.

Lục Châu Đường.

Tần Tang đang xoay xoay chén ngọc, nhìn dòng sông ngoài cửa sổ chảy xiết về hướng đông, suy nghĩ xuất thần.

Lúc này, cửa phòng nhẹ nhàng bị đẩy ra, quản sự đi tới, giao tín vật cho Tần Tang: "Đã tra được, vị bằng hữu kia của đạo hữu bảy năm trước lưu tín vật tại Phù Độ Quận Trác Châu. Cần tin tức chính xác hơn nữa, còn phải cần một khoảng thời gian, liên lạc phân đường Trác Châu, chờ bọn hắn báo về."

Trác Châu.

Một trong Bắc Địa Tứ Châu.

Bắc Địa Tứ Châu phân bố đại khái theo hình thoi.

Trạch Châu tại Tây Bắc, tiếp giáp Tắc Châu, đương nhiên cũng giao giới với Bắc Hoang, Tần Tang và Chu Cẩn đi ra Bắc Hoang, tới đầu tiên chính là Trạch Châu.

Bất quá, trong Yên Vũ Thập Cửu Châu, cực bắc kì thực là Chiêu Dao Châu, kỳ danh có nguồn gốc từ danh sơn Chiêu Dao Sơn, thế núi nằm hơn phân nửa Bắc Địa Tứ Châu, cũng là phân giới giữa Trung Nguyên và Bắc Hoang.

Kim Ngọc Châu ở đông bộ tứ châu, là đại châu nắm ở duyên hải, quanh năm mậu dịch phồn thịnh, chính là châu phồn vinh nhất Bắc địa tứ châu, cũng có danh xung Tiểu Giang Tả bắc địa.

Kim Ngọc Châu lưu trú đại phái Kim Ngọc Môn, mức độ giàu có nổi danh ngang với Trung Nguyên, tông môn và châu này có danh tự giống nhau, không khỏi làm người miên man bất định, nhưng nguồn gốc trong đó hiện tại đã không thể kiểm tra.

Trác Châu thì tại cực nam Bắc địa tứ châu, gần Giang Tả Lục Châu nhất, mặc dù không bằng Giang Tả Lục Châu, nhưng dù sao cũng là một trong Yên Vũ Thập Cửu Châu, vẫn mạnh hơn Tây Mạc, Bắc Hoang.

Nơi dù phồn hoa, cũng khó tránh khỏi lâu ngày bị suy yếu, đất đai nghèo khổ.

Phù Độ Quận là một trong số đó.

Bất quá, nơi này vừa vặn có một đạo tràng thưởng đẳng mà Tiêu Tương Tử đề cập tới, Tần Tang trước đó đã lệnh Chu Cẩn dò xét nơi đây.

Bảy năm trước, Chu Cẩn tiến vào Phù Độ Quận, bảy năm nay không động, không phải xảy ra chuyện ngoài ý muốn, mà là phát hiện đầu mối gì, đang điều tra.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, đứng dậy nói tiếng cám ơn, vừa muốn đi ra tĩnh thất, bước chân hơi dừng lại, quay đầu lại hỏi: "Gần đây, Trung Nguyên có phát sinh đại sự gì không?"

Quản sự mỉm cười trả lời: "Thiên hạ thái bình, trời yên biển lặng."

"Thái bình khó có được nha. . ."

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đi ra Lục Châu Đường.

. . .

Thiên Đà giang bắt nguồn từ Tuyết Liên Sơn, chảy qua Tắc Châu, nối vào đầm lầy Trạch Châu.

Tại Trạch Châu lại phân ra một dòng sông lớn, chảy về phương nam, lại tiếp tục chuyển hướng đi về hướng đông, đi qua Giang Tả Lục Châu, cuối cùng tụ hợp vào Đông Hải.

Có người xem hai đoạn này là hai phần của một dòng sông lớn, nhưng theo thế sự biến thiên, tự mình có danh tự khác nhau, thượng nguồn là Thiên Đà giang, hạ nguồn thì gọi là Phục Giang.

Giang Tả Lục Châu nằm hai bên bờ Phục Giang.

"Khách quan, đến thành quận rồi."

Ngoài khoang thuyền truyền đến tiếng hô của tiểu nhị.

Tại Bắc địa tứ châu, tự nhiên là đi đường thủy cực nhanh, mặc dù không bằng Tần Tang độn thuật, nhưng đỡ phải dùng sức, sẽ không bị người để ý.

Đi thuyền xuyên qua Trạch Châu, mượn đường một đầu nhánh sông Phục Giang, thuận lợi đến thành Phù Độ quận ở Trác Châu.

Tần Tang tỉnh dậy, nhìn về phía hoá thân đang ngồi xếp bằng trước mặt hắn.

Song chưởng thân ngoại hóa thân đặt ngang trên gối, lòng bàn tay hướng lên, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn lơ lửng trên lòng bàn tay, tản mát ra hàn quang nhàn nhạt.

Quang mang Linh Bảo ba động, được Tần Tang bố trí linh trận nho nhỏ ngăn cách trong khoang thuyền.

Trên đường đi, Tần Tang phụ trợ hóa thân tu trì « Thông Bảo quyết », luyện hóa Linh Bảo.

Từ Bắc Hải xuất phát đến nay, thân ngoại hóa thân một mực thử tu luyện « Băng Phách Thần Quang », đáng tiếc tiến triển không như ý muốn, Tần Tang dứt khoát để hóa thân ngừng tu luyện, lấy luyện hóa Linh Bảo làm chủ, mau chóng nắm giữ một thủ đoạn cường đại.

Hắn đứng dậy, mở cửa sổ ra.

Tần Tang chắp tay đứng trước cửa sổ, đã không thể nhìn thấy Tây Mạc.

Trời chiều chiếu sáng vào buồng nhỏ trên tàu, rơi vào trên mặt hắn.

Giống như hôm đó, Kim Hà đầy trời.

Từ khi Lưu Ly rời đi, mỗi khi nhìn thấy cảnh sắc như vậy, Tần Tang lại nhớ tới bóng hình xinh đẹp biến mất dưới ánh tà dương kia.

Hắn có thể hiểu được Lưu Ly, bởi vì đổi lại là hắn cũng sẽ lựa chọn giống vậy.

Cho nên, hắn sẽ không khuyên can.

Chỉ có yên lặng chúc phúc, cũng kiên định không thay đổi con đường của bản thân, thời gian tới có thể sẽ gặp lại.

Luyện hóa phật cốt Xá Lợi, Tần Tang kiên trì trong thời gian dài, đạt được chỗ tốt cũng là lớn nhất.

Hắn có dự cảm, về sau đột phá bình cảnh sẽ dễ dàng hơn nhiều, thêm nữa song trọng Sát phù và Tẩy Thân trì làm tăng lên thiên phú, Nguyên Anh hậu kỳ đã ở trong tầm tay.

Điều duy nhất phải làm tiếp theo, chính là tìm đạo tràng an ổn, khổ tu cho đến lúc đột phá!

Về phần hóa thân, hai viên Khảm Thận Châu đều đã luyện hóa, đơn thuần dùng để tăng cao tu vi, đoán chừng sẽ đến bình cảnh hậu kỳ trước cả chủ thân, nhưng muốn đột phá sẽ không dễ.

Tần Tang cũng không hi vọng xa vời có thể đồng thời đột phá hậu kỳ, có được một hoá thân cùng cảnh giới.

Hắn đã sớm có kế hoạch.

Về sau chủ thân lưu tại động phủ khổ tu, lấy đại đạo làm trọng, hóa thân luyện « Thông Bảo quyết » đại thành, vậy để hóa thân ra ngoài du lịch, tìm kiếm các manh mối tại Trung Châu.

Vì thế, Tần Tang một mực suy nghĩ, làm sao tăng cường chủ thân khống chế hoá thân, phòng ngừa hóa thân sinh ra ma niệm, phản phệ chủ thân.

Hóa thân và chủ thân cách nhau quá xa, vạn nhất xuất hiện điều gì ngoài ý muốn, không cách nào kịp thời phản chế, nghiêm trọng thậm chí còn bị cường địch khống chế, sẽ vạn kiếp bất phục.

Đương nhiên, hoá thân cầm Linh Bảo sẽ không dễ bị người bắt, trừ phi trêu chọc đến tu sĩ Hóa Thần Kỳ, mà mục đích Tần Tang chỉ là điều tra tin tức mà thôi, sẽ không tùy tiện đối địch với người.

Trong lúc đi thuyền, Tần Tang cơ bản đều đang bận rộn việc này, tham tường đủ loại công pháp bí thuật đạt được tại Huyền Thiền cung trước kia, đã có hiệu quả, thân ngoại hóa thân chỉ cần cách một đoạn thời gian, trở về động phủ, Nguyên anh thứ hai trở về chủ thân, tâm thần quay về hòa hợp là được.

Tính ra, việc cần phải làm quả thực không ít.

Thông qua Lục Châu Đường, cũng không thăm dò được tin tức Quỷ Mẫu ẩn hiện, Tần Tang lùi lại cầu việc khác, hỏi thăm Trung Châu có tu sĩ Vu Tộc hay không.

Quỷ mẫu nếu an toàn đến Trung Châu, khẳng định cũng đang tìm kiếm Vu tộc.

Lục Châu Đường quả nhiên thần thông quảng đại, tìm tới mấy cuốn cổ tịch, tìm ra một chút ghi chép liên quan tới Vu tộc. Nhưng thật đáng tiếc, đều chỉ là thượng cổ truyền thuyết bề ngoài.

Chí ít trên đại lục không có Vu tộc.

Về phần hải ngoại, thì ngoài tầm tay Lục Châu Đường.

Đi thuyền cập bờ.

Thân thuyền chấn động.

Thu hồi hóa thân, Tần Tang đi xuống thuyền.

Núi xanh nơi xa như lông mày, trên bến tàu người người nhốn nháo, người buôn bán nhỏ, nhà đò khách thương, nối liền không dứt.

Tần Tang chen vào trong đám người, nhìn như chen chúc, kì thực không ai chạm vào người hắn, duy trì khoảng cách nhất định với người chung quanh, mà phàm nhân không phát hiện được mảy may quái dị.

Sau khi vào thành, đi qua phủ nha, Tần Tang cảm giác được trong phủ nha có khí tức tu tiên giả.

