Chương 2106: Thân thể khôi lỗi

Diện tích đảo này thuộc ba trị trí đầu ở Thúy Minh quần đảo, trên đảo phàm nhân vô số, trước kia là nơi Hoàng Thiên môn nuôi dưỡng huyết thực.

Tần Tang biết rõ mục tiêu, thẳng đến một tòa thành trì trong đó, ánh mắt một mực tập trung trên một thanh niên trước cửa thành.

Cùng lúc đó, thanh niên ngẩng đầu, vừa lúc đối mặt Tần Tang.

Sau một khắc, thân thể gã đột nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, tàn thi trong nháy mắt bao phủ một chỗ, người chung quanh bất hạnh bị tai bay vạ gió, tử thương vô số.

Một đoàn vết máu tanh hôi phóng tới Tần Tang, làm cho người buồn nôn.

Trong máu thịt bay ra một đạo hắc mang, điện xạ về một phương hướng khác.

Bên trong hắc mang là một tiểu nhân lớn chừng bàn tay, nhưng cũng không phải Nguyên anh, ngũ quan khá tương tự Quỷ Tướng Quân.

Thật tình không biết, đây chính là khôi lỗi mà Quỷ Tướng Quân gửi thân.

Lúc trước dưới Linh Lung Bảo Tháp, Quỷ Tướng Quân thấy đào mệnh vô vọng, bị ép sử xuất thần thông bảo mệnh, thiêu đốt bản thân, thần hồn cùng khôi lỗi hợp nhất.

Gã đạt được Khôi Tinh từ Đông Dương Bá, sau khi luyện hóa thì thần thông khôi lỗi tăng lên nhiều.

Mượn nhờ đặc tính tử vật, lại man thiên quá hải, trốn thoát.

Nhưng môn thần thông này là một thanh kiếm hai lưỡi, một khi dung hợp sẽ không thể tách ra với khôi lỗi, mà tính tình sẽ bị khôi lỗi ảnh hưởng, theo thời gian chuyển dời, càng khó mà khống chế cảm xúc, tu vi sợ khó mà tịnh tiến.

Quỷ Tướng Quân hận Tần Tang thấu xương, tự mình liên hợp yêu ma trốn từ thánh địa ra, muốn hình thành liên minh báo thù.

Bất đắc dĩ những yêu ma này không bị tổn thất lớn như gã, từng kẻ ngoài miệng đáp ứng, trong lòng lại không muốn trêu chọc Tần Tang.

Đương nhiên, nếu như Quỷ Tướng Quân có thể tìm tới cơ hội thật, bọn chúng cũng sẽ không cự tuyệt.

Cảm nhận được các yêu ma khác chỉ đối phó qua loa, Quỷ Tướng Quân thầm giận, trước đây không lâu biết được Tần Tang lộ diện tại Vô Biên Hải, ngọn lửa báo thù thúc đẩy gã tìm dấu vết theo tới.

Gã còn nhớ rõ, trước Linh Lung Bảo Tháp, Tần Tang nhìn thấu tung tích khôi lỗi, nên cẩn thận duy trì một khoảng cách, một mực khống chế tu sĩ cấp thấp thăm dò, dự định xem Tần Tang làm trò gì.

Mới vừa rồi Đàm Hào độ kiếp, Quỷ Tướng Quân cảm ứng được kiếp lôi, kìm nén không được, phong ấn bản thân, khôi lỗi ẩn thân với tu tiên giả đê giai, ý đồ tới gần.

Chỉ cần gã không xuất thủ, khôi lỗi chính là tử vật, chắc hẳn sẽ không bại lộ. Nhưng không ngờ còn chưa tiếp cận Thanh Dương đảo đã bị Tần Tang phát hiện.

Giờ khắc này, Quỷ Tướng Quân rốt cuộc minh bạch, Tần Tang nhìn thấu hành tung gã, dựa vào căn bản không phải linh giác nhạy cảm, mà là có nguyên nhân khác, nhưng đã quá muộn, gã kinh sợ vạn phần.

Tần Tang hừ một tiếng, hắn không tận lực giấu hành tung, cũng là có ý dẫn xà xuất động, không ngờ câu ra một đầu Đại Ngư.

Huyền Thiên cung tập trung chiếu cố yêu tộc, không chỉ có thần hồn Hỗn Ma lão nhân chạy ra, Quỷ Tướng Quân cũng trốn thoát.

Nhìn tình trạng gã sợ là không thích hợp, rõ ràng là gửi thân vào khôi lỗi.

Khôi lỗi đang lao vùn vụt trên đường bỗng hình thể tăng vọt, trong chớp mắt biến thành người trưởng thành.

Ngũ quan nó linh động, trên mặt biểu lộ sinh động, nhục thân không khác thường nhân, khó có thể tưởng tượng đây là khôi lỗi.

Tao ngộ cừu nhân, trong mắt Quỷ Tướng Quân lửa giận ngút trời, áp chế không nổi phẫn nộ, nhưng lại sợ hãi và hối hận.

"Vèo."

Khôi lỗi độn thuật quả thực bất phàm, như lưu tinh phá vỡ hư không.

Gã bị cừu hận ảnh hưởng, nhưng không hoàn toàn vứt bỏ lý trí, tại chỗ ẩn thân đã có hậu thủ, chỉ cần chạy trốn tới chỗ ẩn thân là có hi vọng thoát khỏi Tần Tang.

Thấy sắp tới mục tiêu, trong mắt Quỷ Tướng Quân lộ ra vui mừng nồng đậm.

Giờ khắc này, chợt có tiếng hừ lạnh bên tai gã.

"Hừ! Ha!"

Quỷ Tướng Quân chợt cảm thấy nguyên thần phảng phất bị trọng chùy nện, kịch liệt đau nhức cuốn tới, thân thể lắc một cái, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Tần Tang đã thi triển « Nhiếp Hồn Chân Ngôn ».

Đạt được bí thuật này, hắn luôn suy nghĩ đến. Bởi vì có Dưỡng Hồn mộc, hắn tu luyện bí thuật thần hồn nhanh hơn người khác, chẳng mấy chốc đã nắm giữ môn bí thuật này.

Thời gian tu hành ngắn ngủi, Tần Tang còn không thể làm được như Ân Trường Sinh là cải biến bí thuật, thành thành thật thật phát ra hanh cáp chân ngôn, mỗi lần thi triển đều cảm giác có chút quái dị.

Tần Tang đoán ra Quỷ Tướng Quân gửi thân khôi lỗi, mất đi nhục thân bảo vệ, vận dụng « Nhiếp Hồn Chân Ngôn ». Quả nhiên một kích có hiệu quả.

Quỷ Tướng Quân cũng cao minh, thân thể rung động một cái, cưỡng chế thống khổ, một lòng đào mệnh.

Nhưng đối với Tần Tang, một ít thời gian này đã đủ.

Một đạo thiểm điện vượt qua Quỷ Tướng Quân, ngăn ở phía trước.

Tần Tang không chút khách khí, trước mặt lấp lóe xích hồng, lại trực tiếp tế ra Thái Dương Thần Thụ.

Quỷ Tướng Quân cả kinh hồn bay lên trời, quay người lại trốn, phát hiện đằng sau đã bị hoá thân Tần Tang chặn đường đi.

Thái Dương Thần Thụ đương nhiên chỉ là ngụy trang.

Tần Tang muốn bắt sống Quỷ Tướng Quân, Kim Trầm Kiếm bắn ra, kiếm trận chụp xuống đầu gã!

'Ầm!'

Quỷ Tướng Quân và hóa thân liều mạng một trận.

Một thân bảo vật và nhục thân gã cùng bị mai táng trong bia đá không gian, sau khi ra ngoài cũng không dám làm việc điệu cao, đến nay còn chưa có pháp bảo tiện tay, chỉ có thể vận dụng thần thông bản thân khôi lỗi.

Nhục thân khôi lỗi cứng như kim thiết, trọng quyền vung ra, phù văn lấp lóe, hóa thành một mặt quỷ khát máu, sát ý kinh thiên.

Hóa thân không cam lòng yếu thế, ấn quyết liên biến, liên tiếp sử xuất thần thông, một mực ngăn chặn đường lui của Quỷ Tướng Quân.

Sau một kích, Quỷ Tướng Quân chưa thể xông phá phong tỏa, muốn ra tay nữa, lại cảm giác trước mắt tối sầm lại, rơi vào trong kiếm trận.

Kéo gã vào kiếm trận, đối phó sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Tần Tang vung vẩy tay áo, tế ra ma hỏa, thoáng dung nhập vào kiếm trận.

Kiếm trận vây giết, hóa thân vây công.

Không bao lâu, Tần Tang lưu trên thân khôi lỗi từng đạo kiếm thương và băng ngấn, mặc dù chưa thể thương tới chỗ yếu hại, cũng có thể rõ ràng cảm giác được khí tức Quỷ Tướng Quân bắt đầu suy sụp.

Quỷ Tướng Quân gầm thét liên tục, nhưng có vẻ bất lực, miệng cọp gan thỏ.

Tần Tang vốn định đối phó giống Ân điện chủ, tiêu hao Quỷ Tướng Quân, hỏa hầu không sai biệt lắm sẽ toàn lực xuất thủ, bắt sống gã.

Không ngờ, trên mặt Quỷ Tướng Quân lộ ra cười lạnh, ánh mắt đột nhiên u ám, khí tức thể nội phi tốc kéo lên, cuồng bạo dị thường.

Tần Tang hơi biến sắc, « Nhiếp Hồn Chân Ngôn » cùng ma hỏa tề xuất, cưỡng ép ngắt khôi lỗi tự bạo, nhưng không thể ngăn cản Quỷ Tướng Quân một lòng muốn chết.

Một khắc cuối cùng trước khi chết, Quỷ Tướng Quân gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, hận ý ngập trời, phảng phất muốn nói mơ tưởng từ trong miệng gã hỏi ra nơi yêu ma khác hạ lạc.

Tần Tang khẽ nhíu mày, hút khôi lỗi vào trong tay, phát hiện cỗ khôi lỗi này phi thường đặc thù, hoàn toàn khác biệt với sư tỷ, là hai con đường, có chút cùng loại với bản mệnh pháp bảo.

Sau khi Quỷ Tướng Quân chết, cho dù rơi vào tay ngoại nhân cũng vô pháp thao túng.

Tần Tang tìm chung quanh một hồi, không tìm được yêu ma khác, trong vô số ánh mắt kinh hãi, hắn trở lại Thanh Dương đảo, cầm khôi lỗi lật qua lật lại nhìn xem.

Hắn vốn định lùi lại mà cầu việc khác, tách Âm Khôi tinh ra thể nội khôi lỗi, nhưng phát hiện Âm Khôi tinh và khôi lỗi đã hòa làm một thể, xem hồi lâu cũng không có đầu mối, đành phải tạm thời đặt chung một chỗ với Dương Khôi Tinh.

Lúc này, một thân ảnh bay ra Thanh Dương đảo, chính là Đàm Hào đã độ kiếp thành công.

