Chương 2107: Nơi tránh nạn

Thiên Giác.

Nơi Thiên Việt Thượng Nhân dựng thẳng kiếm.

Tần Tang đứng trước kiếm, nhìn phong bạo, nói với Đàm Hào bên cạnh: "Yêu tộc mất rất nhiều cường giả, chắc là gần đây không dám gây sóng gió ở ngoài Yêu Cảnh, ngươi tìm hòn đảo ở phụ cận cũng cố tu vi, ta đi tìm kiếm chỗ tránh nạn trước đã."

Đàm Hào đột phá thành công, hơi điều tức, không kịp chờ đợi theo Tần Tang tới đây.

Bọn hắn vòng qua Huyền Nguyệt cảnh đi hướng Bắc, dọc theo Tinh Sa quần đảo đi tới Thiên Giác.

Một đường đi tới, vậy mà một đội yêu binh cũng không gặp được, hoàn toàn khác thế cuộc lần trước Tần Tang thấy.

Trên đường, Tần Tang lấy thân phận chân chính bái phỏng mấy vị đạo hữu trước đây quen biết, nhận được chiêu đãi rất nhiệt tình.

Nhất là tu sĩ Tinh Sa quần đảo bị yêu tộc chèn ép, vô cùng cảm kích hắn.

"Đến nay ta vẫn cảm thấy khó tin, chỉ mới mấy năm, Tần huynh lại làm ra đại sự bực này . . ."

Đàm Hào lắc đầu cười khổ.

Lúc biết được chân tướng, khó mà miêu tả được tinh thần gã bị trùng kích thế nào, ngạc nhiên nửa ngày, đột phá thành công hưng phấn và đắc ý không còn sót lại chút nào.

Tần Tang cười cười, tế ra Thập Phương Tích Địa Thần Toa, hóa thành thanh quang, tiến vào phong bạo.

Bảo vật này quả nhiên bất phàm, tốc độ Tần Tang tiêu hao chân nguyên chậm hơn trước nhiều.

Ngồi xếp bằng trong Thần Toa, mặc cho bên ngoài phong bạo mãnh liệt thế nào, thân thể hắn từ đầu đến cuối vẫn vững như bàn thạch.

Lần trước nếu có Thần Toa nơi tay, không đến mức quẫn bách bị Tất Phương truy sát vạn dặm.

Vọng Nguyệt Tê Giác chỉ dẫn phương hướng, Tần Tang khống chế thần toa, đi xuyên qua phong bạo, cùng Thiên Mục Điệp thay phiên quan sát bốn phía.

Theo lý thuyết, sau khi rời Thiên giác tìm chỗ tránh nạn sẽ không khó lắm.

Không ngờ, dù có nhiều bảo vật như vậy, lại xem qua điển tịch trân tàng của Huyền Thiên Cung, Tần Tang tìm tòi thật lâu vẫn không có thu hoạch.

Tần Tang hoài nghi, chỗ tránh nạn này khả năng bị Thiên Việt Thượng Nhân tận lực hủy đi hoặc là phong ấn.

Bất quá, mục đích Thiên Việt Thượng Nhân là giữ gìn Bắc Thần cảnh, phòng ngừa tu sĩ Bắc Hải thế lớn khinh người, xâm lấn quy mô, hẳn là sẽ không đoạn tuyệt đường ra cố hương.

Thế là, hắn mang theo Đàm Hào, trở về Bắc Thần cảnh, không nóng lòng về Thanh Dương Quan, mà là bái phỏng Lư Bá Viễn, sưu tập tư liệu, điển tịch hai vực để xác minh.

Tiếp đó xâm nhập tìm kiếm, đi tới đi lui vô số lần, dựa vào Vọng Nguyệt Tê Giác cùng Thần Toa, rốt cuộc phát hiện được!

Không biết trên cổ lộ cũ có bao nhiêu nơi tránh nạn, Tần Tang chỉ tìm tới một chỗ.

Một tòa thạch điện trôi nổi trên mặt biển.

Thạch điện dùng cự thạch xây thành, thô kệch nặng nề, lại nhẹ nhàng như lông vũ, theo sóng nước chập chùng, mà cũng không phải cố định tại một chỗ, đã hình thành thì không thay đổi, mà di động ngẫu nhiên trong phạm vi trăm dặm.

Nó như bị một loại lực lượng vô định nào đó trói buộc, thạch điện sẽ không vượt qua phạm vi này, đến biên giới, giống như là gặp phải vách tường vô hình, sẽ quay về

Có thạch điện bảo vệ, về sau Đàm Hào có thể đi tới đi lui lưỡng địa, chỉ là mang theo đệ tử phi thường miễn cưỡng, mang theo đệ tử Kim đan hậu kỳ cũng không thể bảo đảm an toàn.

Trong thạch điện.

Nơi này không có vật gì, bốn góc là bốn cây trụ chèo chống duy nhất.

Thạch điện không có vách tường, cảnh sắc bên ngoài nhìn một cái không sót thứ gì.

Sóng lớn thao thiên liên tục không ngừng, từ bốn phương tám hướng đánh tới thạch điện.

Gió lốc và sóng lớn khí thế doạ người, phảng phất có thể xé nát hết thảy thế gian, thạch điện bấp bênh, nhưng lại kiên cố dị thường, bình chướng vô hình ngăn cách trùng kích và náo động ồn ào, nên tĩnh mịch dị thường.

Liên miên bất tận phong bạo quả thực không có gì để nhìn.

Tần Tang và Đàm Hào tu chỉnh tại thạch điện, sau khi thương nghị, quyết định lại tìm kiếm một đoạn thời gian.

Đối với Tần Tang, cũng không tính là lãng phí thời gian.

Bởi vì trong quá trình tìm kiếm chỗ tránh nạn, hắn càng thêm thuần thục, thử nhất tâm nhị dụng, vừa khống chế Thần Toa vừa tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », luyện hóa Ma Hỏa.

Đây cũng là kế hoạch hắn cần làm trên đường đi Trung Châu.

Trong phong bạo thiên địa nguyên khí hỗn loạn, trên đường không cách nào tu hành, cũng may luyện hóa Ma Hỏa không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Nếu có thể luyện hoá ma hoả trong Ma Phiên, không chỉ có thể luyện thành một môn thần thông cường đại hoàn toàn thuộc về mình, thần thức tất nhiên sẽ còn tăng nhiều.

Điều chỉnh tốt trạng thái, Tần Tang và Đàm Hào lại bay ra thạch điện, bắt đầu tìm kiếm thời gian dài dằng dặc.

Phong bạo mờ tối, mặt biển sóng cả mãnh liệt, một điểm thanh quang giống như cá bơi xuyên thẳng qua, lúc ẩn lúc hiện.

Đột nhiên, thanh quang ngừng lại.

Ba đạo nhân ảnh từ đó lóe ra, chính là hai người Tần Tang cùng hóa thân.

Mới vừa rồi chính là hóa thân thao túng Thần Toa.

Tần Tang cúi đầu, ánh mắt quét qua phía dưới, tập trung một chỗ trên mặt biển.

Vù.

Một đạo gió lốc màu xám vừa mới thổi qua, ở trong biển lưu lại một khe rãnh sâu không thấy đáy.

Hai bên tường nước khép vào phía trong, sóng lớn ngập trời, mang đến lực ép kinh người.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên đáp xuống, xông vào giữa tường nước.

Thiên Mục Điệp chẳng biết lúc nào rơi vào đầu vai của hắn, mở ra hai cánh, Thiên Mục nhắm ngay chỗ sâu khe rãnh, phát hiện dị thường mà người khác không thấy được.

"Ầm!"

Kiếm mang như điện, bắn ra.

Kiếm mang vốn sẽ xuyên qua khe rãnh, tại nửa đường đột nhiên bị ngăn trở.

Xích quang chợt hiện, từ phía trên lên, như núi lửa phun trào, nuốt hết Kiếm quang.

Trên mặt Đàm Hào lộ ra kinh ngạc nồng đậm, cho đến khi xích quang bộc phát, gã mới biết được nơi này lại có một chỗ tránh nạn.

"Cổ cấm ẩn nấp thật tốt!"

Tần Tang lách mình tránh đi gió lốc, nhẹ nhàng thở ra một hơi, cảm khái nói.

Nếu không phải Thiên Mục Điệp, hắn khẳng định sẽ xem nhẹ nơi này.

Hai ngày sau.

Tần Tang và Đàm Hào mở ra cổ cấm, tiến vào bên trong, phát hiện nơi này là một ám đảo dưới đáy nước, phần biên giới đã bị ăn mòn hầu như không còn, chỉ để lại chỗ hạch tâm do cổ cấm che chở.

Tần Tang nhìn bốn phía, âm thầm gật đầu, có thạch điện cùng ám đảo tại đây, Đàm Hào có thể miễn cưỡng dẫn đầu đệ tử Kim Đan kỳ đi tới đi lui, hai nơi Thanh Dương Quan không đến mức bị cắt đứt.

Từ lúc hắn tiến vào phong bạo đã qua bốn năm.

Cách Lưu Ly độ kiếp vẫn còn không đến thời gian ba năm.

Không có thời gian tìm kiếm tòa ẩn núp thứ ba, mà chuyện về sau nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Tần Tang vẽ xong hải đồ, giao cho Đàm Hào, hai người rời phong bạo mang, xuyên qua sa mạc và Thiên Hành Minh, thẳng đến Tiểu Hàn Vực.

Tại Bắc Hải kinh lịch quá nhiều chuyện, kì thực Tần Tang rời đi thời gian vẻn vẹn chừng mười năm.

Đối với tu tiên giả, được xem là ngắn ngủi.

Bất quá, Bắc Thần cảnh gần đây phát sinh rất nhiều đại sự.

Chuyện làm người khiếp sợ nhất, không gì qua được Thương Hồng Chân Nhân vẫn lạc tại Uyên Khư.

Theo thời gian chuyển dời, Tội Thần Cung mất đi di tích Uyên Khư càng thêm bất ổn, nguy hiểm càng ngày càng tăng. Thương Hồng Chân Nhân liên tiếp tiến vào Uyên Khư, mặc dù mấy lần biến nguy thành an, nhưng cuối cùng vẫn không thể tránh thoát một kiếp này.

Thông U Ma Quân cũng đã bế quan nhiều năm, mịt mù không tin tức, có tin đồn lão bế tử quan, không thành công thì thành nhân.

Nhân vật phong vân Bắc Thần cảnh đời trước, hoặc phi thăng hoặc tàn lụi, trở thành quá khứ.

Thanh Dương Quan

Phía trước tuyệt bích kiếm khí.

Các đệ tử mới nhập môn một mặt non nớt, dùng ánh mắt sùng kính nhìn chữ viết do Tần Tang dùng kiếm khí khắc xuống.

Đàm Ức Ân tự mình ra trận, tự thân giảng giải cho bọn chúng.

