Chương 2108: Niệm Tuỳ

"Nhớ ngày đó, Quan chủ lão nhân gia ông ta sáng lập Thanh Dương Quan, Bắc Thần cảnh quần hiền tất đến, tổ sư Nguyên Anh tụ tập. Quan chủ chỉ dùng một kiếm, liền san bằng vách núi, sơn phong không chấn, bụi mù không sinh, chấn nhiếp quần hùng, không người không phục, truyền là giai thoại. . ."

Đàm Ức Ân chỉ lên chữ lớn dựng thẳng trên vách đá, trắng trợn nói khoác công tích Tần Tang.

Khai tông lập phái chỉ là một phần trong đó.

Một lời nói khiến nhóm đệ tử trẻ nhiệt huyết sôi trào, càng sùng kính Quan chủ tới cực điểm.

Đàm Ức Ân nhìn thấy, âm thầm gật đầu, khóe miệng mỉm cười, mặt lộ vẻ mong đợi.

Tần Tang hoàn toàn buông tay.

Bọn Lý Ngọc Phủ, Mai Cô và Thượng Quan Lợi Phong đang say mê con đường, không phải bế quan, mà đang du lịch các phương, tìm kiếm cơ duyên đột phá.

Chỉ cần không liên quan đến quyết sách trọng đại, bọn họ cơ hồ sẽ không can thiệp Đàm Ức Ân.

Đàm Ức Ân tại tông môn không có ai cản tay.

Ánh mắt gã đảo qua thân những đệ tử này, lại nhìn sơn hà Thanh Dương Quan tốt đẹp, một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật phát đạt.

Thanh Dương Quan có ngày hôm nay, cũng có công lao của gã!

Tương lai trở thành đệ nhất đại tông Tiểu Hàn vực, thậm chí Bắc Thần cảnh, ở trong tầm tay.

Nghĩ đến đây, Đàm Ức Ân chợt cảm thấy ý chí phấn phát, phi thường hưởng thụ loại cảm giác này.

"Bây giờ dẫn bọn hắn đến lều xá ở hậu sơn đi. . ."

Đàm Ức Ân quay đầu, nói với thanh niên bên cạnh.

Lời còn chưa dứt, sơn môn bỗng nhiên bay tới một đóa Hồng Vân.

Đây là pháp khí phi hành của Bạch Hàn Thu, Tần Tang tự mình luyện chế giúp nàng, tốc độ bay có thể so với Pháp bảo, tại Thanh Dương Quan độc nhất vô nhị.

Trên mặt Đàm Ức Ân mỉm cười: "Hàn Thu trở về. . . A? Vị này là?"

Hồng Vân rơi vào trước mặt Đàm Ức Ân, lộ ra Bạch Hàn Thu cùng một thiếu niên quần áo lộng lẫy.

Bạch Hàn Thu đã sớm mất đi vẻ ngây ngô lúc trước, ung dung hoa quý.

Thiếu niên có tướng mạo thanh tú, một thân gấm vóc, lưng đeo ngọc bội, tuổi còn nhỏ lại có mấy phần uy nghi, chắc là xuất thân công tử thế gia vương công quý tộc.

Đối mặt tu tiên giả trong truyền thuyết, thiếu niên nắm chặt song quyền, hơi câu thúc, nhưng ánh mắt không lùi bước, lấy hết dũng khí đối mặt ánh mắt dò xét của Đàm Ức Ân.

Đương nhiên, đây cũng là vì Đàm Ức Ân không phóng thích ra khí tức Kim Đan kỳ.

Bạch Hàn Thu chính là đệ tử Tần Tang, mặc dù tu vi không cao, tại Thanh Dương Quan địa vị lại cực cao. Nàng tự mình đưa tới, thân phận thiếu niên chỉ sợ . . .

Đàm Ức Ân dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Bạch Hàn Thu.

Bạch Hàn Thu gật gật đầu, trầm giọng nói, "Đứa nhỏ này tên là Tần Niệm Tùy, là tử đệ chi Tần gia, đã xác nhận huyết mạch . . . Tam linh căn!"

Tần gia là Hoàng tộc cao quý, khai chi tán diệp, mấy trăm năm qua, đã là một gia tộc cực kì khổng lổ, bàng chi vô số.

Tần Niệm Tùy là một tử đệ duy nhất Tần gia có được linh căn.

"Tần gia! Tam linh căn "

Đàm Ức Ân hít sâu một hơi, vui mừng quá đỗi: "Quan chủ lão nhân gia ông ta rốt cuộc có người kế tục!"

Hai người truyền âm trao đổi an bài Tần Niệm Tùy thế nào, thậm chí suy nghĩ có nên kinh động bọn Lý Ngọc Phủ không, cùng nhau thương nghị để ai thu nó làm đệ tử.

Đúng lúc này.

Sơn môn xuất hiện ba động yếu ớt, đệ tử trông coi lại không phát giác chút nào.

Tiếp theo, hư không bên cạnh Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu trống rỗng dần hiện ra hai đạo nhân ảnh.

Đàm Ức Ân phát giác dị dạng đầu tiên, quá sợ hãi, khi thấy rõ người tới, đổi sợ thành vui mừng, cúi người muốn bái viếng: "Đệ tử tham kiến Quan chủ. . ."

Bái đến một nửa, Đàm Ức Ân mới nhìn thấy người sau lưng Tần Tang.

Đàm Hào cũng không che giấu tu vi, nhìn gã ánh mắt tràn đầy hiền lành.

"Cha. . ."

Đàm Ức Ân ngốc trệ tại chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Gã biết Tần Tang lần này đi Bắc Hải sẽ tìm cha mình, không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được, càng làm cho gã không nghĩ tới là, cha mình vậy mà trở thành tổ sư Nguyên Anh.

Bạch Hàn Thu không biết Đàm Hào, vẫn tiếp tục hạ bái sư tôn Tần Tang.

Bất quá, có người so với nàng tốc độ càng nhanh hơn.

Tần Niệm Tùy nhìn thấy tướng mạo Tần Tang giống bức hoạ tổ sư như đúc, không chút do dự, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu bái, thanh âm thanh thúy: "Tử tôn bất hiếu Tần Niệm Tùy, bái kiến tiên tổ!"

"Niệm Tùy. . ."

Nhìn thiếu niên Tần gia này, Tần Tang chẳng biết tại sao, chợt nhớ tới đoạn thời gian lúc vừa đến thế giới này, tìm kiếm tiên đồ ở Đại Tuỳ.

Tần Niệm Tùy không rõ cho lắm, cũng không dám ngẩng đầu, một năm một mười nói: "Nguyên danh tôn nhi là Tần Diệu Vũ, trước khi đi, bệ hạ ban tên Niệm Tùy."

Trong lòng Tần Tang cười một tiếng.

Đương kim bệ hạ, không biết là tôn tử mấy đời của Tần Tam Oa.

Hắn và hậu nhân Tần gia cơ hồ không có tình cảm gì, nâng Tần gia lên vị trí Hoàng tộc, cũng là suy nghĩ đến báo ân cỗ thân thể này mà thôi.

Ngày nay, Tần gia lại ra một đệ tử có thiên phú tu tiên, cho dù chỉ có tam linh căn, cũng là khởi đầu mới.

Hắn cũng coi như công đức viên mãn.

"Dẫn hắn cùng những đệ tử kia đi tu hành, đưa đến lều xá đi."

Tần Tang nói với thanh niên đang đợi ở một bên.

"Đệ tử tuân mệnh."

Thanh niên nhìn Tần Niệm Tùy một chút, dẫn đội rời đi.

Đáy mắt Tần Niệm Tùy hiện lên vẻ thất vọng, chỉ coi là tiên tổ khảo nghiệm bản thân, vẫn như cũ thoả thuê mãn nguyện.

Tần Tang ra hiệu Bạch Hàn Thu đi theo, miễn cho quấy rầy đôi phụ tử này ôn chuyện.

Bạch Hàn Thu hơi đắn đo khó định ý đồ Tần Tang, do dự một chút, hỏi: "Sư tôn, Niệm Tùy về sau. . ."

"Không cần ưu đãi quá nhiều, tại Thanh Dương Quan, hắn chỉ là một đệ tử phổ thông. Thanh Dương Quan mấy môn truyền thừa, đủ cho hắn chọn lựa. Lại xem tính tình hắn, để xem kết quả về sau." Tần Tang từ tốn nói.

Bạch Hàn Thu lộ vẻ xấu hổ, vâng dạ xác nhận, nuốt trở vào miệng.

"Đưa tin bọn Ngọc Phủ, cùng đệ tử Trúc Cơ kỳ trở lên, nhanh chóng trở về sơn môn. Một tháng sau, vi sư có một chuyện đại sự tuyên bố."

Tần Tang lưu lại mệnh lệnh, liền trực tiếp rời Thanh Dương Quan, chầm chậm bay về hướng Đại Tùy.

Chuyến này.

Hắn đáp xuống chỗ xe chở tù lúc mới vừa thức tỉnh, sau đó dọc theo Vu Lăng Giang đến bến đò ngày xưa, leo lên Thúy Minh Sơn.

Trên Thúy Minh Sơn, Thanh Dương Quan ngày xưa vẫn bảo tồn nguyên dạng.

Phía dưới sương núi, xây một tòa đạo quan mới quy mô hùng vĩ.

Truyền thuyết trên Thúy Minh Sơn đi ra không chỉ một vị tiên nhân, nên nơi đây hương hỏa cường thịnh.

Bạch Giang Lan, Thủy Hầu Tử, Tịch Tâm đạo nhân, Minh Nguyệt . . .

Từng cái tên quen thuộc, ngày nay nhớ tới, đã có vẻ hơi lạ lẫm, khách hành hương nối liền không dứt.

Tu tiên giả đã gặp qua là không quên được, nhưng năm rộng tháng dài, một chút ký ức không trọng yếu cũng sẽ dần dần mơ hồ, chỉ có lòng mang xúc động mới có thể xông lên đầu.

Hơi dừng lại Thúy Minh Sơn, Tần Tang tiến vào Tam Vu Thành, ngày nay đã đổi tên thành Thanh Dương Thành.

Cửa hàng bánh bao hậu nhân lão bản vẫn còn, tại địa chỉ ban đầu kinh doanh món cũ, nhưng hương vị đã thay đổi.

Tần Tang than nhẹ, tiếp tục Bắc thượng, lần theo con đường tiến quân ngày xưa, lúc đi lúc ngừng, đến đô thành.

Hắn cũng không tiến cung gặp hậu nhân Tần gia, mà một thân một mình leo lên Triều Thánh Sơn.

Triều Thánh Sơn trở thành thánh địa xứng với tên thực, Đàm Ức Ân phái người chăm sóc, không được cho phép, ngay cả hoàng đế Đại Tùy cũng không thể bước vào Triều Thánh Sơn nửa bước.

Trong núi thanh u.

Quanh lăng tẩm Nữ Đế trở thành cấm địa mà bất luận kẻ nào cũng không được bước vào.

Tần Tang chậm rãi đi tới, hơi dừng lại, phất tay mở ra phong ấn hắn tự tay lưu lại, nhìn thấy toà bia đá không có chữ kia.

