Chương 2109: Cố nhân

Tần Tang đứng trước tấm bia đá, ngưng mắt nhìn thật lâu, lại tiếp tục ngẩng đầu nhìn lên trời.

Hắn giơ cánh tay lên, tựa hồ muốn chạm đến tiên nhân trên trời.

Nhớ lại lúc trước, hắn không biết trời cao đất rộng, lập xuống hào ngôn. Không nghĩ tới, thật có thể từng bước một đi đến hôm nay, mặc dù chưa đến đỉnh phong, nhưng cũng không xa.

"Hôm nay, ta lại chuẩn bị bước thêm một bước mới . . ."

Tần Tang nói nhỏ, bàn tay nắm hư không, câu xuống một đám mây, lộ ra bầu trời trong xanh.

Dừng một chút, hắn lẩm bẩm nói: "Ta sắp đi xa, con đường phía trước khó lường, không biết là vực sâu, hay là bậc thang giúp ta lên một tầng nữa, tiếp cận tiên giới không thể với tới kia."

Nói xong, hắn lấy ra bầu rượu, hướng về phía Nữ Đế mời một ly.

Nhẹ nhàng lắc lư, trong bầu rượu vang lên tiếng soạt soạt.

Một đường đi tới, Tần Tang liên tiếp tới trước mộ đám người Ngô Truyền Tông, Bạch Giang Lan, tế rượu ra uống một hơi cạn sạch.

Bái, rượu trong bầu đã nhanh trống rỗng.

Tần Tang bày ra cấm chế kiên cố, nhìn chằm chằm bia đá một chút, quay người đi xuống Triều Thánh Sơn, dần dần từng bước rời xa.

. . .

Thiên Sơn Trúc Hải.

Sau khi Kinh Vũ nhập chủ, cũng không thay đổi nơi này quá nhiều.

Ngoại trừ chính động phủ của nàng, nơi khác cơ hồ kéo dài nguyên dạng, bao gồm Thảo Mộc Linh mà Vân Du Tử bảo hộ, nàng vẫn duy trì.

Trong đại sảnh.

Tần Tang đang phát biểu.

Bạch Miêu ngồi chồm hổm trên bồ đoàn, tập trung tinh thần.

Lão Mã Hầu vò đầu bứt tai.

Bạch Hạc có vẻ như cung kính, tròng mắt lại loạn chuyển, bên người tựa sát Nguyệt Nhi.

Bọn chúng tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », lại được Kinh Vũ chỉ điểm, biến hóa phi thường lớn, tu vi cũng đều tinh tiến.

Liễu Yêu dâng lên Linh trà.

Tần Tang tiếp nhận, uống một hớp, sinh lòng cảm ứng, đứng dậy nhìn về phía cửa mà Kinh Vũ đang đi tới.

"Không quấy rầy đạo hữu tĩnh tu chứ?"

Kinh Vũ lắc nhẹ đầu, khóe miệng hơi nhếch lên: "Không ngờ Tần đạo hữu nhanh như vậy đã từ Bắc Hải trở về, nhìn ý khí ngươi phấn phát, thu hoạch chỉ sợ không nhỏ?"

"Xác thực không nhỏ!"

Tần Tang cũng không khiêm tốn, phất tay bảo lui chúng yêu, thần sắc trầm xuống, nói với Kinh Vũ quyết định của mình.

"Dời tông?"

Kinh Vũ giật mình.

Sau khi chấn kinh, nghe được Tần Tang tính đi Trung Châu, Kinh Vũ càng lên tiếng kinh hô.

"Tu vi ngươi chưa tới đỉnh phong, truyền thừa hoàn chỉnh, cũng không phải gặp bình cảnh không thể đột phá, tội gì phải mạo hiểm?" Kinh Vũ khó có thể lý giải được, du lịch cũng không phải luôn là chuyện tốt.

Rất nhiều người chỉ thấy người khác đạt được cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh.

Họ không thấy, những người kia chỉ là cực thiểu số, rất nhiều tu sĩ chết tha hương, dù là tổ sư Nguyên Anh lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, Kinh Vũ đã khắc sâu trải nghiệm chuyện này.

Trừ phi con đường phía trước đoạn tuyệt, hoặc là có cơ duyên khiến người không cách nào cự tuyệt, cách làm thông minh nhất vẫn là dốc lòng khổ tu.

"Nếu không có Lưu Ly và Thập Phương Tích Địa Thần Toa, ta chỉ có kiên nhẫn tĩnh tu. Nhưng đã có biện pháp, không có đạo lý không đi, nếu cầm được cơ duyên trở lại thì càng tốt."

Tần Tang cẩn thận cân nhắc.

Tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », luyện hóa Ma Hỏa, liên quan đến tu hành thần thức, là con đường trọng yếu của hắn, sớm tối muốn làm. Đi trên đường cũng không chậm trễ, không tính lãng phí thời gian.

Kinh Vũ nghe vậy không khuyên bảo nữa.

Tu luyện tới cảnh giới này, làm một chuyện gì khẳng định đã trải qua nghĩ sâu tính kỹ, không có khả năng bị người khác kêu gọi.

"Sất Lôi thế nào rồi?" Tần Tang hỏi.

Kinh Vũ nói: "Ta đang dùng bí thuật huyết mạch giúp nó tẩy huyết phạt tủy, tạm thời không vội đột phá, khi bí thuật hoàn thành, chờ nó hóa hình sẽ có rất nhiều chỗ tốt."

Trong chúng yêu, Bàn Kê có thiên phú tốt nhất, có hi vọng Hóa Hình nhanh nhất.

Linh thú dưới cảnh giới Hóa Hình, đối với hắn đã không còn trợ giúp được.

Bàn Kê chưa hóa hình, Kinh Vũ chắc chắn sẽ không rời đi.

Tần Tang không nói thêm gì nữa, giao ngọc giản đã khắc hải đồ Trung Châu cho Kinh Vũ.

Kinh ngạc nhìn, nàng cảm thán nói: "Quả nhiên đường xá xa xôi, đạo hữu ngàn vạn cẩn thận ! Một ngày kia, nếu ta có cơ hội đột phá Hóa Hình hậu kỳ, sẽ tính đến chuyện đi Trung Châu. Bất quá, nghe đạo hữu nói đến phong quang Bắc Hải, ta quả thật động tâm. Yêu tộc Bắc Thần cảnh vẫn quá ít, tiếp xúc đồng tộc nhiều một chút, đối với bọn Bạch Hạc cũng có trợ giúp, lúc Thanh Dương Quan dời tông, ta sẽ đi cùng các ngươi."

"Về sau Thanh Dương Quan ngăn cách lưỡng địa, một mình Đàm Hào khó mà chiếu cố, còn phải làm phiền đạo hữu trông nom một hai." Tần Tang chắp tay thi lễ.

Kinh Vũ nháy nháy mắt, cười nói: "Đây không phải là chuyện ta đã sớm đáp ứng ngươi sao? Huống chi đạo hữu lần này đi Trung Châu, tương đương với thay ta mở đường, chúng ta tự nhiên phải giúp đạo hữu coi chừng tốt hậu phương!"

Tần Tang gật đầu nói: "Ta sẽ lưu Hải đồ tại Thanh Dương Quan, về sau nếu có người tìm tới cửa, không cần giấu diếm, cứ giao Hải Đồ cho bọn hắn là được."

Kinh Vũ chăm chú ghi lại lời Tần Tang bàn giao.

Dừng lại một thời gian, Tần Tang chào từ biệt.

. . . .

Thiếu Hoa Sơn.

Mục Nhất Phong đang tĩnh tu.

Bỗng nhiên một đạo lưu quang bay vào động phủ, Mục Nhất Phong chậm rãi mở ra hai mắt, hút lưu quang vào lòng bàn tay, chợt sắc mặt đại hỉ, vội vàng đứng dậy, tự mình đi ra Kiếm Môn Quan.

"Tần sư đệ, nhiều năm không gặp, phong thái càng hơn xưa!"

Mục Nhất Phong chắp tay cười nói.

"Mục sư huynh ngươi khi nào trở nên hoạt bát như vậy?"

Tần Tang trêu chọc một câu, lúc hắn bay vào Thiếu Hoa Sơn, đường tắt đến Kiếm Môn Quan, thân ảnh hơi dừng lại, ngưng mắt nhìn thật lâu, hoa đào hai bên núi nở rộ, thiếu nữ chơi đùa ở giữa, tựa như cảnh cũ tái hiện.

Hai người tiến vào động phủ Mục Nhất Phong an tọa.

"Tại Bắc Hải ta gặp Đông Dương Bá, hiện tại hắn đã chết."

Tần Tang trầm giọng nói.

Động tác Mục Nhất Phong hơi cứng đờ, khẽ nhếch miệng.

"Lúc ta gặp hắn, nguyên khí đã suy bại, chỉ còn một hơi, hắn đã giao vật này cho ta. . ."

Tần Tang không thừa nước đục thả câu, xuất ra Dương Khôi, kể lại đơn giản: "Thu sư huynh vẫn còn sống, Đông Dương Bá đã cẩn thận trải đường cho hắn, chắc hẳn tương lai có hi vọng kết anh. Ta quyết định di chuyển một phần đệ tử Thanh Dương Quan đi Bắc Hải, sư huynh chớ có truyền việc này ra ngoài. Ngươi nếu rảnh rỗi, có thể theo ta đi Bắc Hải một chuyến, nếu như gặp phải Thu sư huynh, không ngại khuyên hắn trở về."

Mục Nhất Phong bình tĩnh nhìn Tần Tang: "Sư đệ cho. . ."

Tần Tang nói: "Đông Dương Bá đã chết, ân oán giữa chúng ta đã xóa bỏ, Tần mỗ sẽ không giận lây sang người vô tội. Tại Thiếu Hoa Sơn ta cũng có thời gian vui cười, nên sẽ vui vẻ nhìn thấy Thiếu Hoa Sơn hưng thịnh."

"Đa tạ sư đệ khoan dung độ lượng!"

Mục Nhất Phong than nhẹ: "Nếu như sư tôn năm đó không làm những chuyện kia. . ."

Tần Tang khoát tay: "Không nói những thứ này! Ta thấy cảnh giới sư huynh ngươi đã ổn định, kế tiếp sẽ đứng trước bình cảnh. Bắc Hải rộng lớn hơn xa Bắc Thần cảnh, nói không chừng sẽ có cơ duyên. . ."

"Ta còn kém xa lắm."

Mục Nhất Phong lắc đầu liên tục: "Tu vi của ta là cưỡng ép tăng lên, gặp bình cảnh phía trước, còn phải kinh lịch rất nhiều trắc trở, ta đoán Ngọc Phủ sẽ đi trước ta."

Lý Ngọc Phủ chính là song linh căn, nhưng thành tích lại chỉ thường thường.

Tần Tang sáng lập Thanh Dương Quan, hoàn thành nguyện vọng Vân Du Tử.

Lý Ngọc Phủ giải khai được khúc mắc, sau khi đột phá Kim Đan trung kỳ vẫn tiếp tục tăng không giảm.

Trong lúc bế quan, tu vi Lý Ngọc Phủ tăng nhanh như gió, ngày nay không ngờ nhất cử đột phá Kim Đan hậu kỳ, theo xu thế này, có hi vọng trở thành vị Nguyên Anh tiếp theo của Thanh Dương Quan!

