Chương 351: Tiểu Bất Điểm

Nghe thôn trưởng nói vậy, đám trẻ con phía dưới mắt ai nấy sáng rực, trong mắt lóe lên niềm hy vọng.

"Ông thôn trưởng ơi, Thập đại kiếm Thần thật sự là vì ngồi cạnh tấm bia đá này mà bước vào con đường tu luyện ạ?"

Lúc này, trong đám đông có một đứa bé mặc váy rơm, để lộ bụng nhỏ, giơ tay lớn tiếng hỏi.

"Đương nhiên rồi, Tiểu Bất Điểm, con muốn lên thử một lần không?"

"Vâng, Tiểu Bất Điểm muốn thử, Tiểu Bất Điểm cũng muốn trở thành kiếm Thần vĩ đại như vậy, có thể chém giết yêu thú ạ."

"Tốt, tốt, tốt."

Thấy vậy, ông thôn trưởng vui vẻ cười.

Sau đó Tiểu Bất Điểm từng bước một đi đến trước bia đá, ngồi xếp bằng xuống đất, nhắm mắt lại bất động.

"Ngươi nói xem, Tiểu Bất Điểm có thể lĩnh ngộ kiếm quyết không?"

Ở phía xa, hai người đeo trường kiếm, đội mũ rộng vành, nam tử đang trò chuyện với nhau.

"Tiểu Bất Điểm trời sinh thông minh, cũng có thể lĩnh ngộ đấy chứ? Hiện tại nghe nói yêu thú xung quanh ngày càng hung hăng, thực lực của chúng ta dường như gặp phải bình cảnh, căn bản không tiến bộ được chút nào."

"Nếu lại không sinh ra một vị kiếm Thần, e rằng..."

"Ngươi sợ cái gì, cho dù có yêu thú mạnh đến mấy, chúng ta vẫn còn bia đá này mà? Chỉ cần có bia đá này, yêu thú kia đừng hòng vào được."

Một người nam tử khác mặt mày đầy tự tin nói.

Bởi vì tấm bia đá trước mắt này, vẫn luôn bảo vệ thôn của bọn họ.

Một khi có yêu thú mạnh mẽ nào bước vào khu vực xung quanh thôn, bia đá đều sẽ phát ra một đạo kiếm quang kinh khủng chém giết yêu thú.

Bao năm qua vẫn luôn như vậy, nên hắn mới tự tin đến thế.

"Cũng phải."

Một người nam tử khác nghe vậy, ngẫm nghĩ gật đầu.

Mà lúc này, xung quanh Tiểu Bất Điểm bắt đầu nổi lên một cơn chấn động kỳ lạ, một luồng khí tức bắt đầu chậm rãi bốc lên, đám trẻ con và thôn trưởng xung quanh đều bị luồng khí tức này làm kinh động.

"Đến rồi, thôn chúng ta xem ra lại sắp có thêm một kiếm Thần, ngươi đoán xem, Tiểu Bất Điểm có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu kiếm quyết?"

Thấy cảnh này, nam tử kia kích động nói.

"Ba đạo? Có lẽ còn nhiều hơn."

Nam tử còn lại cũng có chút kích động.

"Ba đạo? Cũng có thể, bốn đạo cũng khó nói, dù sao mười người chúng ta, người mạnh nhất cũng mới lĩnh ngộ sáu đạo, Tiểu Bất Điểm nếu có thể lĩnh ngộ bốn đạo, cũng coi như là một kiếm Thần thực lực không kém."

"Cái gì gọi là cũng coi như? Ít nhất cũng hơn hẳn ngươi với ta."

Người nam tử bên cạnh nghe vậy, khinh bỉ nhìn lướt qua đồng bạn.

Dù sao cả hai người bọn họ cũng chỉ mới lĩnh ngộ hai đạo kiếm quyết mà thôi, đây cũng chính là lý do vì sao hai người họ chơi thân với nhau.

Đồ ăn c·h·ó chỉ xứng chơi với đồ ăn c·h·ó.

"Đến rồi, một đạo, hai đạo, ba đạo, còn đang tiếp tục tăng."

Nhìn những thanh tiểu kiếm dài ba centimet quanh người Tiểu Bất Điểm, nam tử kia lập tức buột miệng thốt lên.

Mỗi một thanh tiểu kiếm đại biểu cho một đạo kiếm quyết, lĩnh ngộ càng nhiều kiếm quyết thì giới hạn trưởng thành càng cao, đó là kinh nghiệm mà bọn họ đúc kết được trong mấy trăm năm qua.

Dù sao đại ca của họ, người đứng đầu Thập đại kiếm Thần, thế nhưng có khả năng một kiếm chém giết Liêu Hổ, loài mãnh thú tuyệt thế.

Còn bọn họ, khi thấy Liêu Hổ chỉ có đường chạy trốn.

"Đã mười đạo rồi, còn không ngừng tăng thêm, chẳng lẽ thôn chúng ta sắp có rồng?"

"Vẫn đang tăng thêm, tốc độ còn không hề giảm, ta thật sự quá hưng phấn rồi, một khi Tiểu Bất Điểm trưởng thành, có lẽ còn có thể dẫn dắt thôn chúng ta đi ra khỏi dãy núi này."

Hai người nam tử nhìn về phía Tiểu Bất Điểm, toàn thân không ngừng run rẩy.

Thật sự là quá kích động, khiến bọn họ hoàn toàn quên mất thân phận kiếm Thần cao cao tại thượng thường ngày của mình.

Mà lão thôn trưởng ở bên cạnh cũng kinh hãi đến mức há hốc mồm.