Chương 360: Tiểu Hồng bá khí

Phía trước, đột nhiên xuất hiện một người đàn ông trung niên, người đàn ông trung niên mặt mày uy nghiêm, mở miệng nói.

Mà Tiểu Hồng thì dừng phắt lại, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, hai mắt gắt gao nhìn người đàn ông trung niên trước mặt.

Người đàn ông trung niên trước mắt chính là yêu tộc Chân quân Hợp Đạo kỳ.

Bất kể là chủng tộc nào, một khi đã hóa hình, đều thích biến thành dáng dấp nhân tộc, bởi vì dáng dấp nhân tộc cực kỳ tiện lợi, cũng chỉ có một lý do đơn giản như vậy mà thôi.

Đồng thời, không phải vì cái gì nhân tộc là Tiên thiên đạo thể, gần với đạo nhất, cũng không có cái lý do hoang đường này.

Nếu nhân tộc trời sinh gần gũi đại đạo, vậy thì đã không yếu đuối đến thế.

"Nguyên lai là thần thú điện hạ, thần thú điện hạ muốn đi đâu vậy?"

Người đàn ông trung niên sau khi thấy Tiểu Hồng thì mặt mày mới dịu đi một chút.

"Ta muốn đi đâu không cần chân quân quản, xin mời chân quân tránh ra."

Tiểu Hồng bình tĩnh nói, nếu người đàn ông trước mắt không phải chân quân, hắn đã sớm mở miệng mắng to, thế nhưng người trước mắt là một vị Chân quân Hợp Đạo kỳ, mắng một vị Chân quân Hợp Đạo kỳ, hắn vẫn không dám.

Dù sao bất luận ngươi thế lực nào có mạnh mẽ đến đâu, nhưng trước mặt đại năng, ngươi vẫn phải khách khí một chút, nếu không đại năng cho dù giết ngươi cũng là phí công.

Một vị Chân quân Hợp Đạo kỳ, ngay cả một chủng tộc cũng phải cẩn trọng đối đãi, huống chi một thế lực.

"Thần thú điện hạ muốn đi cũng được, nhưng phải để ba người nhân tộc trên lưng ngươi ở lại, bản quân hoài nghi bọn họ có liên quan đến bạo động ở Hắc Ám sâm lâm, để ta đưa về điều tra."

"Nếu không có liên quan, ta sẽ tự thả họ ra."

Chân quân nói xong, Tiểu Hồng hai mắt lóe lên.

"Cuồng Mãng, ngươi thấy lời mình nói có tin được không? Ngươi là chân quân, ta không dám bất kính với ngươi, nhưng nếu bây giờ ngươi không tránh ra, tộc đàn phía sau ngươi có thể sẽ gặp nạn vì ngươi."

"Ngươi tin không?"

"Ngươi đang uy hiếp bản quân?" Cuồng Mãng hai mắt lóe lên, khí thế tỏa ra, không gian cũng hơi vặn vẹo.

Đây chính là uy thế của Chân quân Hợp Đạo kỳ, ngay cả không gian ở nơi đây cũng không chịu được.

"Cuồng Mãng, tránh ra, để ta đi qua, ta sẽ là thiếu điện chủ tương lai của Vạn Yêu điện, kết giao với ta, tộc đàn phía sau ngươi cũng sẽ vì thế mà được lợi."

"Ngươi bắt mấy người nhân tộc này trở về, tin rằng chỉ là để giết thôi, ngươi tự chọn đi."

Tiểu Hồng nói xong, sắc mặt Cuồng Mãng hơi trầm xuống.

Không nghi ngờ gì, lời Tiểu Hồng nói đã khiến hắn dao động.

Dù sao trước mắt là một thần thú chân chính có huyết mạch thần thú thuần khiết, là tổng chủ của yêu tộc, thêm vào việc tộc Tuyết Lang hết sức ủng hộ, chỉ cần hắn muốn, ngôi vị thiếu điện chủ Vạn Yêu điện sớm muộn cũng là của hắn.

Mà tộc đàn Cuồng Mãng của mình lại có địa vị rất thấp trong Vạn Yêu điện, tất cả đều nhờ một mình hắn chống đỡ.

Mà bây giờ nếu như kết giao với thiếu điện chủ Vạn Yêu điện tương lai, thế lực của tộc đàn phía sau mình rất dễ nước lên thì thuyền lên.

Yêu tộc, là một danh từ chung để chỉ các tộc quần, trong đó, có rất nhiều chi nhánh nhỏ, những chi nhánh nhỏ này là đủ loại yêu thú, từng chi nhánh đều tạo thành một tộc đàn đứng đầu.

Mà những tộc đàn đứng đầu này thì xây dựng lên một thế lực đỉnh cấp, Vạn Yêu điện.

Mà Vạn Yêu điện, chỉ có những chi nhánh yêu tộc có Chân quân Hợp Đạo kỳ mới được vào ở, mà tộc Cuồng Mãng phía sau hắn có thế lực rất yếu trong Vạn Yêu điện.

Tất cả đều nhờ một mình hắn chống đỡ, hơn nữa từ khi hắn trở thành nội tình của Vạn Yêu điện thì đã khiến rất nhiều tộc đàn đỏ mắt.

Dù sao tộc Cuồng Mãng nếu đặt vào thời đại thượng cổ, chỉ là đồ ăn của chi nhánh yêu tộc khác, mấy triệu năm nay, sinh ra một con Cuồng Mãng mới khiến cho tộc đàn này nước lên thì thuyền lên.