Chương 361: Thái Sơ sau lưng người thần bí

Nếu chính mình bỏ mạng, tộc đàn phía sau mình cũng sẽ bị hủy diệt. Nhưng bây giờ, cơ hội tốt đang ở ngay trước mắt. Hắn, Cường Mãng, luôn mong muốn chủng tộc của mình lớn mạnh, cơ hội đến rồi."Thiếu điện chủ, mời." Sau một hồi suy tư, Cường Mãng mới chịu nhường đường, hơi khom người trước Tiểu Hồng. Đây là nghi lễ cao nhất, một chân quân Hợp Đạo kỳ cúi mình trước một chân nhân Hóa Thần cảnh, quả thực vô cùng hiếm thấy.

"Rất tốt, ngươi đã có lựa chọn đúng đắn, tương lai, ta sẽ bảo vệ tộc Cường Mãng của ngươi kéo dài hưng thịnh." Tiểu Hồng đầy vẻ tán thưởng liếc Cường Mãng, sau đó bay về phương xa. Trong chớp mắt đã biến mất ở cuối chân trời. Cường Mãng nhìn theo Tiểu Hồng rời đi, sau đó tùy tay bóp chết ba yêu tôn Hóa Thần cảnh đi theo hắn đến trước đó, rồi mới trở về Vạn Yêu điện. Bản thân mình là chân quân, dù người khác biết mình đã thả Tiểu Hồng, cũng chẳng ai dám làm khó hắn, dẫu sao ai lại muốn gây chuyện với một chân quân, không muốn sống nữa sao?

"Lão đại, chẳng lẽ chuyện Hắc Ám sâm lâm bạo động là do các ngươi làm sao?" Trên đường, Tiểu Hồng đầy tò mò hỏi.

Diệp Lâm gật đầu.

"Lão đại làm chuyện vui thế mà không rủ ta, ta đau lòng." Tiểu Hồng vừa bay vừa bốc phét với Diệp Lâm.

Còn Thâu Thiên thì ngồi ngoan ngoãn bên cạnh Diệp Lâm, từ khi biết Diệp Lâm là người trong bức ảnh, hắn đã không dám lỗ mãng. Diệp Lâm tương lai, có thể một mình đối kháng toàn thế giới, sự kính sợ bản năng khiến hắn không dám động đậy. Tiểu Hồng bay rất nhanh, chỉ mất gần năm canh giờ đã đến biên giới nhân tộc. Vì tốc độ phi thuyền cao nhất chỉ ngang tốc độ phi hành của chân nhân Hóa Thần cảnh bình thường, đừng nói đến việc Tiểu Hồng là Yêu Tôn Hóa Thần kỳ đích thực lại còn toàn lực phi hành.

Khi đến biên giới nhân tộc, họ thấy Thái Sơ và Thái Hằng chắp tay đứng trước biên giới, lẳng lặng nhìn ra xa. Sau lưng hai người, một nam tử trung niên đang đứng. Nam tử trung niên đứng yên lặng như thế, phảng phất như là cả thiên địa. Hắn chính là thiên địa.

"Đến rồi." Đột nhiên, Thái Sơ cất lời, ngay sau đó, thân ảnh Tiểu Hồng xuất hiện giữa trời đất.

"Lệ." Nhận ra luồng sức mạnh không ổn, Tiểu Hồng thét lên một tiếng, toàn bộ thân hình cấp tốc dừng lại, đôi mắt nhìn chằm chằm ba người trước mặt.

"Lão đại, hai người Hợp Đạo kỳ, còn một người tu vi không thấy rõ, ta đánh không lại, xem ra cũng chạy không nổi, có cần gọi người tới không?" Tiểu Hồng cảnh giác nhìn Thái Sơ, Thái Hằng và nam tử thần bí kia.

"Không cần, đây là người nhà cả." Diệp Lâm cười vỗ lưng Tiểu Hồng, rồi nhảy xuống, tiến đến trước mặt ba người. "Gặp qua sư tôn, gặp qua hai vị tiền bối."

"Gặp qua ba vị tiền bối." Thâu Thiên theo sau Diệp Lâm, cúi đầu chào ba người trước mắt.

Còn thân hình khổng lồ của Tiểu Hồng vẫn đứng yên, muốn hắn bái ư? Không đời nào.

"Ha ha ha, tốt, trở về là tốt rồi, đúng rồi, sư tôn ta, sư tổ ngươi đâu? Ngươi giấu ở đâu vậy?" Thấy Diệp Lâm, Thái Sơ cười lớn, rồi vội vàng hỏi.

"Sư tôn, sư tổ đều ở đây." Diệp Lâm lấy Ngọc Tịnh bình từ trong ngực ra.

"Hả? Ngọc Tịnh bình?" Thấy chiếc bình trong tay Diệp Lâm, ánh mắt Thái Sơ ngưng lại. Sau đó, Thái Sơ lặng lẽ nhìn sang nam tử phía sau.

"Đồ của ngươi không tệ, ta muốn nó, xem như là quà đáp lễ lần đầu gặp mặt, ta chưa chuẩn bị gì, thứ này cho ngươi." Nam tử sau lưng Thái Sơ bước lên, cầm lấy Ngọc Tịnh bình từ tay Diệp Lâm, rồi ném cho Diệp Lâm một chiếc ngọc phù.