Chương 363: Xảo trá Thái Sơ

Diệp Lâm lấy lệnh bài mở kết giới, dẫn Tiểu Hồng cùng Tiểu Bất Điểm vào nơi ở.

Trong viện, Diệp Lâm truyền Phượng Hoàng Dục Thiên Công vào đầu Tiểu Bất Điểm, rồi lấy ra mấy quyển võ kỹ kiếm đạo và nhiều tâm đắc tu luyện khác cho Tiểu Bất Điểm.

"Tiểu Bất Điểm, những thứ này, con cần cẩn thận nghiên cứu. Con đường của con, ta không thể can thiệp, ta chỉ có thể giúp con hết sức."

Tiểu Bất Điểm nhìn những cuốn sách trên tay và ký ức lạ lẫm trong đầu, vẻ mặt đầy hưng phấn.

"Đây đều là võ kỹ và kinh nghiệm tu luyện, nếu có chỗ không hiểu, con có thể tìm trong này. Nếu vẫn không hiểu, con cầm lệnh bài này, đi ra phía sau núi."

"Không biết phía sau núi không sao, cứ để Tiểu Hồng dẫn con đi. Đến phía sau núi gặp người, con cứ đưa lệnh bài ra rồi hỏi vấn đề."

"À phải rồi Tiểu Hồng, ta bế quan ít nhất cũng mấy chục năm, thời gian này, nhờ ngươi chăm sóc Tiểu Bất Điểm."

Diệp Lâm dặn dò xong Tiểu Bất Điểm, rồi nói với Tiểu Hồng. Tiểu Hồng gật đầu, tự tin nói:

"Lão đại yên tâm, chỉ một đứa trẻ thôi mà, ta nhất định chăm sóc tốt."

"Vậy thì ta yên tâm rồi." Thấy Tiểu Hồng chắc chắn, Diệp Lâm gật đầu nói.

"À, cái này cho con." Diệp Lâm tháo Tiểu Linh khỏi cổ tay, đeo vào cổ tay nhỏ xíu của Tiểu Bất Điểm.

"Cái này có ích cho con, hãy luôn mang nó theo."

"Tốt, giờ lệnh bài này giao cho con." Diệp Lâm đặt lệnh bài thân phận của mình vào tay Tiểu Bất Điểm.

Có lệnh bài này, Tiểu Bất Điểm mới mở được kết giới để ra ngoài, nếu không ở Vô Danh Sơn nửa bước cũng khó đi.

"Tốt, ta muốn đi bế quan." Diệp Lâm nói xong, về nơi ở, tìm chỗ bế quan, rồi ngồi xuống nhắm mắt điều tức.

Hắn cần sắp xếp lại toàn bộ tu vi. Vì chỉ lo tăng tu vi mà không để ý chi tiết, dẫn đến bản thân còn nhiều thiếu sót. Điều hắn cần làm là bù đắp từng chỗ thiếu sót ấy.

Còn về những thứ đưa cho Tiểu Bất Điểm, hắn tin rằng với ngộ tính của Tiểu Bất Điểm, cậu sẽ hiểu thấu tất cả. Thêm cả Tiểu Hồng giúp nữa, chắc khi mình xuất quan, Tiểu Bất Điểm cũng đã trưởng thành rồi nhỉ?

Đã muốn thu đồ đệ thì phải toàn lực giúp đỡ. Mình càng quan tâm Tiểu Bất Điểm bao nhiêu, sau này khi Tiểu Bất Điểm trưởng thành, quà đáp lễ cho mình sẽ càng hậu hĩnh.

Nhận được các loại ngọc phù Diệp Lâm đưa, Tiểu Bất Điểm ngày đêm ngồi trong viện lĩnh ngộ. Ngộ tính của cậu cực nhanh, bất kể là huyền giai hay địa giai, Tiểu Bất Điểm đều có thể lĩnh ngộ bí ẩn trong đó chỉ sau một lần xem. Ngộ tính có thể nói là vô cùng đáng sợ.

Mỗi khi gặp phải vấn đề khó hiểu trong tu luyện, Tiểu Bất Điểm lại cầm lệnh bài của Diệp Lâm, cùng Tiểu Hồng ra phía sau núi. Lần nào cậu cũng gặp một người chú, người chú ấy đều giải thích các vấn đề cho Tiểu Bất Điểm.

Sau này mới biết, người chú đó chính là Thái Sơ.

Từ lần trước dò xét Tiểu Bất Điểm, Thái Sơ trong lòng kinh hãi, đứa bé này còn yêu nghiệt hơn cả Diệp Lâm, là một thiên kiêu tuyệt thế.

Hắn lo đứa nhỏ này sẽ bị Diệp Lâm dạy sai, nên luôn ngồi ở sau núi chờ Tiểu Bất Điểm đến. Thế nhưng kỳ lạ là, hắn đường đường là một tôn Hợp Đạo kỳ chân quân, lại không nhìn ra Tiểu Bất Điểm đang tu luyện công pháp gì, chỉ biết đó là một công pháp rất ngưu bức. Còn cụ thể thì hắn, Thái Sơ, không tài nào dò xét được. Điều này khiến hắn vô cùng thắc mắc.