Chương 364: Thời gian vội vã trôi qua

Phải biết, hắn chính là chân quân Hợp Đạo kỳ, kiến thức vô cùng rộng lớn, công pháp mà hắn từng thấy còn nhiều hơn số muối người bình thường từng ăn.

Chỉ cần để hắn kiểm tra thân thể một lần, hắn liền có thể biết người tu luyện kia đang luyện công pháp gì, trong lòng nắm chắc.

Nhưng công pháp mà Tiểu Bất Điểm đang tu luyện, dù hắn có nhìn thế nào, cũng không thể đoán ra được Tiểu Bất Điểm đang luyện công pháp gì, điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc không hiểu.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút trôi qua, số lần Tiểu Bất Điểm gặp Thái Sơ cũng tăng dần, mà theo thời gian, Tiểu Bất Điểm cũng từ từ lớn lên.

Vì thỉnh thoảng lộ diện ở bên ngoài, Tiểu Bất Điểm nhỏ bé này lọt vào mắt các đệ tử nội môn khác.

Mọi người đều yêu mến đứa trẻ này, dù sao một đứa trẻ có thể tự do đi lại trong nội môn Vô Danh Sơn, sao có thể là đứa trẻ bình thường được?

Có lẽ nào là dòng dõi của vị đại năng nào đó cũng khó nói.

Vì vậy, Tiểu Bất Điểm có rất nhiều bạn bè, chỉ cần là đệ tử nội môn, ai cũng biết Tiểu Bất Điểm.

Mà lúc này, Diệp Lâm đã tiến vào bế quan sâu, thời gian bên ngoài trôi qua, hắn hoàn toàn không hề hay biết.

Trong lòng hắn, thời gian trôi qua chỉ như một cái chớp mắt mà thôi.

Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

Tiểu Bất Điểm đã lớn lên, từ một thân thể nhỏ bé nay đã cao một mét tám.

Mà tu vi của Tiểu Bất Điểm cũng đạt đến cảnh giới Kim Đan sơ kỳ vô cùng đáng sợ.

Tốc độ tu luyện này khiến toàn bộ đệ tử nội môn Vô Danh Sơn kinh hãi.

Mẹ nó, 14 tuổi đã đạt Kim Đan kỳ? Ai dám tin?

Điều này càng khiến các đệ tử nội môn khẳng định Tiểu Bất Điểm chính là dòng dõi của một vị đại năng nào đó.

Dù sao chỉ có dòng dõi đại năng, kế thừa gen ưu tú của đại năng, mới có tốc độ tiến bộ như vậy.

Tại nơi Diệp Lâm bế quan, Tiểu Bất Điểm cùng Tiểu Hồng nhìn về phía nơi Diệp Lâm bế quan.

"Tiểu Hồng tiền bối, sư tôn còn bao lâu nữa thì xuất quan?"

Tiểu Bất Điểm hỏi Tiểu Hồng.

"Nhãi con, mới chỉ mười năm thôi mà, gấp cái gì, tu luyện giả càng có tu vi cao, càng không có khái niệm thời gian."

"Mười năm, đối với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, chẳng qua chỉ là một cái chớp mắt thoáng qua thôi."

Nghe Tiểu Hồng nói, Tiểu Bất Điểm ngồi xuống giữa viện, hai tay chống cằm suy tư.

"Nhãi con, mười năm nay ngươi đều ở Vô Danh Sơn lớn lên, có cảm thấy chút buồn chán nào không? Nếu không hai ta ra ngoài đi dạo?"

Nhìn Tiểu Bất Điểm không có chút tinh thần nào, Tiểu Hồng khẽ meo meo đến gần Tiểu Bất Điểm nói nhỏ.

Hắn đi theo Tiểu Bất Điểm ở Vô Danh Sơn ròng rã mười năm, thật sự sắp phát điên rồi.

Thần thú bọn họ vốn không cần tu luyện, tùy thời tùy chỗ đều đang tu luyện, không giống nhân tộc, cần bế quan, cần cẩn thận từng chút nâng cao tu vi.

So với Nhân tộc, thần thú nhất tộc quả thực chính là con cưng của thiên đạo.

Trời sinh không cần tu luyện, chỉ cần ngủ là được, tốc độ tu luyện bình thường đã nhanh, ngủ còn bạo tăng tốc độ lên ba lần.

Đặc tính này của thần thú, quả thực khiến các chủng tộc khác không ngừng hâm mộ.

Chúng ta từng chút một tăng tu vi, trải qua bao khó khăn gian khổ, còn ngươi thì sao? Chỉ cần nhắm mắt ngủ là xong?

Thiên đạo này sao bất công vậy?

Nhưng, trên đời này, làm gì có công bằng để mà nói?

"Thế giới bên ngoài? Nhưng mà sư tôn trước khi bế quan đã nói, còn có lão gia phía sau núi cũng dặn, không được tự tiện rời đi mà."

Tiểu Bất Điểm buồn rầu nói.

Nghe Tiểu Bất Điểm nói, Tiểu Hồng lập tức cuống lên.