Chương 365: Tuyên chiến

Tại Vô Danh Sơn bị vây mười năm, hắn nằm mơ cũng muốn rời khỏi Vô Danh Sơn. Nhưng Vô Danh Sơn bốn phía có kết giới, trừ khi Tiểu Bất Điểm cầm lệnh bài của Diệp Lâm mở ra kết giới, nếu không hắn căn bản không có cách nào với kết giới này. Dù sao kết giới Vô Danh Sơn có thể chống cự cả công kích của chân quân Hợp Đạo kỳ, một Yêu Tôn nho nhỏ Hóa Thần cảnh như hắn làm sao có thể lay chuyển được kết giới này? Ở cùng Tiểu Bất Điểm tại Vô Danh Sơn mười năm này, quả thực khiến hắn nghẹn hỏng.

"Ngươi ngốc à, chúng ta đi ra ngoài dạo chơi một chút rồi về, ai cũng không nói cho, ai cũng không biết."

Nghe Tiểu Hồng nói vậy, Tiểu Bất Điểm sờ cằm suy tư. Trong mười năm này, hắn luôn sống ở Vô Danh Sơn, có chút khao khát thế giới bên ngoài.

"Chúng ta ra ngoài thật sự sẽ không bị người phát hiện sao?"

Tiểu Bất Điểm hỏi Tiểu Hồng, rất rõ ràng hắn đã dao động.

"Đương nhiên, ta không nói với ai, ai biết hai ta đã ra ngoài đâu?"

Nghe xong, Tiểu Bất Điểm do dự gật đầu.

"Được, vậy ta theo ngươi đi."

Rõ ràng là Tiểu Bất Điểm đã bị Tiểu Hồng dụ dỗ, trẻ con mà, ít nhiều đều có chút ham chơi.

Cứ vậy, một chim một người lặng lẽ dùng lệnh bài mở kết giới Vô Danh Sơn rồi chạy đi...

Thời gian cứ thế trôi qua, chớp mắt, lại mười năm nữa đã qua.

Lúc này, Tiểu Hồng và Tiểu Bất Điểm đã trở về Vô Danh Sơn sau khi đi dạo bên ngoài. Hai người vẫn đứng trong sân nhìn nơi Diệp Lâm bế quan.

Mười năm trôi qua, tu vi của Tiểu Bất Điểm đã đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ. Kiếm ý quanh thân Tiểu Bất Điểm càng thêm ngưng thực, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Còn tu vi của Tiểu Hồng đã bước vào Hóa Thần trung kỳ.

Ở bên ngoài, toàn bộ Đông châu trong hai mươi năm này đã có biến hóa rất lớn.

Thứ nhất là yêu tộc bắt đầu tuyên chiến với Tu La tộc một cách công khai, một hành động gây kinh hãi cho toàn bộ Đông châu.

Ai cũng biết trước đây yêu tộc bị Tu La tộc áp đảo đánh, nguyên nhân là vì yêu tộc vừa phải đánh với Tu La tộc, vừa phải canh chừng nhân tộc, sợ nhân tộc thừa cơ trộm nhà. Chính vì nỗi lo này mà yêu tộc bị Tu La tộc áp đảo.

Nhưng giờ, yêu tộc không thèm kiêng nể nhân tộc, trực tiếp khai chiến với Tu La tộc. Lần này, hai chủng tộc đứng đầu Đông châu đã bắt đầu đại chiến.

Nghe nói ở biên giới giữa yêu tộc và Tu La tộc, mỗi bên đều nuốt hơn ức quân đoàn, tất cả đều là tinh nhuệ hàng đầu của hai tộc. Không giống như đám pháo hôi mà yêu tộc phái tới xâm lấn Thiên Hà quận lần trước.

Lần này, yêu tộc phái đến đều là tinh nhuệ hàng đầu, mỗi người đều có thể đồng thời nghiền sát ba bốn người cùng cấp.

Hai tộc đã giao chiến ròng rã mười năm ở biên giới. Ngay khi Diệp Lâm bế quan được mười năm, hai tộc đã bắt đầu giao thủ.

Yêu tộc sử dụng đấu pháp khiến Tu La tộc trong chốc lát không thể phá giải, bị đánh bất ngờ.

Đồng thời chiến thuật yêu tộc sử dụng lần này, cho đến nay Tu La tộc vẫn không thể tìm ra biện pháp ngăn cản hữu hiệu. Điều đó dẫn đến việc nửa quận đã bị Tu La tộc chiếm đóng hoàn toàn.

Việc này khiến Tu La tộc giận dữ, bắt đầu dồn quân về biên giới, khiến chiến sự giữa hai tộc ngày càng leo thang.

Nhưng trên chiến trường chính diện, với chiến thuật của yêu tộc, Tu La tộc căn bản không có chút sức chống cự.

Yêu tộc còn có thể phân tâm, tuyên chiến với hai tộc nhỏ còn lại.

Toàn bộ Đông châu lúc này đã hoàn toàn đại loạn. Các đại tộc nhìn hai tộc đứng đầu đánh nhau, các tộc khác đương nhiên không thể ngồi yên, lũ lượt tuyên chiến với những chủng tộc mà mình ôm hận từ lâu.