Chương 366: Diệp Lâm xuất quan

Theo các đại tộc bắt đầu tuyên chiến lẫn nhau, toàn bộ Đông Châu đã loạn cả lên. Bây giờ, những khu vực được xem là bình yên ở Đông Châu thuộc về khu vực của nhân tộc, Ám Ảnh tộc và Kháo Sơn tộc. Ám Ảnh tộc chính là chó săn của yêu tộc, yêu tộc không lên tiếng, Ám Ảnh tộc cứ thế im hơi lặng tiếng chờ lệnh. Toàn bộ khu vực nhân tộc đã bắt được không dưới ngàn tên gián điệp của Ám Ảnh tộc, có thể thấy được, Ám Ảnh tộc đã tính toán mưu đồ nhân tộc. Yêu tộc còn có thể đè đầu đánh Tu La tộc, vậy Ám Ảnh tộc bọn chúng cũng không thể thua kém được, dù thực lực tổng thể không bằng nhân tộc, nhưng có yêu tộc chống lưng mà. Còn Kháo Sơn tộc thì trời sinh không có bất kỳ chủng tộc nào là địch, vì không có chủng tộc nào dám đắc tội Kháo Sơn tộc. Khu vực Kháo Sơn tộc rất nhỏ, tộc nhân rất ít, nhưng trong tộc có rất nhiều đại năng, ngươi đắc tội Kháo Sơn tộc, ép Kháo Sơn tộc có thể kéo cả tộc của ngươi xuống nước, cho dù ngươi là chủng tộc đứng đầu Đông Châu cũng không ngoại lệ. Vì vậy, hai mươi năm này, toàn bộ Đông Châu đã thay đổi rất nhiều. Nghe nói chiến trường của yêu tộc và Tu La tộc đã bắt đầu có Yêu Tôn cảnh giới Hóa Thần ra trận. Tu sĩ Nguyên Anh kỳ ra chiến trường chỉ như trò đùa, còn tu sĩ Hóa Thần cảnh ra trận thì chính là giao chiến thật sự, vì Hóa Thần cảnh dù ở đâu, ở chủng tộc nào cũng là chiến lực hàng đầu.

...

Vô Danh Sơn, nơi Diệp Lâm bế quan. Lúc này, khí tức quanh người Diệp Lâm càng thêm ngưng thực, những quy tắc kiếm đạo tản ra bốn phía cũng càng thêm đậm đặc. Nếu là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường đến đây, e rằng sẽ bị áp chế ngay lập tức bởi lực lượng kiếm đạo quy tắc nồng đậm như vậy. Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng bùm, tựa như thứ gì đó vỡ tan. Khí thế quanh người Diệp Lâm đột nhiên tăng lên một mảng lớn, Diệp Lâm cũng từ từ mở mắt, hai mắt mơ màng chợt lóe lên.

"Bế quan lâu như vậy, cuối cùng cũng đột phá Hóa Thần cảnh." Diệp Lâm tự nhủ, hai mươi năm này hắn đã lấp đầy những lỗ hổng do tu vi tăng tiến quá nhanh trong quá khứ, tâm cảnh cũng được nâng lên rất nhiều. Lúc này hắn đã bước vào Hóa Thần cảnh, khi ngộ ra, tự nhiên sẽ đột phá.

"Nên độ thiên kiếp rồi." Hai mắt Diệp Lâm xuyên thấu qua không gian nhìn về phía bên ngoài Vô Danh Sơn. Bên ngoài Vô Danh Sơn, mây kiếp lại lần nữa bao phủ, đen kịt một mảng, tỏa ra khí tức khiến người ta ngạt thở. Đến cảnh giới Hóa Thần, về sau mỗi lần đột phá đều phải độ lôi kiếp, vượt qua thì mọi chuyện dễ nói, không vượt qua được thì hồn phi phách tán. Có đến bảy phần tu sĩ Hóa Thần cảnh ngã xuống dưới lôi kiếp. Vì vậy tu sĩ Hóa Thần cảnh mới ít ỏi như vậy.

"Ta vẫn là lần đầu tiên gặp lôi kiếp, để ta xem lôi kiếp này mạnh đến đâu, hay là kiếm trong tay ta nhanh hơn." Diệp Lâm cười lớn một tiếng, lao thẳng ra khỏi nơi ở, bước ra khỏi Vô Danh Sơn. Khí tức của hắn đã được kết giới của Vô Danh Sơn nhận diện, cho dù không có lệnh bài, hắn vẫn có thể tự do ra vào khu vực Vô Danh Sơn. Chứ chẳng lẽ một vị Hóa Thần cảnh chân nhân lỡ đánh mất lệnh bài thì cả đời không vào được Vô Danh Sơn nữa sao.

Diệp Lâm lơ lửng trên không đại trận hộ tông của Vô Danh Sơn, tay cầm Tru Tà, ngẩng đầu nhìn đám mây kiếp phía trên. Bên trong mây kiếp, thỉnh thoảng hiện lên những tia sét to như thùng nước, trông rất đáng sợ. Động tĩnh này cũng kinh động đến các tu sĩ trong Vô Danh Sơn, họ đầy vẻ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

"Tê, rốt cuộc là sư huynh sư đệ nào lại độ thiên kiếp vậy? Chẳng lẽ có người trong thập đại danh sách đã bước vào Hóa Thần cảnh rồi sao?"