Chương 367: Độ Kiếp

"Không thể nào, mười người đứng đầu danh sách mà tiến vào cảnh giới Hóa Thần, chúng ta chắc chắn sẽ nhận được tin tức, tuyệt đối không phải mười người đứng đầu."

"Vậy trừ mười người đứng đầu, bên trong nội môn chúng ta, còn ai có nội tình như vậy?"

"Chẳng lẽ là ba vị kia?"

"Đánh rắm, ba vị kia từ trăm năm trước đã tiến vào cảnh giới Hóa Thần rồi, không phải bọn họ, trừ khi bọn họ đã bước vào Hợp Đạo kỳ."

Mọi người nhao nhao bàn tán ầm ĩ.

"Đừng đoán nữa, vừa rồi ta nhìn thấy, là Diệp Lâm sư huynh, người đang độ thiên kiếp kia, chính là Diệp Lâm sư huynh."

Lúc này, một vị thư sinh mặt trắng tay cầm quạt phe phẩy, trên mặt nở nụ cười nói.

Nghe vậy, sắc mặt đệ tử bốn phía đều kinh hãi.

"Tê, thì ra là Diệp Lâm sư huynh, Diệp Lâm sư huynh đã tiến vào cảnh giới Hóa Thần rồi ư? Thật là đáng sợ..."

"Tê, trách sao hai mươi năm nay không nghe thấy tin tức gì về Diệp Lâm sư huynh, thì ra Diệp Lâm sư huynh bế quan hai mươi năm, một khi xuất quan đã tiến vào Hóa Thần cảnh? Chuyện này thật quá mức đáng sợ!"

Nhưng mà sự kinh hãi của đám đệ tử này Diệp Lâm không hề nghe thấy, hắn chỉ là nhìn lên kiếp vân trên bầu trời, tĩnh lặng chờ đợi.

Kiếp lôi Hóa Thần cảnh tổng cộng có ba đạo.

Đạo thứ nhất, luyện thân, đúng như tên gọi, đạo kiếp lôi thứ nhất tác động lên nhục thân, chuyên nhằm vào bổ nhục thể của ngươi, nhục thân không cường giả, nhục thân sẽ lập tức tiêu tan dưới kiếp lôi.

Đạo thứ hai, luyện tạng, đạo kiếp lôi này tác động lên ngũ tạng lục phủ của tu sĩ, bao gồm Nguyên Anh, kinh mạch, các loại thứ, không chịu nổi, vẫn sẽ c·hết.

Đạo thứ ba, cũng là đạo quan trọng nhất, nát Nguyên Anh, ngưng thần hồn, đạo kiếp lôi này sẽ trực tiếp đánh nát Nguyên Anh của ngươi, mà còn đánh thẳng vào thần hồn của ngươi.

Mở thần hồn của ngươi, từ đó sinh ra thần niệm.

Cho nên, Độ Kiếp, cũng là cửa ải trọng yếu nhất để trở thành tu sĩ cảnh giới Hóa Thần, không có kiếp lôi giúp đỡ, ngươi căn bản không có cách nào khai mở thức hải.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Trong kiếp vân nặng nề trên bầu trời, thỉnh thoảng truyền ra từng đợt âm thanh kinh thiên động địa.

Ngay cả không khí cũng đang run rẩy, khí thế cực kỳ dọa người.

Răng rắc.

Đột nhiên, một đạo kiếp lôi to như thùng nước từ kiếp vân giáng xuống, không khí xung quanh khi tiếp xúc với đạo kiếp lôi này, đều tỏa ra một mùi khét lẹt.

"Chém."

Diệp Lâm giơ Tru Tà trong tay lên, quát lạnh một tiếng, một đạo kiếm quang trực tiếp nghênh đón kiếp lôi mà lên, kiếp lôi bị Diệp Lâm một kiếm chém thành hai khúc, hai nửa kiếp lôi lập tức bổ lên nhục thân Diệp Lâm.

Bên ngoài nhục thân Diệp Lâm đạo đạo lôi điện di chuyển, trông cực kỳ dọa người.

Đạo kiếp lôi thứ nhất này, coi như đã ngăn được.

Răng rắc.

Đạo thứ nhất vừa qua không bao lâu, ngay sau đó là đạo thứ hai.

Một đạo lôi đình màu tím trực tiếp lần thứ hai hướng về phía Diệp Lâm bổ tới.

Diệp Lâm vẫn thế, giơ trường kiếm lên là chém một kiếm.

Một kiếm này, kiếp lôi trực tiếp bị Diệp Lâm chém thành năm khúc, sau đó từ năm hướng khác nhau chui vào trong thân thể Diệp Lâm, di chuyển bên trong kinh mạch, ngũ tạng lục phủ của Diệp Lâm.

Sở dĩ phải đánh tan kiếp lôi, cũng là bởi vì lực lượng kiếp lôi quá mức cuồng bạo, nếu trực tiếp tác động lên nhục thân, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nhỡ đâu không ngăn được thì sao?

Một kiếm như vậy, uy lực kiếp lôi còn có thể bị suy yếu.

Sau khi hoàn toàn đón hai đạo kiếp lôi, Diệp Lâm thu Tru Tà về, đạo kiếp lôi thứ ba này, không có cách nào ngăn cản.

Mà đại bộ phận tu sĩ Hóa Thần cảnh c·h·ết, đều c·h·ết ở đạo kiếp lôi thứ ba này.

Răng rắc, ầm ầm.

Sau một khắc, một đạo kiếp lôi màu tím từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chui vào đỉnh đầu Diệp Lâm.

Mà Nguyên Anh trong đan điền của Diệp Lâm, cũng nháy mắt vỡ vụn.