Chương 368: Cảnh giới Hóa Thần

Nguyên Anh vỡ vụn thành những mảnh nhỏ, hóa thành một luồng năng lượng tinh khiết di chuyển trong cơ thể Diệp Lâm, chữa lành những tổn thương do kiếp lôi gây ra ở ngũ tạng lục phủ và kinh mạch. Từ nay về sau, Nguyên Anh không còn tác dụng nữa.

Còn đạo kiếp lôi màu tím kia thì trực tiếp tiến vào thức hải của Diệp Lâm. Thức hải của Diệp Lâm lúc này tựa như một vùng hỗn độn, nhưng sau khi đạo kiếp lôi này tiến vào, giống như Bàn Cổ khai thiên lập địa, một tia sáng lóe lên. Trong chốc lát, thức hải của Diệp Lâm chấn động, trong thức hải hỗn độn kia, đột nhiên xuất hiện một tia sáng, ánh sáng này lan tỏa khắp thức hải của Diệp Lâm. Từ đây, thức hải vốn như hỗn độn, đột nhiên được ánh sáng lấp đầy.

Trong tích tắc, Diệp Lâm cảm thấy tư duy của mình bắt đầu vận chuyển nhanh chóng, thần hồn được tăng cường gấp trăm lần. Thảo nào Nguyên Anh kỳ có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể g·iết được Hóa Thần cảnh, tu sĩ Hóa Thần cảnh chỉ cần sử dụng thần hồn cũng có thể g·iết c·hết một đám tu sĩ Nguyên Anh kỳ, vậy thì làm sao đ·á·n·h được?

Sau ba đạo kiếp lôi, mây đen chậm rãi tan đi, giữa t·r·ời đất lại lần nữa trở nên sáng sủa. Không có cái gọi là Tử Tiêu Thần Lôi trong tiểu thuyết, cũng không có chuyện xông vào mây đen loạn g·iết như trong tiểu thuyết. Kiếp lôi mà t·r·ời đạo giáng xuống là để thử th·á·c·h tu sĩ, vượt qua thử th·á·c·h thì ngươi sẽ thu được vô vàn lợi ích, còn không qua được thì hóa thành tro bụi. Tất cả đều là vì tốt cho ngươi.

T·r·ời đạo giống như cha ngươi, còn ngươi giống như con của t·r·ời đạo. Khi độ kiếp, giống như nhân vật chính trong tiểu thuyết, dựa vào thiên tư cao của mình mà dễ dàng ch·ố·n·g chọi kiếp lôi, sau đó xông vào mây đen gào thét rằng kiếp lôi quá yếu, n·h·ụ·c mạ t·r·ời đạo, còn nói muốn nghịch t·r·ời mà đi. Hành động này chẳng khác gì tự tìm c·ái c·hết, tu vi của ngươi có được đều là nhờ t·r·ời đất, thiên tư của ngươi cũng đều là do t·r·ời đạo ban cho. Ngươi ăn, dùng, mặc đều do cha ngươi cho, cuối cùng có chút thành tựu lại quay ra n·h·ụ·c mạ cha mình, ăn no rửng mỡ. T·r·ời đạo mà không đ·ánh c·hết ngươi thì ta cũng chịu.

Trong thế giới ảo, Tử Tiêu Thần Lôi là loại lôi kiếp gì? Đó là lôi kiếp có thể đ·ánh c·hết cả tiên nhân, cho nên đừng có nghe mấy tiểu thuyết xàm xí.

"Đây chính là sức mạnh của Hóa Thần cảnh sao? Quả nhiên cường hoành, nhưng mạnh nhất vẫn là thần niệm."

Diệp Lâm chắp tay đứng giữa không tr·u·ng, chậm rãi nhắm mắt lại. Ngay lập tức, toàn bộ khu vực mười vạn dặm xung quanh đều hiện ra trong đầu hắn. Giống như một bản đồ phẳng, còn hắn thì đang quan s·á·t khu vực mười vạn dặm này với góc nhìn của Thượng Đế.

Nơi đáng sợ nhất của Hóa Thần cảnh là ở chỗ này, trong phạm vi thần niệm của hắn, ngoại trừ tu sĩ cùng cấp bậc, hắn muốn ai c·hết thì người đó sẽ c·hết. Ví dụ như một vị chân nhân Hóa Thần cảnh có thần niệm bao phủ cả trăm vạn dặm, trong phạm vi trăm vạn dặm đó, nếu không có tu sĩ cùng cấp hoặc cao hơn, thì ông ta có thể chỉ cần một ý niệm cũng khiến cho tất cả sinh vật trong trăm vạn dặm c·hết hết. Giết người thực sự vô hình.

Đột nhiên, cảnh tượng trong đầu Diệp Lâm vỡ vụn, Diệp Lâm cũng mở mắt ra lần nữa. Khi mở mắt, hắn thấy Thái Sơ đang chấp tay đứng trước mặt mình, trên mặt nở nụ cười tủm tỉm nhìn Diệp Lâm.

Nhìn thấy Thái Sơ, Diệp Lâm không dám k·h·i·n·h ·t·h·ư·ờ·n·g, lập tức ôm quyền khom lưng cúi đầu: "Bái kiến sư tôn."

"Đứng lên đi, không tệ, bế quan hai mươi năm đã bước vào Hóa Thần cảnh, cũng không tính là làm mất mặt ta." Thái Sơ nhìn tu vi của Diệp Lâm, vừa cười vừa nói. "Đúng rồi tiểu t·ử, ngàn vạn lần đừng tùy ý phóng t·h·í·c·h thần niệm, đặc biệt là khi có tu sĩ cùng cấp bậc, hoặc là ở những nơi có tu sĩ cấp cao hơn."

"Vừa rồi nếu không phải ta đ·á·n·h tan thần niệm của ngươi, thì e rằng ngươi đã đắc t·ộ·i người rồi."