Nghe Thái Sơ nói xong, Diệp Lâm giật mình. Quả thật, theo như tiểu thuyết kiếp trước, việc dùng thần niệm tùy tiện quét qua người khác chẳng khác nào tuyên chiến. Dù sao, không ai thích bị người lạ quét thần niệm qua người.

"Đa tạ sư tôn đã chỉ bảo." Nghĩ vậy, Diệp Lâm chắp tay cúi đầu với Thái Sơ.

"Ừ, trong hai mươi năm này, có nhiều chuyện xảy ra, nên lần này ta đến là để giao cho ngươi một nhiệm vụ."

"Mục tiêu của ngươi là trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, mà để thành tông chủ Vô Danh Sơn, ngươi phải là một trong thập đại danh sách. Nhưng để vào được thập đại danh sách, ngươi phải có uy vọng."

"Cái gọi là uy vọng chính là việc để cho toàn bộ đệ tử Vô Danh Sơn biết đến ngươi, kính trọng ngươi."

"Và uy vọng này cần phải tích lũy từng chút một. Ai cũng biết Vô Danh Sơn có thập đại danh sách, nhưng còn những đệ tử nội môn khác thì chẳng ai hay. Thậm chí, cả những chủng tộc khác ở Đông châu cũng chỉ biết đến thập đại danh sách của Vô Danh Sơn, chứ mấy ai biết đến Diệp Lâm ngươi?"

"Cho nên, bước đầu tiên chính là tạo thế. Ngươi bây giờ đã là Hóa Thần cảnh, chiến lực không cần quá lo lắng, đây là lúc để ngươi tạo thế."

"Vì vậy, bắt đầu từ giờ, ta giao nhiệm vụ này cho ngươi, chỉ cần làm theo lời ta, đảm bảo trong thời gian ngắn, uy vọng của ngươi sẽ được tích lũy đủ."

"Đương nhiên, nếu ngươi không thích phiền phức như vậy thì cũng được. Ta hiểu tính tình của ngươi, ta có thể trực tiếp đưa ngươi lên vị trí chí cao kia, nhưng chỉ trong mười năm."

"Trong mười năm đó, ngươi có thể hưởng trọn khí vận của toàn bộ nhân tộc Đông châu. Nhưng hết thời hạn đó, không ai phục ngươi cả, nên ngươi tự quyết định."

Thái Sơ nói xong, khoanh tay nhìn Diệp Lâm, chờ đợi lựa chọn của hắn.

Diệp Lâm không hề do dự, chọn ngay phương án đầu tiên, tạo thế. Dù sao, hưởng trọn khí vận của nhân tộc Đông châu, chỗ tốt trong đó không thể kể xiết, Diệp Lâm cũng không dám nghĩ sâu thêm, nghĩ một chút đã thấy tim đập rộn ràng rồi. Mà thời gian tích lũy lại càng tốt.

"Ta chọn phương án thứ nhất." Diệp Lâm nói xong, Thái Sơ cười.

"Tốt lắm, ta biết ngay ngươi sẽ chọn phương án thứ nhất, nên giờ ta sẽ bắt đầu trải đường cho ngươi. Gần đây Huyền Âm giáo ở Đông châu không an phận, hoành hành ngang ngược khắp Thiên Hà quận."

"Thái thượng trưởng lão của Huyền Âm giáo, ta sẽ ngầm ra tay giúp ngươi chế áp. Ngươi chỉ cần dẫn dắt đệ tử Vô Danh Sơn tiêu diệt toàn bộ Huyền Âm giáo là được."

"Đến lúc đó, toàn bộ công lao sẽ thuộc về ngươi, công lao lớn như vậy có thể giúp uy vọng của ngươi đạt đến đỉnh cao."

"Vậy nên, bắt đầu ngay đi." Thái Sơ nói xong, Diệp Lâm gật đầu.

"Đa tạ sư tôn."

"Không cần cảm ơn ta, ta cũng là vì nhân tộc thôi." Thái Sơ vừa nói, vừa nhìn thẳng vào mắt Diệp Lâm, ánh mắt như nhìn thấu tâm can hắn.

Thấy vậy, Diệp Lâm vội cúi đầu. Thái Sơ đây là đang gõ hắn. Ý tại ngôn ngoại của Thái Sơ là: Diệp Lâm muốn trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, nhất định phải một lòng vì nhân tộc. Nếu không, hắn sẽ đích thân ra tay xử lý Diệp Lâm.

Diệp Lâm hiểu rõ điều này. Hắn trở thành tông chủ Vô Danh Sơn cũng là vì khí vận của toàn bộ nhân tộc Đông châu, đương nhiên, nếu đến lúc đó khí vận cần dùng đến hắn, hắn tự nhiên sẽ xuất thủ. Dù sao, hắn cũng là người nhân tộc, không thể làm chuyện hại nhân tộc được. Dù đôi lúc hắn hơi ích kỷ, nhưng trước chuyện thị phi rành rành, hắn vẫn nhận thức rõ được.

"Tốt, đi thôi. Năm mươi đệ tử Nguyên Anh kỳ phía dưới, ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi, đều do ngươi quản lý. Nếu ngươi có năng lực thu phục bọn họ thì càng tốt."