Chương 352: Đi vào thôn trang Phải biết, hắn là thôn trưởng, trong cái thôn này ngoài Kiếm Thần ra thì hắn là lão nhân có tư cách thâm niên nhất, vậy mà vẫn bị kinh hãi không hề nhẹ. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Tiểu Bất Điểm này đã lĩnh ngộ được mấy trăm kiếm quyết, hơn nữa còn không ngừng gia tăng.

"Chẳng... chẳng lẽ thôn ta sắp có rồng xuất hiện?"

Lão thôn trưởng kích động toàn thân run rẩy, lĩnh ngộ nhiều kiếm quyết như vậy, một khi được bồi dưỡng, vậy sẽ đáng sợ đến mức nào? Một khi Tiểu Bất Điểm trưởng thành, vậy rất có thể dẫn dắt cả thôn bọn họ đi ra khỏi dãy núi này, có khả năng tìm được căn cứ chân chính của nhân tộc.

Bên kia, Diệp Lâm cùng Thâu Thiên đứng ở ngoài thôn.

"Bia đá ở ngay trong thôn nhỏ này."

Thâu Thiên nhìn thôn nhỏ trước mắt, nhẹ giọng nói với Diệp Lâm bên cạnh.

Diệp Lâm gật đầu, không cần Thâu Thiên nhắc nhở, hắn đã cảm nhận được kiếm ý quen thuộc kia.

Bất quá khác với trước kia, lúc này kiếm ý trong bia đá vậy mà lại chậm rãi lan tỏa, điều này khiến hắn cảm thấy có chút khó tin.

Kiếm chiêu trong bia đá, đang bị người lĩnh ngộ?

Kiếm chiêu này, có tổng cộng hai cách.

Cách thứ nhất, dùng ngọc phù của mình, chính là chìa khóa bia đá để mở ra, lĩnh ngộ kiếm chiêu chân chính.

Còn cách thứ hai, chính là lĩnh ngộ mấy chục vạn đạo kiếm quyết bên trong bia đá.

Bởi vì thiên giai võ kỹ thực sự quá đáng sợ, nên kiếm chiêu này sẽ phân hóa thành mấy chục vạn đạo, một khi có người đem toàn bộ mấy chục vạn đạo kiếm quyết lĩnh ngộ được, rồi tiến hành chỉnh hợp, cuối cùng sẽ có được kiếm quyết thiên giai hạ phẩm chân chính.

Còn Diệp Lâm thì không có chút tiếc nuối nào với chuyện này, vì dù có người dùng phương pháp đó để lĩnh ngộ kiếm chiêu, thì cũng chỉ là lĩnh ngộ mà thôi, vẫn sẽ để ở đó. Cho dù có người lĩnh ngộ kiếm chiêu trong đó, cũng chẳng có gì đáng ngại.

"Ta lại muốn xem xem, ai có ngộ tính lớn như vậy."

Diệp Lâm lập tức sinh lòng hiếu kỳ, đem mấy chục vạn đạo kiếm quyết toàn bộ lĩnh ngộ, đây là chuyện khó khăn cỡ nào?

Quả thực là khó như lên trời.

"Dừng lại, các ngươi từ đâu đến?"

Ngay lúc hai người định bước vào thôn, đột nhiên có một nam tử lưng đeo trường kiếm nhảy ra, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm hai người.

"Trúc Cơ đỉnh phong?"

Nhìn nam tử trước mắt, Diệp Lâm cau mày.

Nam tử trước mắt có tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, hơn nữa xung quanh tản ra kiếm ý, giống với kiếm ý trong bia đá kia.

"Trúc Cơ đỉnh phong? Có ý gì? Rốt cuộc các ngươi từ đâu đến? Nói, nếu không đừng trách trường kiếm trong tay ta không nương tình."

Nhìn thấy hai người không nhúc nhích nhìn chằm chằm mình, còn nói ra những chữ kỳ quái, nam tử rút trường kiếm sau lưng nhắm thẳng vào hai người.

"Vị đạo hữu này, hiểu lầm hiểu lầm, chúng ta từ nơi xa xôi mà đến, đi đường rất lâu, mới thấy có một thôn xóm nhân tộc như vậy, nên vào xem xin miếng cơm."

Thâu Thiên đi đến trước người Diệp Lâm, cười hì hì nói.

"Xin miếng cơm? Thật?"

Nam tử nghi hoặc hỏi, rồi chậm rãi thu trường kiếm về.

Bất quá nhìn quần áo hai người sạch sẽ như vậy, còn có thể đi đến được nơi sơn mạch nguy hiểm này, nhìn thế nào cũng thấy kỳ quái.

Phải biết, được vinh danh là Kiếm Thần mạnh nhất cũng chỉ dám bước ra khỏi thôn trăm dặm.

"Thấy các ngươi là nhân tộc, vào đi."

Suy nghĩ thật lâu, nam tử mới lên tiếng.

Trong vòng trăm dặm, chỉ có bộ lạc nhân tộc này của bọn họ, hơn nữa môi trường sống lại cực kỳ khó khăn, nể tình hai người là nhân tộc, nên nam tử mới nói vậy.

"Đa tạ đa tạ."

Thâu Thiên vội vàng nói cảm ơn, nháy mắt với Diệp Lâm, Diệp Lâm gật đầu, hai người cứ vậy theo sau lưng nam tử đi vào trong thôn trang.