Chương 370: Thông minh Nhậm Phi Dương

Nghe Thái Sơ nói vậy, Diệp Lâm trong lòng ấm áp, Thái Sơ đây là trực tiếp trải sẵn con đường cho hắn rồi, có vị sư tôn này, thực sự là quá thoải mái. Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm cảm nhận được sự thoải mái khi có chỗ dựa vững chắc.

"Ngoài năm mươi đệ tử Nguyên Anh kỳ, còn có ba trăm đệ tử ngoại môn Kim Đan kỳ, những người này đều do ngươi quản lý, đi đi, Huyền Âm giáo có ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh."

"Ta tin tưởng ngươi có khả năng giải quyết bọn họ, đi thôi." Thái Sơ nói xong, Diệp Lâm cung kính cúi đầu với Thái Sơ, sau đó quay người đi thẳng vào Vô Danh Sơn.

Lúc này tại quảng trường nội môn, trùng trùng điệp điệp năm mươi tu sĩ Nguyên Anh kỳ đang đứng đó. Dù sao Vô Danh Sơn chính là thế lực mạnh nhất của nhân tộc Đông châu, ngày thường căn bản không nhìn thấy bóng dáng mấy đệ tử, nhưng chỉ cần huy động, số lượng tu sĩ triệu tập được vô cùng kinh khủng.

"Tê, nhiều đệ tử nội môn Nguyên Anh kỳ thế này, bọn họ muốn đi làm gì? Uy thế quá mạnh, mỗi người e là có thể đ·á·n·h ba bốn người cùng cấp."

"Đương nhiên rồi, năm mươi đệ tử Nguyên Anh kỳ này là do Vô Danh Sơn bí mật bồi dưỡng, bọn họ không giống chúng ta, bọn họ tựa như quân đội trong vương triều vậy."

"Chiến lực của bất kỳ ai trong số họ đều không cao, nhưng nếu năm mươi người này tạo thành trận pháp, có khả năng ngăn cản chân nhân Hóa Thần cảnh trong thời gian ngắn."

Nghe đệ tử bên cạnh giải thích, những đệ tử xung quanh nhao nhao hít sâu một hơi, chuyện này thật sự quá mạnh mẽ đi? Bọn họ chính là đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn, nhưng đây là lần đầu tiên họ cảm thấy xa lạ với Vô Danh Sơn đến vậy, dưới sự bình thường của Vô Danh Sơn, ẩn chứa một sức mạnh mà e là không thể tưởng tượng được.

Nửa ngày sau, ba trăm tu sĩ Kim Đan kỳ lại bước vào quảng trường, sánh ngang với năm mươi tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Đều một màu là đỉnh phong Nguyên Anh và đỉnh phong Kim Đan. Khí tức của những người này tạo thành, khiến đệ tử nội môn đang quan chiến xung quanh đều cảm thấy khó thở. Thực sự quá kinh khủng.

Sau một khắc, thân thể Diệp Lâm lơ lửng trên không trung. Thấy Diệp Lâm đến, những tu sĩ này nhao nhao cúi người hành lễ với Diệp Lâm.

"Chúng ta bái kiến Diệp Lâm sư huynh."

Nhìn thấy nhiều tu sĩ như vậy, Diệp Lâm trong lòng thầm khen ngợi. Những tu sĩ này mỗi người đều cực kỳ không đơn giản, không ngờ sư tôn Thái Sơ của mình lại có con át chủ bài như vậy. Theo lời của Thái Sơ, nếu mình có thể hàng phục những đệ tử này, e là sau này những đệ tử này sẽ nghe theo mình. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy đáng sợ.

Mà cảnh tượng như vậy, đều bị Nhậm Phi Dương nấp trong bóng tối thu vào trong mắt. Từ một người bình thường đến bây giờ cao cao tại thượng, sự trưởng thành của Diệp Lâm đều bị Nhậm Phi Dương quan sát. Lúc đầu hắn tính dùng mưu kế để hại Diệp Lâm, nhưng hắn phát hiện tốc độ phát triển của Diệp Lâm quá nhanh, nhanh đến mức hắn căn bản không theo kịp tốc độ của Diệp Lâm.

Đến hôm nay, hắn phát hiện, mình e là không có tư cách đối phó Diệp Lâm, nhất định phải để Vương Đằng phía sau mình ra mặt. Hắn Nhậm Phi Dương rất thông minh, cho nên hắn mới có thể trở thành quân sư của Vương Đằng. Từ khi nhìn thấy một màn trước mắt, trong lòng hắn hiểu rõ, hắn và Diệp Lâm đã là người của hai thế giới, hắn không dám ra tay với Diệp Lâm.

Dù sao trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì cũng không có chút tác dụng nào. Mà Diệp Lâm hiện tại, chính là nắm giữ thực lực tuyệt đối, hắn hiện tại dù có dùng âm mưu quỷ kế nào cũng không thể ảnh hưởng đến Diệp Lâm. Thậm chí nếu chọc giận Diệp Lâm, người c·h·ết sẽ là hắn.

"Tốc độ phát triển của người này sao lại nhanh chóng đến vậy, xem ra ta không có tư cách đối phó hắn rồi, chỉ hi vọng hắn đại nhân không chấp tiểu nhân, đã sớm quên chuyện lúc trước đi." Nhậm Phi Dương cười khổ nói.