Chương 371: Thái Sơ diệu kế, tạo thế Nhưng hắn không biết rằng, những chuyện xảy ra vài ngày trước, Diệp Lâm đã sớm quên. Dù sao hiện tại hắn đã là người cùng đẳng cấp với top mười danh sách, căn bản không để ý đến những nhân vật nhỏ bé như Nhậm Phi Dương. Nhậm Phi Dương trong mắt hắn bây giờ chỉ là một nhân vật nhỏ, một tay có thể diệt, nếu không chọc vào hắn thì thôi, một khi chọc giận, vậy thì cứ một kiếm chém là xong. Chỉ đơn giản như vậy.

“Haiz, tạo hóa trêu ngươi, ai…” Nhìn một hồi lâu, Nhậm Phi Dương thở dài, rồi lắc đầu lặng lẽ rời đi.

Bên kia, Diệp Lâm chắp tay nhìn các đệ tử phía dưới, nhẹ phất tay:

“Đứng lên đi.” “Chư vị sư đệ, hiện tại ta nhận được tin báo, Huyền Âm giáo ở Thiên Hà quận đang hoành hành, ngược lại còn tàn sát người dân thường, thậm chí cả các môn phái nhỏ cũng không thoát khỏi ma trảo của chúng.” “Chúng gây ra quá nhiều nghiệp sát, thiên đạo cũng không thể tha thứ.” “Tình hình Đông Châu hiện tại không ổn định, bọn chúng lại làm như vậy, chính là đang tự cắt giảm lực lượng của nhân tộc ta, hành động này khiến người ta rất phẫn nộ.” “Vô Danh Sơn ta là thế lực đứng đầu nhân tộc Đông Châu, lãnh địa mình quản lý lại xảy ra chuyện như vậy, chúng ta nhất định phải ra tay, cho nên ta dẫn đầu chư vị, đi tiêu diệt Huyền Âm giáo.” “Các ngươi, có nguyện ý cùng ta đi tiêu diệt cái Ma tông này không?” Diệp Lâm vừa dứt lời, các đệ tử phía dưới khí thế bừng bừng, đồng loạt hô lớn:

“Chúng ta nguyện cùng Diệp Lâm sư huynh đi tiêu diệt Ma tông!” “Tốt, nếu đã như vậy, mời chư vị lên phi thuyền, chúng ta lên đường.” Diệp Lâm nói xong, lấy ra phi thuyền Thanh Long từ trong nhẫn không gian, lập tức, phi thuyền Thanh Long lớn lên theo gió, biến thành một chiếc phi thuyền khổng lồ dài cả trăm mét.

Các đệ tử phía dưới lần lượt bay lên boong tàu.

“Lên đường!” Diệp Lâm vừa dứt lời, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Mà các đệ tử quan chiến phía dưới vẫn chưa hết kinh ngạc.

Cảnh tượng vừa rồi thực sự quá sức rung động, Vô Danh Sơn bọn họ đã rất lâu không có động tĩnh lớn như vậy.

Mặc dù Vô Danh Sơn là thế lực nhân tộc số một ở Đông Châu, nhưng vẫn luôn rất kín tiếng, từ sau khi một đường xông lên thành thế lực nhân tộc số một ở Đông Châu, về cơ bản không có động thái lớn nào.

Theo thời gian trôi đi, dẫn đến rất nhiều thế lực không biết đến Vô Danh Sơn, uy danh của Vô Danh Sơn vì vậy mà giảm sút.

Còn bây giờ, động tĩnh lớn như vậy đương nhiên cổ vũ lòng người, khiến các đệ tử cảm xúc dâng trào.

“Tê, thì ra bọn họ đi tiêu diệt Huyền Âm giáo, hay đấy.” “Ha ha ha, Vô Danh Sơn ta im hơi lặng tiếng đã lâu, khiến rất nhiều thế lực không biết uy danh của Vô Danh Sơn, vậy mà một cái Ma tông nhỏ nhoi dám ngang nhiên tác oai tác quái ngay trước mắt Vô Danh Sơn ta.” “Hy vọng lần này Diệp Lâm sư huynh sẽ tiêu diệt toàn bộ lũ ác Huyền Âm giáo này, để các thế lực khác thấy rằng, Vô Danh Sơn vẫn còn đó, Vô Danh Sơn vẫn luôn ở đây.”

Và phản ứng của mọi người, nằm gọn trong tính toán của Thái Sơ.

Hành động lần này, trực tiếp đẩy uy vọng của Diệp Lâm lên đỉnh cao, nhưng làm như vậy, cũng có nguy cơ.

Nếu một khi thất bại trong việc tiêu diệt Huyền Âm giáo, thanh danh của Diệp Lâm sẽ như chuột dưới cống, ai ai cũng muốn đánh.

Nhưng Thái Sơ đã sớm lên kế hoạch tất cả, còn thất bại sao? Điều đó là căn bản không thể xảy ra.

Một khi thành công, danh tiếng của Diệp Lâm sẽ vang khắp năm quận còn lại, một bước trở thành nhân vật nổi tiếng của nhân tộc.

Sau đó, thêm thắt tô vẽ cho câu chuyện, như vậy một khi Diệp Lâm trở thành tông chủ Vô Danh Sơn mới có thể danh chính ngôn thuận.

Có thể nói, mưu kế của Thái Sơ, quả thực rất diệu, rất cao tay.