Chương 373: Vây khốn Huyền Âm giáo

Bởi vì tên của người nọ chính là lấy Huyền Âm giáo làm danh, do đó có thể thấy được, người này đối với Huyền Âm giáo trung thành đến mức nào. Mà Huyền Âm lão nhân cũng là người có thâm niên cao nhất của Huyền Âm giáo, ngoại trừ giáo chủ, còn là cánh tay đắc lực của giáo chủ Huyền Âm giáo.

Việc Huyền Âm giáo đột nhiên thay đổi tác phong lớn vào mười năm trước, chính là do Huyền Âm lão nhân ra lệnh, cho nên lần thứ hai nhìn thấy Huyền Âm lão nhân, các đệ tử lúc này mới yên lòng lại.

Đồ ngốc cũng biết, những việc bọn họ làm trong mười năm này chắc chắn sẽ chọc giận Vô Danh Sơn, nhưng Huyền Âm lão nhân dám làm vậy, chắc chắn là có lực lượng.

"Huyền Âm tiền bối, bây giờ Vô Danh Sơn đã đến, dù người dẫn đầu chỉ là một đệ tử Hóa Thần kỳ, nhưng nếu chúng ta chém g·iết hắn, e rằng sẽ chọc giận Vô Danh Sơn."

Lúc này, từ phía dưới đám người, một thanh niên bước ra, cung kính cúi đầu với Huyền Âm lão nhân trên trời, rồi mở miệng nói.

Họ sợ không phải là đội hình của Vô Danh Sơn lần này, vì họ biết rõ, người dẫn đầu chỉ là một đệ tử mới vừa đột phá đến Hóa Thần cảnh mà thôi.

Huyền Âm giáo của họ trên mặt nổi có ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh lão luyện, nên căn bản không có gì đáng sợ.

Họ sợ chính là thân phận của người đến không đơn giản, một khi g·iết người này, e rằng sẽ hoàn toàn chọc giận Vô Danh Sơn.

Lùi một bước, nếu g·iết hết đệ tử Vô Danh Sơn phái đến, đến lúc đó Vô Danh Sơn chắc chắn sẽ mất hết mặt mũi, chỉ còn cách hủy diệt họ.

Cho nên đây là một bước cờ tàn, vì thế bọn họ mới lo lắng như vậy.

Nghe đệ tử này nói, Huyền Âm lão nhân nhếch mép cười.

"Đi thôi, cứ việc g·iết, Vô Danh Sơn thế lực lớn thì sao? Phía sau chúng ta cũng đâu phải không có con bài tẩy, yên tâm, tất cả ta và giáo chủ đều đã sắp xếp xong xuôi, cứ việc đi g·iết."

Nghe lời Huyền Âm lão nhân, các đệ tử nhìn nhau, sau đó vội vã cầm lấy vũ khí của mình, đi về phía lối ra.

Uy vọng của Huyền Âm lão nhân ở Huyền Âm giáo vẫn rất lớn.

Nhìn các đệ tử dứt khoát rời đi, Huyền Âm lão nhân nhìn bóng lưng của bọn họ, nhếch mép cười, rồi cả thân hình biến mất.

"Sư huynh, sao Huyền Âm giáo không có ai xuất hiện?"

Bên ngoài, Diệp Lâm và các đệ tử phía sau đợi nửa ngày, đừng nói là người, ngay cả một sinh vật sống cũng không thấy.

Điều này thực sự khiến người ta nghi hoặc.

Chẳng lẽ Huyền Âm giáo trước đó nhận được tin tức rồi bỏ chạy? Điều này không thực tế.

Huyền Âm giáo đã sớm nằm trong sự kiểm soát của Vô Danh Sơn, nếu bọn họ bỏ chạy, mình đã nhận được tin tức từ Vô Danh Sơn rồi.

Vô Danh Sơn không chỉ có thực lực mạnh mẽ, mà thông tin cũng đứng nhất, phàm là có chuyện gì xảy ra ở năm quận của nhân tộc, Vô Danh Sơn đều là người đầu tiên biết, đây chính là sức kiểm soát kinh khủng của Vô Danh Sơn.

Trên mặt nổi, Vô Danh Sơn luôn im lặng, khiến danh tiếng ngày càng nhỏ, nhưng trong bóng tối, Vô Danh Sơn vẫn luôn kiểm soát năm quận của nhân tộc.

Căn bản không cho thế lực khác cơ hội.

Dù sao đến bây giờ, trong năm quận nhân tộc, có thế lực có thể đấu với Vô Danh Sơn, thực sự không có mấy, nghiêm túc mà nói thì không có một thế lực nào.

"Bày trận, phong tỏa toàn bộ Huyền Âm giáo, chờ mười phút, nếu mười phút không có người xuất hiện, vậy chúng ta cưỡng ép đánh nát hộ tông đại trận."

Trầm ngâm một lát, Diệp Lâm lên tiếng.

Không phải hắn không muốn tấn công, mà thực sự là bên ngoài Vô Danh Sơn có một lớp hộ tông đại trận, dù hắn muốn cường công, cũng phải tốn rất nhiều công sức.

Dù sao Huyền Âm giáo có ba cường giả Hóa Thần cảnh, mà hắn chỉ có một mình, nên phải giữ lại thực lực.

Dù sao mình cũng vừa mới đột phá, bên trong Huyền Âm giáo lại có ba vị cường giả Hóa Thần cảnh lão luyện, nên cẩn thận vẫn hơn.