"Vâng, sư huynh." Diệp Lâm nói xong, chúng đệ tử hướng Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu, sau đó cấp tốc tách ra, vây quanh toàn bộ Huyền Âm giáo. Sau một khắc, một cái Bát Quái trận đồ xuất hiện trên bầu trời Huyền Âm giáo, mà Huyền Âm giáo hộ tông đại trận cũng lập tức khởi động, cùng Bát Quái trận đồ lẫn nhau chống lại. Bất quá chỉ là bày trận chứ không công kích Huyền Âm giáo, cho nên không kích phát Huyền Âm giáo hộ tông đại trận sát trận. Lúc này trận pháp đã thành lập, Huyền Âm giáo đã bị trận pháp triệt để vây quanh, liền một con ruồi lúc này cũng không bay ra được. Từ năm mươi vị Nguyên Anh kỳ, ba trăm vị Kim Đan kỳ tu sĩ bày ra trận pháp, uy lực vẫn là rất lớn, cho dù là chính diện chống lại Huyền Âm giáo hộ tông đại trận cũng không rơi vào thế hạ phong. Đương nhiên, đây chỉ là Huyền Âm giáo hộ tông đại trận không bị triệt để kích phát trong tình huống.

Sau một khắc, chỉ nghe từng đợt tiếng bước chân thưa thớt, từng đạo thân ảnh áo bào đen từ Huyền Âm giáo bên trong lao ra, trong tay cầm đủ loại vũ khí nhìn chằm chằm Diệp Lâm trên bầu trời. "Lão tặc Vô Danh Sơn, ngươi không phải muốn gặp chúng ta sao? Chúng ta bây giờ đi ra." Có đệ tử Huyền Âm giáo nhìn chằm chằm Diệp Lâm, phẫn nộ quát. Có Huyền Âm lão nhân nâng đỡ, lúc này bọn họ sức mạnh đều dồi dào hơn nhiều.

Mà nhìn thấy những đệ tử Trúc Cơ Kim Đan kỳ này, Diệp Lâm chỉ tùy ý phất tay, những đệ tử này liền biến thành tro bụi. Mình hiện tại thế nhưng là Hóa Thần cảnh chân nhân, mấy tên đệ tử Trúc Cơ Kim Đan kỳ này là đến gây hài à? Cái này thật sự không cần tự mình ra tay. "Đạo hữu, ra tay với tiểu bối, đây chính là cấp bậc lễ nghĩa của các ngươi Vô Danh Sơn?" Lúc này, trên bầu trời xuất hiện ba đạo thân ảnh, ba bóng đen này nhẹ nhàng vượt qua Bát Quái trận đồ đi tới trước mặt Diệp Lâm. Bát Quái trận đồ tuy cường đại, nhưng vẫn giữ không nổi chân nhân Hóa Thần cảnh. Nhìn ba người trước mắt, Diệp Lâm cười. "Ba con chuột, cuối cùng cũng chịu đi ra, cấp bậc lễ nghĩa của Vô Danh Sơn chúng ta là dùng để tôn trọng người đáng được tôn trọng, chứ không phải đám chuột như các ngươi."

"Miệng lưỡi bén nhọn, tuy ngươi tuổi còn nhỏ, thế nhưng tu vi rất mạnh, cũng xứng biết tên của ta, ta là giáo chủ Huyền Âm giáo, Liệt Thiên." "Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, trong ba hơi rời đi, ta sẽ không giết ngươi." Liệt Thiên mặt mũi già nua, thế nhưng khác với Huyền Âm, thân thể hắn rất cường tráng, trên người tràn đầy bắp thịt bùng nổ, gây ra một sự rung động mạnh về thị giác.

"Yên tâm, ta sẽ mang đầu của ba người các ngươi đến Vô Danh Sơn." Diệp Lâm nói xong, tay phải hất lên, kiếm hoàn bay ra, giữa không trung tạo thành một thanh trường kiếm. Diệp Lâm nắm chặt chuôi kiếm, hướng về phía Liệt Thiên vung một kiếm. "Không biết tự lượng sức mình, đã cho ngươi cơ hội rồi, chính ngươi tự tìm cái chết, lên, giết chết tên mao đầu tiểu tử này, sau đó lập tức liên lạc với đại nhân yểm hộ chúng ta rút lui." Liệt Thiên nói xong, ba người áo đen lập tức động thủ, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp đánh nát kiếm quang của Diệp Lâm, sau đó một bàn tay chộp về phía Diệp Lâm.

Sau một phen thăm dò, trong lòng Diệp Lâm giật mình, trước mắt ba người hai người Hóa Thần trung kỳ, một người Hóa Thần hậu kỳ. "Hừ, chết đi, Đại Thiên Ma Chưởng." Lập tức, bầu trời đột nhiên tối sầm, một bàn tay màu đen che kín bầu trời chộp về phía Diệp Lâm. Thấy bàn tay này, thân thể Diệp Lâm cực tốc lui lại. "Thần thông?" Diệp Lâm tự lẩm bẩm. Thần thông, là thứ mà người thật Hóa Thần cảnh mới có tư cách tu luyện, uy lực của thần thông mạnh hơn võ kỹ rất rất nhiều. Mà thi triển thần thông tiêu hao linh khí, hoàn toàn có thể làm cạn kiệt linh lực của cả trăm tu sĩ Nguyên Anh kỳ trong nháy mắt. Mà còn muốn chống lại thần thông, nhất định phải có tu vi Hóa Thần cảnh.