Chương 375: Thần thông

Thần thông có thể đổi hướng nói là một loại võ kỹ mạnh đến biến thái, nhưng loại võ kỹ này yêu cầu tối thiểu phải đạt đến cảnh giới Hóa Thần.

Có thể nói, một chân nhân Hóa Thần cảnh có thần thông trong người và một chân nhân Hóa Thần cảnh không có thần thông trong người cơ bản là hai chuyện khác nhau.

Mà thần thông lại cực kỳ quý giá, cho dù là chân quân Hợp Đạo kỳ muốn có được một bộ thần thông cũng vô cùng khó khăn, không ngờ Huyền Âm giáo trước mắt lại có thần thông?

Lực lượng thần thông đã chạm đến pháp tắc, nên một khi thi triển, rất dễ dàng nhận ra.

Thần thông chia làm tiên thiên thần thông và hậu thiên thần thông, tiên thiên thần thông là sau khi đột phá đến một cảnh giới nhất định, dựa vào ngộ tính cường đại của bản thân rơi vào trạng thái đốn ngộ, trong trạng thái đốn ngộ đó mà lĩnh ngộ được thần thông của chính mình.

Còn hậu thiên thần thông là lĩnh hội thần thông mà người trước đã lĩnh ngộ, sau đó lĩnh ngộ vận dụng.

So sánh như vậy, tiên thiên thần thông mạnh hơn hậu thiên thần thông một bậc.

Dù sao tiên thiên thần thông là do chính mình lĩnh ngộ, mà cái do mình lĩnh ngộ đương nhiên là phù hợp với bản thân nhất.

Thần thông không có phẩm giai phân chia, chỉ có lĩnh ngộ sâu hay không, lĩnh ngộ càng sâu, lý giải đối với đạo thần thông này càng mạnh, đương nhiên càng mạnh.

Cũng tỷ như một chân nhân Hóa Thần cảnh lĩnh ngộ thần thông trăm năm với một chân nhân Hóa Thần cảnh mới lĩnh ngộ thần thông, cả hai cùng thi triển một thần thông, uy lực tự nhiên không thể đánh đồng.

Mà thứ cao siêu như vậy Huyền Âm giáo lại có, điều này khiến Diệp Lâm rất kinh ngạc.

“Kiếm một, kiếm phá thương khung.”

Nhưng dù là thần thông, Diệp Lâm cũng không hề e ngại, thần thông thì sao? Cũng phải xem người sử dụng.

Người sử dụng yếu kém, thi triển ra tự nhiên cực kỳ cùi bắp.

Răng rắc.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang dài đến ngàn mét va vào ma chưởng đen ngòm che trời lấp đất, phía dưới mặt đất trực tiếp tung lên bụi đất cao vạn trượng.

Xung quanh thiên địa đều có những cột lốc xoáy hoàn toàn do đất đai tạo thành đang tùy ý xoay tròn.

Đây chính là uy thế của chân nhân Hóa Thần cảnh, nhất cử nhất động đều có thể ảnh hưởng đến thiên địa.

Mà còn hai vị chân nhân Hóa Thần cảnh thực sự giao đấu, xung quanh vạn dặm đều không được yên ổn.

Đây cũng là lý do vì sao chân nhân Hóa Thần cảnh là sức chiến đấu cao nhất trên mặt nổi của các đại tộc đàn.

Thật sự là mạnh mẽ đến không hợp lẽ thường.

Răng rắc.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, trên bầu trời, ma chưởng khổng lồ và kiếm quang cùng nhau vỡ vụn, sau đó hóa thành hai luồng dao động năng lượng khổng lồ, ngang dọc giữa cả thiên địa.

Tàn phá mặt đất xung quanh không còn hình dạng.

Một tòa núi cao vạn mét ở đằng xa trực tiếp bị cỗ lực lượng khổng lồ này chấn vỡ.

Núi cao vạn mét, trực tiếp bị dư âm chiến đấu của hai người chấn vỡ, thật khiến người kinh hãi.

Còn Diệp Lâm thì hai mắt hơi híp lại, đây là lần đầu tiên chín kiếm của hắn thất bại như vậy.

Một kiếm của mình thế mà lần đầu tiên bất phân thắng bại với đối thủ, điều này khiến Diệp Lâm rất ngạc nhiên.

Nếu để người khác nghe thấy suy nghĩ của Diệp Lâm, chắc chắn sẽ chửi ầm lên.

Mẹ ngươi mới vừa đột phá, người ta tu luyện ở Hóa Thần cảnh mấy nghìn hơn vạn năm, mà bất phân thắng bại ngươi thế mà còn không biết thế nào là đủ?

Mà còn, người ta dùng là thần thông, thần thông đó con mẹ nó.

Thấy một kích của mình bất phân cao thấp với Diệp Lâm, Liệt Thiên cũng không khỏi thay đổi thái độ trở nên trịnh trọng.

Vừa rồi một chưởng kia của mình, không ngoa một chút nào, hoàn toàn có thể không tốn nhiều sức mà trấn sát một tu sĩ Hóa Thần cảnh hậu kỳ.

Vậy mà lại chỉ bất phân thắng bại với một tên nhóc vừa đột phá Hóa Thần cảnh?

Thật khiến người có chút rúng động.

Xem ra người trẻ tuổi của Vô Danh Sơn lần này, đều không thể xem thường được.

"Hai người các ngươi lên giúp ta, thằng nhóc này hơi tà, chúng ta ba người nhanh chóng chém giết thằng nhóc này rồi rời đi, càng kéo dài thời gian, đối với chúng ta càng bất lợi."