Chương 376: Đại địa nổ tung Suy nghĩ một lát, Liệt Thiên bắt đầu hướng về sau lưng hai người xin giúp đỡ nói. Mà sau lưng hai người lúc này mới kịp phản ứng. Vừa rồi một màn kia thực sự đã khiến bọn họ khiếp sợ, Liệt Thiên một chưởng kia, hoàn toàn có thể trấn sát hai người bọn họ, mà cùng Diệp Lâm thế mà chỉ đánh ngang tay? Thật sự là nghe rợn cả người. "Tới giáo chủ, cùng nhau xuất thủ." "Đại Thiên Ma chưởng." Ba người nói xong, linh khí trên thân cấp tốc phun trào, trên bầu trời, ba đạo bàn tay lớn màu đen che khuất bầu trời chậm rãi hiện rõ. Ba cái cự chưởng này mang cho Diệp Lâm cảm giác áp bách không thể nghi ngờ là rất lớn. Liền Diệp Lâm nhìn ba cái cự chưởng này, đều không nhịn được híp mắt lại. "Nhất chuyển, mở." Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, toàn thân khí thế mạnh hơn một lần. "Phượng Hoàng Hỏa, ra." Sau một khắc, Phượng Hoàng Hỏa bao trùm toàn thân Diệp Lâm, một con Phượng Hoàng hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành sau lưng Diệp Lâm vung vẩy cánh. Diệp Lâm đang đứng ở phía trước con Phượng Hoàng này. Diệp Lâm cầm Tru Tà nhẹ nhàng lắc một cái, Tru Tà lập tức bị Phượng Hoàng Hỏa bao trùm. "Kiếm Nhị, Nhất Kiếm Khai Sơn Hải." "Kiếm Ba, Kiếm Trảm Hoàng Tuyền." "Chém." Diệp Lâm trực tiếp hai kiếm chém ra. "Lệ." Chỉ nghe một tiếng gào thét vang vọng đất trời, hai đạo kiếm quang to lớn dài đến ngàn mét xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Bên trái kiếm quang tràn đầy khí tức hủy diệt, bên phải kiếm quang tràn đầy khí tức tịch diệt, uy thế nhìn qua vô cùng to lớn. Mà khoảnh khắc sau, Phượng Hoàng ngưng tụ từ Phượng Hoàng Hỏa vung vẩy cánh một phân thành hai, bám vào hai đạo kiếm quang. Lập tức, một con Phượng Hoàng màu đen và một con màu vàng nhạt hướng về ba đại ma chưởng đang bay tới mà gào khóc. Hai con Phượng Hoàng thân hình đều thẳng tới hơn hai ngàn mét, nhìn cực kỳ to lớn. "Chém." Diệp Lâm giơ Tru Tà trong tay lên, hướng về phía trước dùng sức vung lên, lập tức, hai đại Phượng Hoàng mang theo sự nguy hiểm không thể địch nổi hướng về ba đại ma chưởng phóng đi. Mà bốn phía, Kiếm Đạo Quy Tắc ngang dọc trong phạm vi trăm dặm, phạm vi trăm dặm đều là Kiếm Đạo Quy Tắc của Diệp Lâm. Nếu là tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường bước vào, sợ rằng sẽ nháy mắt bỏ mình. Cực kỳ đáng sợ. Oanh két. Nháy mắt, hai đạo công kích đụng vào nhau, một tiếng nổ thật lớn vang vọng đất trời, cả mặt đất đều rung rẩy kịch liệt. Mặt đất xung quanh vạn dặm phảng phất phát sinh động đất cấp mười, rung rẩy kịch liệt. Mà bên trong mặt đất, bắt đầu xuất hiện vô số vết nứt, bên trong vết nứt, dung nham màu đỏ rực như không cần tiền cấp tốc trào lên, xung quanh vạn dặm quả thực như cảnh tượng ngày tận thế. Sau khi chém ra một kiếm này, trên mặt Diệp Lâm cũng lộ ra một tia vẻ mệt mỏi, một kiếm vừa rồi, hắn có thể nói là bật hết hỏa lực. Đây là trận chiến đầu tiên của hắn sau khi vừa đột phá đến Hóa Thần cảnh, cũng là lần đầu tiên từ trước đến nay chính mình bật hết hỏa lực chiến đấu. Oanh, oanh, oanh. Đột nhiên, trên mặt đất bắt đầu phát ra vô số tiếng nổ, thật là di chứng tạo thành sau khi chân nhân Hóa Thần cảnh giao chiến. Toàn bộ mặt đất đều bị tàn phá không ra hình người, thỉnh thoảng tiếng nổ trên mặt đất nổ ra một cái hố lớn, bên trong hố lớn từng dòng dung nham màu đỏ rực bốc lên. Đến cả các sinh linh sinh tồn ở dưới lòng đất cũng bắt đầu rời khỏi lòng đất, hướng về bốn phía cấp tốc chạy. Thế nhưng đất đai xung quanh vạn dặm đều là như vậy, bọn họ có thể chạy trốn đến nơi nào? Mà Diệp Lâm lúc này mới đầy mong đợi nhìn về phía trước, đây chính là một kích mạnh nhất của mình, xem xem kết quả thế nào? "Khụ khụ, khụ khục, chết tiệt, ngươi căn bản không phải là người mới đột phá đến Hóa Thần cảnh, ngươi rốt cuộc là lão quái vật nào? Chẳng lẽ là lão quái vật Hóa Thần cảnh đỉnh phong?"