Chương 377: Diệp Lâm khủng bố "Ta cũng thấy vậy, Vô Danh Sơn các ngươi vì danh tiếng, ở ngoài kia tuyên truyền là đệ tử mới đột phá Hóa Thần cảnh, không ngờ lại phái đến một lão quái vật Hóa Thần cảnh đỉnh phong, ha ha, thật không ngờ chính đạo đệ nhất tông môn, thế lực đệ nhất nhân tộc Đông Châu, Vô Danh Sơn, lại là bộ dạng như vậy?"

"Kiểu ăn gian này cũng quá đáng."

Bụi tan đi, Liệt Thiên và Huyền Âm cùng một người áo đen khác dìu nhau, quần áo rách bươm, đầy bụi đất cười thảm.

Trên người họ đều có những vết thương khác nhau, Liệt Thiên còn đỡ một chút, trên thân chỉ toàn những vết kiếm chằng chịt, nói thật, ít nhất trong thời gian ngắn không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng người kia thì không được như Liệt Thiên, ngay ngực hắn xuất hiện một lỗ máu lớn, dù là tu sĩ Hóa Thần cảnh có năng lực tự lành kinh khủng, cũng đang gắng hết sức chữa lành vết thương.

Nhưng xung quanh vết thương vẫn còn Kiếm Đạo Quy Tắc của Diệp Lâm, căn bản không thể tự lành.

Còn Huyền Âm thì chỉ bị chém đứt một cánh tay và hai chân, không có gì nghiêm trọng.

Ba người bọn họ nhìn chằm chằm Diệp Lâm, mặt đầy căm hận.

Vừa rồi chính là ba người bọn họ cùng dùng thần thông ra một kích mạnh nhất, đừng nói là một người mới đột phá Hóa Thần cảnh, dù là chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong lâu năm đến đây cũng không dám chủ quan chút nào.

Không ngờ, một kích mãnh liệt như vậy, bọn họ vốn tưởng Diệp Lâm sẽ bị đánh đến hồn bay phách tán, nhưng sự việc lại không như mong muốn.

Chuyện hoàn toàn không phát triển như trong tưởng tượng của họ.

Dưới một kiếm của Diệp Lâm, công kích của ba người họ giống như trò cười, ba đại ma chưởng nhìn có vẻ uy lực mạnh mẽ, có thể hủy diệt trời đất, nhưng một giây đồng hồ cũng không trụ được đã vỡ nát, hóa thành năng lượng tan vào trong đất trời.

Mà kiếm khí còn lại không hề nể tình công kích vào người bọn họ.

Nếu không phải lúc mấu chốt sử dụng át chủ bài để ngăn cản, thì hôm nay ba người bọn họ không một ai có thể sống sót.

Chuyện này khiến họ vô cùng rung động, ngươi nói với ta cái này mẹ nó là đệ tử mới đột phá Hóa Thần cảnh à? Ngươi nghĩ ta mẹ nó tin sao.

Rốt cuộc là chúng ta điên hay là thế giới này điên rồi?

Bảo Diệp Lâm chỉ là một đệ tử mới đột phá Hóa Thần cảnh, có đánh chết bọn họ cũng không tin.

Sự thật 90% chính là Vô Danh Sơn một mặt muốn tăng uy thế của mình, một mặt lại không muốn lật thuyền trong mương, cho nên mới phái đến một vị cường giả Hóa Thần cảnh đỉnh phong uy tín lâu năm.

Nên mới tạo thành cục diện này.

Dù sao chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong uy tín lâu năm của Vô Danh Sơn vốn dĩ mạnh mẽ như vậy, dù sao nội tình của Vô Danh Sơn rất mạnh, bồi dưỡng ra một chân nhân Hóa Thần cảnh có chiến lực mạnh mẽ không phải là việc khó.

Vì thế mà thông tin phát ra lại là một đệ tử mới đột phá Hóa Thần cảnh, thực chất lại là chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong uy tín lâu năm.

Như vậy, nếu Huyền Âm giáo bọn họ thua, uy danh của Vô Danh Sơn sẽ lên đến đỉnh điểm.

Dù sao một trong những cự phách ma đạo của Thiên Hà quận lại bị một đệ tử mới đột phá Hóa Thần cảnh của Vô Danh Sơn dẫn người tiêu diệt, chuyện này nói ra, nếu uy thế của Vô Danh Sơn không tăng mới là lạ.

Đến bây giờ, sự thật này đã được họ hoàn toàn chứng thực, chính là như vậy.

Cho nên bọn họ mới dùng ánh mắt căm hận nhìn Diệp Lâm, mẹ nó, dám giả bộ nai tơ với lão tử đúng không?

Bọn họ đều là Hóa Thần cảnh, nên chỉ nhìn vẻ ngoài, căn bản không thể nhìn ra tuổi tác của đối phương.

Cho nên họ hoàn toàn chắc chắn, dưới khuôn mặt trẻ tuổi của Diệp Lâm là ẩn giấu một thân thể già nua thật sự.

Nghe xong ba người mắng mỏ, Diệp Lâm bật cười, ý của ba người này hắn đã hiểu.

Không thể không nói, sức tưởng tượng của ba người này thật phong phú.