"Chết tiệt, lão đại, ta hiện tại trạng thái đã rất tệ, nếu còn không đi, e rằng nguy hiểm đến tính mạng mất.""Ta cũng vậy." Lúc này, hai lão nhân bên cạnh Liệt Thiên mặt lộ vẻ khó xử lên tiếng, trạng thái của cả hai đã đến giới hạn, nếu không nhanh chóng dưỡng sức, dù là tu vi Hóa Thần cảnh cũng không trụ nổi một khắc nào. Không thể duy trì nổi sẽ dẫn đến kết cục duy nhất là vẫn lạc. Tục ngữ nói, tu vi càng cao, càng sợ chết. Cả đời bọn họ phấn đấu, từ đám người chết bò ra bò vào, vất vả lắm mới đạt được tu vi cao như vậy, vất vả lắm mới đứng trên vị trí cao cao tại thượng, không muốn dễ dàng chết như vậy."Vậy thì rút thôi." Nghe lời của hai phụ tá đắc lực, sắc mặt Liệt Thiên ngưng trọng, lắc đầu, cả ba người cấp tốc bỏ chạy. Còn đám đệ tử Huyền Âm giáo ở phía xa, bị bọn họ vô tình bỏ rơi. Thấy ba người rời đi, Diệp Lâm cũng không ra tay ngăn cản, bọn chúng muốn chạy thì cứ để chúng chạy. Dù sao vùng trời đất này đã bị Thái Sơ trong bóng tối phong tỏa, việc hắn muốn làm chỉ là diễn trò bên ngoài. Dù sao vừa nãy khi giao chiến với ba người này, trong bóng tối hắn đã cảm nhận được không dưới mười ánh mắt của cường giả Hóa Thần cảnh đang quan sát. Hiện tại, Thái Sơ và kết quả hắn muốn đã đạt được, nên cũng không cần quan tâm hai người kia nữa, dù sao mục đích đã thành. Sau ba hơi thở tu dưỡng, Diệp Lâm mới đi đến phía trên Huyền Âm giáo, nhìn đại trận hộ tông đã bị công kích cả nửa ngày mà không hề suy suyển."Chư vị, lui ra một chút." Diệp Lâm vừa dứt lời, các đệ tử đang kết trận nhao nhao bay về phía sau, trong nháy mắt, bốn phía Huyền Âm giáo không còn một bóng người. Diệp Lâm chậm rãi giơ trường kiếm lên, linh lực quanh thân cuộn trào."Chém." Diệp Lâm khẽ quát, một đạo kiếm quang dài ngàn mét hung hăng đập vào đại trận hộ tông Huyền Âm giáo. Răng rắc, răng rắc. Vài tiếng nứt vỡ vang lên, đại trận hộ tông lúc nãy còn vững chắc không thể phá, giờ đã xuất hiện vài vết nứt lớn. Đại trận hộ tông này nếu được chân nhân Hóa Thần cảnh vận hành, có lẽ còn tốn chút sức, nhưng lúc này, đại trận thứ nhất không có chân nhân cấp chiến lực chống đỡ, thứ hai lại bị các đệ tử hao tổn rất nhiều, tất nhiên không thể chống được một kiếm của hắn. Các vết nứt trên đại trận hộ tông ngày càng nhiều, chỉ trong chốc lát đã dày đặc toàn bộ bề mặt. Ngay sau đó, lớp bảo vệ ngoài của đại trận hộ tông vỡ tan, để lộ nguyên hình Huyền Âm giáo. "Giết, không chừa một tên." Diệp Lâm vừa nói, các đệ tử xung quanh nhao nhao lĩnh mệnh, sau đó cấp tốc xông vào Huyền Âm giáo. Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên hồi, nhưng toàn bộ quá trình Diệp Lâm chỉ im lặng ngồi xếp bằng giữa không trung. Trong Huyền Âm giáo còn có hai đạo khí tức Hóa Thần cảnh, nhưng chúng đã mục nát đến cực điểm, e rằng sống không quá hai năm. Hai con tôm cá này ẩn mình ở một nơi đặc biệt, hắn chỉ mơ hồ cảm nhận được khí tức, không thể xác định vị trí chính xác của chúng. Nên hắn đang chờ, chờ hai kẻ này tự chui đầu ra. Cả quá trình kéo dài nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, Huyền Âm giáo từ trên xuống dưới đều là xác chết, máu tươi phủ kín toàn bộ nơi này. Diệp Lâm đi vào bên trong Huyền Âm giáo, vừa ung dung bước đi vừa quan sát xung quanh."Sư huynh, những kẻ trong Huyền Âm giáo mà có thể nhìn thấy được đều đã bị chém giết sạch sẽ." Vừa nói, một đệ tử đi đến trước mặt Diệp Lâm, cúi đầu cung kính, ngữ khí tràn đầy sự sùng kính.