Chương 379: Đuổi cùng giết tận, không chừa một ai

Vừa rồi Diệp Lâm chiến đấu thế nào, hắn đều thấy rõ cả. Diệp Lâm một mình chống lại ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh, mà Diệp Lâm còn mới đột phá, một kẻ mới vào Hóa Thần cảnh lại có thể chống chọi với ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh kỳ cựu. Hơn nữa còn đánh cho chúng trọng thương, chiến tích như vậy khiến hắn vô cùng sùng bái.

"Tìm kiếm cho ta, lật tung toàn bộ Huyền Âm giáo lên, không được bỏ qua một đệ tử nào." Diệp Lâm nói xong liền tiếp tục bước về phía trước. Hắn cảm giác hai tên tép riu kia càng ngày càng gần, tuy chưa thể bắt được phương hướng chính xác, nhưng thực sự là càng lúc càng gần.

"Chết tiệt, tiểu bối, ngươi khinh người quá đáng rồi." Khi Diệp Lâm đẩy cửa một gian phòng ra, bên trong đột nhiên phát ra tiếng gầm thét, thân thể Diệp Lâm lùi lại vài bước. Sau một khắc, toàn bộ gian phòng nổ tung, hai thân ảnh xuất hiện giữa không trung, mặt mày đầy vẻ giận dữ nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Ban đầu phát hiện Diệp Lâm tiến vào Huyền Âm giáo, bọn chúng trơ mắt nhìn đệ tử của mình bị tàn sát, để sống, chúng không lựa chọn ra tay mà cầu xin Diệp Lâm có thể tha cho bọn chúng một lần. Thế nhưng Diệp Lâm không hề lưu tình, còn muốn đuổi cùng giết tận.

"Ta còn tưởng các ngươi cứ núp mãi trong đó chứ." Diệp Lâm nhìn hai thân ảnh trên trời, cười nói.

"Chết tiệt, đã ngươi muốn đuổi cùng giết tận thì cứ tới đi." Dứt lời, hai đạo khí tức mục nát thần tốc bốc lên, sau đó không chút do dự đánh về phía Diệp Lâm. Dù sao bọn chúng cũng chẳng còn sống được bao lâu, Diệp Lâm rõ ràng cũng không định bỏ qua, đã vậy, chi bằng liều mạng cái thân tàn này thử xem.

"Hai vị, vãn bối xin tiễn hai người lên đường." Diệp Lâm nói xong, giơ kiếm vung một đường, kiếm quang hiện lên, hai kẻ còn hung hăng vừa rồi đồng loạt ngã xuống đất, khí tức yếu ớt. Hai tên Hóa Thần cảnh sơ kỳ đã tới ngày tận số sao có thể chống đỡ một kiếm của hắn? Sau khi chém giết hai tên kia, Diệp Lâm không còn gì vướng bận, cả người bay lên giữa không trung, mắt quan sát toàn bộ Huyền Âm giáo. Lúc này, Huyền Âm giáo không còn bất kỳ mối nguy hại nào đáng nói, mà việc đồ sát vẫn liên tục tiến hành.

"Sư huynh, Huyền Âm giáo trên dưới không một ai sống sót." Lúc này, một tên đệ tử Kim Đan kỳ toàn thân đầy máu me đi đến trước mặt Diệp Lâm, hai tay ôm chuôi kiếm, quỳ một gối xuống đất cung kính cúi đầu nói.

"Tốt, đi thôi." Diệp Lâm nói xong, mọi người cùng lên phi thuyền, còn Diệp Lâm nhìn Huyền Âm giáo to lớn, vung một kiếm, Huyền Âm giáo đã bị phá hủy hoàn toàn. Đợi đến khi phi thuyền rời đi hẳn, trên bầu trời, vài thân ảnh chậm rãi hiện ra, chúng nhìn khu đất hoang tàn của Huyền Âm giáo, vẻ mặt phức tạp.

"Không ngờ đệ tử Vô Danh Sơn phái tới lại mạnh mẽ như vậy, mới Hóa Thần cảnh sơ kỳ, khí tức còn bất ổn, xem chừng là mới đột phá không lâu."

"Không ngờ a không ngờ, Vô Danh Sơn đây là muốn bắt đầu hạ màn chỉnh đốn sao? Vô Danh Sơn im hơi lặng tiếng lâu như vậy, khiến không ít người quên nó tồn tại rồi."

"Thảm rồi thảm rồi, lần này, gặp nạn sẽ nhiều lắm." Mấy thân ảnh cùng lắc đầu chê cười. Vô Danh Sơn mấy trăm năm nay danh tiếng ngày càng thấp, uy vọng càng ngày càng yếu, tuy là thế lực đệ nhất nhưng chưa từng mấy khi ra tay. Vì vậy dẫn đến một số thế lực trên mặt ngoài thì tôn kính vô cùng, nhưng vụng trộm thì sớm đã bắt đầu hai lòng. Dù vậy, Vô Danh Sơn vẫn không có động tĩnh gì, dẫn đến lòng dạ của vài người càng lúc càng lớn. Mà bây giờ, Vô Danh Sơn chỉnh đốn, đã bắt đầu âm thầm.