Chương 353: Bảng xếp hạng kinh hoàng

Khi đến vị trí trung tâm thôn, Diệp Lâm thấy rất nhiều thôn dân mặc váy rơm đang tụ tập, miệng không ngừng than thở.

"Bia đá ở ngay phía trước."

Diệp Lâm như cảm nhận được gì đó, đột nhiên ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy bên cạnh bia đá có một bé trai đang ngồi, xung quanh đứa bé là những thanh kiếm nhỏ đang di chuyển.

Vừa nhìn thấy đứa bé này, lòng Diệp Lâm chấn động mạnh. Hóa ra kẻ cầm đầu lại là một đứa bé!

Ngay sau đó, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại.

Tên: Tiểu Bất Điểm Tu vi: Không có Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một đứa bé nhân tộc bình thường, nhưng đừng vì vậy mà xem thường nó, nó có sự quyết đoán khác người, lòng can đảm hơn người, trí thông minh vượt trội, ngộ tính hơn người. Thu nó làm đồ đệ sẽ mang lại lợi ích không thể tưởng tượng cho ngươi.

Vận mệnh: Dừng chân ở đỉnh cao Đại Thừa kỳ, vì ngăn chặn sự điên cuồng cuối cùng của Ma giới, đã lấy thân tự bạo, nổ tan nửa Ma giới.

Mệnh lý: 【Trấn áp vạn cổ】, 【Đại địa chi tử】, 【Ngộ tính đỉnh cao nhất】, 【Kiếm đạo đế vương】, 【Trời sinh vô địch】 Gần đây có cơ duyên: Lĩnh ngộ mấy chục vạn đạo kiếm quyết trong bia đá, cuối cùng lĩnh ngộ được võ kỹ thiên giai hạ phẩm, Phong Hoa Nhất Kiếm, chính thức bước vào con đường tu luyện.

【Trấn áp vạn cổ】: Người sinh ra cô độc, là đế vương, trời sinh vô địch, trấn áp tất cả kẻ địch không vừa mắt.

【Đại địa chi tử】: Mang khí vận của toàn bộ đại địa, có khí vận khổng lồ, một khi tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ thần tốc, đồng thời không ai có thể sánh bằng trong cùng cấp.

【Ngộ tính đỉnh cao nhất】: Ngộ tính là mạnh nhất thế giới này, xét về ngộ tính, ngươi đứng thứ hai thì không ai dám đứng nhất, lĩnh ngộ bất kỳ công pháp võ kỹ nào cũng cực nhanh.

【Kiếm đạo đế vương】: Trên con đường kiếm đạo, ngươi là đế vương thực sự, là kiếm đạo đế vương trời sinh, không ai có thể sánh bằng ngươi.

【Trời sinh vô địch】: Ngươi trời sinh có tư chất vô địch, trong cùng cấp, ngươi vô địch thực sự, dù là ai cũng có thể một kiếm đánh bại.

Nhìn thấy bảng thông tin của bé trai, Diệp Lâm hít sâu một hơi.

Mệnh cách đỏ, lần đầu tiên hắn thấy, chỉ đứng sau mệnh cách vàng của vị diện chi tử.

Mệnh lý cũng phi thường khác thường, từng mệnh cách chói mắt khiến Diệp Lâm nhìn cũng phải ghen tị.

"Hạt giống tốt thế này, tuyệt đối không thể để bị lãng phí ở đây."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, lòng yêu tài trỗi dậy, hắn muốn thu đứa bé này làm đồ đệ.

Một khi đứa bé này trưởng thành sẽ là trợ thủ đắc lực của hắn.

Thâu Thiên thì nhìn bé trai với vẻ mặt nghi hoặc, vì sao mình không thể tính toán được đứa bé này?

Phải biết, trên đời này, trừ những người có tu vi quá cao mà hắn không tính toán được, những người ngang cấp cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, Diệp Lâm là một trong số đó, còn một vài người khác thì không tiện nhắc đến.

Bây giờ, hắn phát hiện mình lại không thể tính toán được một phàm nhân.

Mà quanh thân đứa bé dường như có một lớp sương mù che phủ, khó mà nhìn thấu.

"Kỳ lạ... Thật là kỳ lạ."

Thâu Thiên lẩm bẩm đầy vẻ nghi hoặc.

"Vô Nhai, hai nhân tộc kia là sao? Dẫn từ đâu đến vậy?"

Lúc này, một nam tử đeo trường kiếm cũng nghi hoặc bước tới trước mặt Diệp Lâm và Thâu Thiên, đầy nghi ngờ nhìn người đã dẫn Diệp Lâm và Thâu Thiên vào trước đó.

Vô Nhai xua tay, đáp vẻ thản nhiên:

"Bọn họ à, nói là đi đường xa từ trong núi tới, thấy thôn chúng ta nên muốn xin chút đồ ăn."

"Ta thấy họ không có vẻ gì nguy hiểm, lại cùng là nhân tộc nên giúp được thì giúp, nên đã dẫn vào."

"À phải rồi, Thần Thương, Tiểu Bất Điểm kia lĩnh ngộ được bao nhiêu đạo kiếm quyết rồi?"