Chương 380: Tiểu Hồng cùng Tiểu Bất Điểm

Chờ mọi người đến được Vô Danh Sơn, đệ tử Vô Danh Sơn đã nhộn nhịp tụ tập một chỗ, ngẩng đầu nhìn chiếc phi thuyền Thanh Long giữa không trung. Rõ ràng, tin tức Huyền Âm giáo bị tiêu diệt đã truyền đến Vô Danh Sơn. Tất cả đều muốn tận mắt xem người đã hủy diệt Huyền Âm giáo oai phong đến cỡ nào.

Từ xưa đến nay, những trận thắng đều như vậy. Trong một trận thắng lớn, mọi người chỉ chú ý đến nhân vật chính, ví dụ như các đại tướng quân, còn những binh sĩ bỏ mạng nơi chiến trường thì không mấy ai để ý. Dường như cả trận thắng đều là công lao của một mình tướng quân.

"Đến rồi, đến rồi, bọn họ tới." Đúng lúc này, có người kích động nói.

Phi thuyền từ từ hạ xuống, Diệp Lâm chắp tay bước xuống, mắt nhìn xung quanh.

"Sư huynh Diệp Lâm đẹp trai quá, sư huynh Diệp Lâm em là fan cuồng của anh đây."

"Tê, đây là Diệp Lâm sao? Ta từng điều tra về hắn rồi, người này yêu nghiệt quá, tiến bộ quá nhanh."

Mọi người nhìn Diệp Lâm, không khỏi kinh ngạc thốt lên. Đúng là tốc độ phát triển của Diệp Lâm quá nhanh, nhanh đến mức khiến người tuyệt vọng.

"Chư vị cứ đi nghỉ ngơi trước đi." Diệp Lâm nói xong, liền một mình đi về một hướng, các đệ tử phía sau gật đầu lia lịa, sau đó nhanh chóng rời đi.

"Bia đá lấy được ở Long Hổ Sơn còn chưa lĩnh ngộ, còn có võ kỹ tinh thần Lý Diệu Âm cho ta cũng chưa lĩnh hội hoàn toàn." Diệp Lâm vừa đi vừa lẩm bẩm.

Hai mươi năm qua hắn củng cố tu vi, khiến bia đá lấy được ở Long Hổ Sơn chưa được lĩnh ngộ, võ kỹ tinh thần Lý Diệu Âm cho hắn cũng chưa lĩnh hội được. Cho nên bây giờ hắn phải đi lĩnh ngộ hết hai thứ này trước.

Về đến nơi ở, Diệp Lâm lấy bia đá từ không g·i·a·n giới chỉ ra, rồi lấy ngọc phù, đặt ngọc phù lên bia đá. Một khắc sau, ngọc phù phát sáng rực rỡ, rồi hòa thẳng vào bia đá. Cùng lúc đó, một luồng sáng từ bia đá bắn ra, chui thẳng vào đầu Diệp Lâm. Diệp Lâm lập tức ngồi xuống, sau khi đột phá Hóa Thần cảnh, thần hồn của hắn mạnh hơn gấp nhiều lần, nên hiện tại có thể chịu được chứ không ngất đi như trước. Dù sao võ kỹ thiên giai chứa lượng tin tức quá lớn, ngay cả thần hồn Nguyên Anh kỳ cũng không chịu nổi.

Trong khi Diệp Lâm cẩn thận lĩnh ngộ một kiếm này, thì bên ngoài Vô Danh Sơn, ở một hẻm núi tại Phi Thăng quận, một trong năm quận của nhân tộc. Một thanh niên áo rộng đang đứng trên lưng một con chim khổng lồ màu đỏ, bay nhanh về phía xa.

"Tiểu Hồng, ngươi nói sư tôn có lẽ xuất quan rồi chứ? Hay chúng ta nên về trước khi sư tôn xuất quan?" Từ cuộc trò chuyện có thể thấy được thân phận của thanh niên, đó chính là Tiểu Bất Điểm.

Tiểu Bất Điểm hiện giờ khác xưa, đã trưởng thành thành một thanh niên áo mũ chỉnh tề.

"Yên tâm đi, ta đoán lão đại vẫn chưa xuất quan đâu, lão đại bế quan khi đó mới là Nguyên Anh hậu kỳ, muốn đột phá Hóa Thần cảnh không có bốn năm mươi năm thì đừng hòng."

"Hơn nữa lão đại tâm cao khí ngạo, lần bế quan này nhất định là để đột phá Hóa Thần cảnh, ngươi lo lắng gì chứ?"

"Nghe nói phi thăng đài ở Phi Thăng quận đã mở, gần đây náo nhiệt lắm, chúng ta đi xem thử đi."

Tiểu Hồng vừa dứt lời, hai cánh mở ra, tốc độ lập tức tăng nhanh gấp mấy lần.

Tiểu Bất Điểm nghe Tiểu Hồng nói mới chậm rãi đè nỗi nghi ngờ trong lòng xuống, sau đó nắm chặt trường kiếm trong tay, ánh mắt kiên định nhìn về phía trước.