"Hô, một kiếm này, khó tránh cũng quá mức bá đạo, giết địch một ngàn tự tổn tám trăm."

Trong phòng, Diệp Lâm mở mắt ra, thở một hơi thật dài, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Một kiếm này quá mức cuồng bạo, mà lại cũng là kiểu giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

Cụ thể là một kiếm này chém ra, cần phải ép bản thân năm thành tinh huyết để đổi lấy sức chiến đấu mạnh mẽ.

Ép bản thân năm thành tinh huyết, một kiếm chém ra, hắn cũng không dám tưởng tượng uy lực lớn đến nhường nào.

Dù sao với thực lực bây giờ của hắn, chưa lật hết bài, mà lại ép năm thành tinh huyết, Hóa Thần đỉnh phong cũng có thể đánh một trận, nếu là Hóa Thần đỉnh phong thọ nguyên sắp hết, thân thể mục nát, một kiếm có thể chém.

Nhưng bản thân mất đi năm thành tinh huyết, đó là chuyện gì?

Nhẹ thì trọng thương, không có tám mươi, một trăm năm căn bản không thể lành lặn được.

Nặng thì căn cơ bị tổn hao, cả đời cũng không có hy vọng đạt đến Hợp Đạo kỳ.

Tinh huyết, đối với bất cứ sinh linh nào mà nói, đều vô cùng quý giá, bởi vì đó là thứ quan trọng nhất của sinh linh.

Tục ngữ có câu, toàn thân máu tươi cũng không đổi được một giọt tinh huyết.

Một giọt tinh huyết của Hóa Thần cảnh đối với phàm nhân có khả năng hoạt tử nhân nhục bạch cốt.

"Hô, đã tàn bạo như vậy, vậy thì gọi ngươi là Tử Chiến Đến Cùng vậy, không đến thời khắc mấu chốt thì không được dùng."

Diệp Lâm khẽ thở một hơi nói.

Sau đó mới nhắm mắt lại, ngay lập tức, trong đầu hiện rõ từng ký hiệu thần bí.

Nội dung những ký hiệu này đều là những ghi chép về võ kỹ tinh thần mà Lý Diệu Âm đã cho hắn.

Võ kỹ Địa giai hạ phẩm, đây là lần đầu tiên hắn thấy, lần trước nhìn chỉ là vội vàng quét qua một lần mà thôi.

Ngay khi Diệp Lâm nhắm mắt lĩnh ngộ, xung quanh Diệp Lâm đột nhiên dâng lên một đạo khí tức huyền ảo.

Và đúng lúc này, một bóng người lặng lẽ đi đến bên cạnh Diệp Lâm.

Chỉ thấy bóng người đó đặt tay lên vai Diệp Lâm, một lúc lâu sau.

"Kỳ lạ, công pháp tu luyện lại giống hệt với đứa bé kia, rốt cuộc là công pháp phẩm giai gì, khiến ta đều không thể chắc chắn được."

Bóng người khẽ ồ lên một tiếng, sau đó rời khỏi Diệp Lâm, đi đến nơi xa yên tĩnh ngồi xuống ghế.

Người này chính là Thái Sơ.

Mà toàn bộ quá trình, Diệp Lâm đang nhắm mắt lĩnh ngộ căn bản không hề hay biết, chuyện này khiến người ta không khỏi kinh hãi.

Sự chênh lệch giữa Hóa Thần cảnh và Hợp Đạo kỳ lớn đến như vậy, nếu Thái Sơ muốn, có thể dễ như trở bàn tay giết Diệp Lâm mà hắn không hề hay biết.

Mà lúc này trong não bộ Diệp Lâm, dần dần bắt đầu ngưng tụ thành một tòa bảo tháp chín tầng.

Toàn thân bảo tháp màu vàng, kim quang lập lòe, trông thật đáng sợ.

"Hộ Tâm Bảo Tháp."

Diệp Lâm khẽ nhấp nháy môi lẩm bẩm, tên của võ kỹ tinh thần này là Hộ Tâm Bảo Tháp.

Không nghi ngờ gì, đây là một bảo tháp bảo vệ thần hồn của bản thân, chỉ cần tu luyện võ kỹ tinh thần này đến đại thành, thì dù đối mặt với sự trấn áp thô bạo về phương diện thần hồn của Chân quân Hợp Đạo kỳ, cũng có thể cầm cự được một chút. Tác dụng quả thực biến thái vô cùng.

Thế nhưng độ khó tu luyện cũng cực kỳ khó khăn, muốn tu luyện đến đại thành, trong thời gian ngắn thì căn bản là không thể.

Chờ đến khi Diệp Lâm mở mắt ra, mới phát hiện Thái Sơ đang ngồi ngay ngắn trước mặt.

"Sư tôn."

Diệp Lâm vội vàng đứng dậy hướng về phía Thái Sơ cúi đầu.

"Ừm, lần này đến tìm ngươi, là có nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Thái Sơ vừa nói, tâm thần Diệp Lâm khẽ động.

"Sư tôn xin cứ nói."

"Phi Thăng đài ở Phi Thăng quận đã mở, ta cần ngươi đến đó một chuyến, cầm thứ này về."

Thái Sơ nói xong, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc.

"Không biết sư tôn muốn ta lấy thứ gì?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi.