"Chương 382: Phi Thăng Trì"

"Bên trong Phi Thăng Đài có một cái bãi, tên là Phi Thăng Trì, ta cần ngươi đem toàn bộ Phi Thăng Trì chuyển đi."

Thái Sơ vừa nói xong, mắt Diệp Lâm sáng lên, nơi này hắn còn lần đầu nghe tới, mà có thể khiến Thái Sơ chủ động mở miệng, hẳn không phải thứ đơn giản.

Mà những chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không thể tùy ý lộ diện ở bên ngoài.

Dù sao ngươi từng thấy nước nào ngày nào cũng mang đạn hạt nhân ra ngoài dạo chơi chưa.

"Phi Thăng Trì sao? Được."

Suy nghĩ một chút, Diệp Lâm gật đầu đồng ý.

Lời Thái Sơ nói, hắn không thể không nghe, dù sao Thái Sơ cũng có đại ân với hắn.

"Ừm, lần này người tranh giành Phi Thăng Trì rất nhiều, ngươi có thể mang theo vài chân nhân đi cùng."

Một lúc sau, Thái Sơ mới lên tiếng.

Dù sao thứ như Phi Thăng Trì, nói trân quý cũng không quá trân quý, mà nói không trân quý thì nó lại rất trân quý.

Nên thế lực tranh đoạt rất nhiều, chỉ bằng vào danh tiếng Vô Danh Sơn mà muốn chiếm được, là không thể nào.

Đợi đến khi uy thế Vô Danh Sơn hoàn toàn sống lại như thời kỳ đầu, bằng vào uy áp muốn lấy được bất kỳ bảo vật nào trong lãnh vực nhân tộc vẫn là có thể.

Dù sao Vô Danh Sơn là dựa vào giết chóc mà đạt đến vị trí thế lực đứng đầu nhân tộc Đông Châu, lúc danh tiếng Vô Danh Sơn đang thịnh, ra lệnh thiên hạ không ai dám không theo.

Chỉ cần một câu nói, không có bất kỳ thế lực nhân tộc nào dám cự tuyệt, vì người ta mà giết, ngươi nếu không phục, chính là bị diệt.

"Không cần, một mình ta là đủ."

Suy nghĩ một chút, Diệp Lâm mới đầy tự tin nói.

Nghe Diệp Lâm nói, Thái Sơ lộ vẻ tán thưởng, câu trả lời của Diệp Lâm đúng ý của hắn.

Là đồ đệ của hắn, là tông chủ Vô Danh Sơn tương lai, chính là phải có khí phách như thế.

Dù sao tông chủ thế lực đứng đầu nhân tộc Đông Châu mà lại hèn nhát sợ mạnh, vậy thì là đồ bỏ đi, Vô Danh Sơn cũng sẽ thành trò cười.

"Tốt, đi đi, chú ý an toàn, trở về ta có thứ muốn cho ngươi."

Thái Sơ nói xong, thân hình chậm rãi biến mất.

Khi Thái Sơ biến mất, Diệp Lâm còn đang cẩn thận ngẫm nghĩ lời cuối cùng của Thái Sơ.

Thứ gì? Thứ trong miệng Thái Sơ chắc chắn không phải vật tầm thường.

Thật lòng mà nói, hắn rất mong đợi.

"Đến giờ này Thâu Thiên vẫn chưa xuất quan, chắc cũng đang bế quan rồi? Đợi hắn ra rồi, sẽ kêu hắn đi tìm bia đá."

Suy nghĩ một chút, Diệp Lâm tiếp tục ngồi xếp bằng.

Dù sao hắn hiện tại vừa mới đột phá, cần dành chút thời gian củng cố cảnh giới.

Chớp mắt năm ngày trôi qua, một bóng người trực tiếp rời khỏi Vô Danh Sơn.

"Vừa hay tiện đường, đi xem sư phụ."

Giữa đường, Diệp Lâm đột nhiên bay về một hướng.

Vừa hay tiện đường, đi xem Sở Tuyết thế nào.

Một lát sau, Diệp Lâm đã tới không trung Thiên Diễn Tông, so với trước đây, Thiên Diễn Tông bên dưới đã thay đổi rất nhiều, lúc này người Thiên Diễn Tông đông nghịt, rất náo nhiệt.

Mấy chục năm qua, thực lực tổng hợp của Thiên Diễn Tông đã tăng lên không ít.

Diệp Lâm chậm rãi đáp xuống đất, đi về phía Thiên Diễn Tông.

Xung quanh đều là những thanh niên mặt mày kiên nghị, y phục rách nát, vẻ mặt kiên định hướng về Thiên Diễn Tông.

Nhìn những thanh niên này, Diệp Lâm như nhìn thấy chính mình khi xưa trong ánh mắt của bọn họ.

Không nghi ngờ gì nữa, những thanh niên này từ xa đến bái nhập tiên môn, mong muốn được tiếp xúc với pháp môn tu luyện.

"Dừng lại, các ngươi hiện tại không thể đi vào, lát nữa sẽ có tiền bối đến kiểm tra linh căn, các ngươi chỉ cần ở đây đợi là được."

Vừa đến cửa, Diệp Lâm bị đệ tử canh cửa ngăn lại.

Mà Diệp Lâm chỉ thả ra một chút khí tức của mình, liền khiến cho sắc mặt đệ tử canh cửa đại biến.