"Tiền bối, mời."

Đệ tử canh cửa biến sắc, sau đó cung kính cúi người hành lễ với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm chỉ thản nhiên gật đầu rồi bước vào bên trong Thiên Diễn tông.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, đệ tử canh cửa sờ mồ hôi trán. Vừa rồi chỉ một tia khí tức thôi đã khiến hắn cảm nhận được cái chết. Bực nhân vật này không phải người mà hắn có thể cản nổi, nếu tự tiện ngăn cản, e rằng người chết là hắn.

Diệp Lâm đi một mạch vào Thiên Diễn tông, xung quanh toàn đệ tử đi lại vội vã, mà những đệ tử này khi nhìn Diệp Lâm đều mang theo một tia nghi hoặc.

"Vị đạo hữu này, trông ngươi có vẻ lạ mặt."

Đột nhiên, một thanh niên đeo trường kiếm đi tới trước mặt Diệp Lâm lễ phép hỏi. Ở cái thế giới này, lúc nào cũng giữ vẻ khiêm tốn vẫn là tốt nhất.

"Ta đến tìm Sở Tuyết tiền bối, chỗ ở của nàng ở đâu?"

"Đến tìm trưởng lão Sở Tuyết à? Ngọn núi kia thấy không? Sư phụ Sở Tuyết ở trên đó."

Nhìn hướng thanh niên chỉ, Diệp Lâm gật đầu.

"Đa tạ."

Nói xong liền cất bước hướng ngọn núi đi tới.

"Thật là một người kỳ quái."

Thanh niên kia nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm sờ đầu rồi lắc đầu rời đi.

Diệp Lâm một mạch lên đến đỉnh núi, trên đỉnh núi có một tiểu viện, trong tiểu viện, Sở Tuyết đang dạy dỗ Tiểu Lệ.

"Con đường tu luyện cần tĩnh tâm, ghi nhớ kỹ, tâm không thể loạn."

Nhìn Sở Tuyết tỉ mỉ dạy dỗ Tiểu Lệ, Diệp Lâm mỉm cười nhẹ nhàng bước vào viện.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Lâm vừa vào viện liền bị Sở Tuyết phát giác, Sở Tuyết mỉm cười nhìn Diệp Lâm. Dù sao Diệp Lâm không hề che giấu mà cứ vậy đi vào nên khiến Sở Tuyết vừa nhìn đã thấy.

"Không có gì, đến xem một chút thôi."

Diệp Lâm khẽ nói rồi đi tới bàn bên cạnh ngồi xuống, lúc này, một bảng hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Tính danh: Viên Lệ

Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ

Mệnh cách: Đỏ

Mệnh lý: 【Thiên tư tuyệt thế】【Cấm kỵ Ma thể】【Tuyệt đại phong hoa】【Nữ đế chuyển thế】

Vận mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa đỉnh phong, vì mang Ma thể loại cấm kỵ vạn cổ này, khi Độ Kiếp thành tiên bị thiên đạo điên cuồng nhắm vào, cuối cùng bị cửu thiên diệt thế thần lôi đánh chết.

Gần đây cơ duyên: Tại một dòng suối sau núi Thiên Diễn tông có được một hạt giống cây trà Địa giai hạ phẩm, Ngộ Đạo Trà Thụ, sau khi trồng lớn kết lá trà ngộ đạo, sau khi dùng có thể tăng ngộ tính rất lớn.

【Thiên tư tuyệt thế】: Thiên tư từ xưa đến nay hiếm có, cuộc đời của ngươi nhất định là truyền kỳ, nhất định sẽ chấn động toàn bộ thế giới.

【Cấm kỵ Ma thể】: Ngươi mang trong mình thể chất mạnh nhất thế giới, Cấm kỵ Ma thể, thể chất này chính là cấm kỵ vạn cổ, một khi giác tỉnh không ai có thể ngăn cản, tu vi tiến bộ thần tốc, chiến lực cùng giai vô song.

【Tuyệt đại phong hoa】: Cuộc đời ngươi kiêu ngạo là truyền kỳ, khác với những nữ tử khác, ngươi sinh ra vốn là để tìm đạo.

【Nữ đế chuyển thế】: Ngươi là tàn hồn của nữ đế thượng cổ chuyển thế, có thêm khí vận nhân tộc và khí vận Cấm kỵ Ma thể của nữ đế thượng cổ, tương lai có lẽ sẽ giác tỉnh ký ức của nữ đế thượng cổ.

Nhiều năm không gặp, tu vi của Tiểu Lệ đã đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ.

Mà xem ra thì thể chất của Tiểu Lệ vẫn chưa thức tỉnh, nếu thể chất của Tiểu Lệ thức tỉnh hoàn toàn thì chỉ sợ sẽ là khoảnh khắc nhất phi trùng thiên.

"Nhiều năm không tới, Thiên Diễn tông này có thể nói là biến đổi lớn rồi."

Diệp Lâm nhìn xung quanh vừa cười vừa nói.