"Đương nhiên, đều sẽ có tiến bộ mà." Sở Tuyết đưa cho Diệp Lâm một tách trà, vừa cười vừa nói.

Diệp Lâm nhận lấy tách trà từ tay Sở Tuyết, xem xét rồi nhìn về phía Tiểu Lệ ở đằng xa.

"Ta phát hiện quanh người Tiểu Lệ có một luồng ma khí mờ ảo bao quanh, và luồng khí tức này càng ngày càng dày đặc." Sở Tuyết ngồi bên cạnh Diệp Lâm, vẻ mặt đầy lo lắng nói.

Từ mười năm trước, Tiểu Lệ bắt đầu phát ra ma khí mờ ảo quanh người, điều này khiến nàng vô cùng nghi hoặc.

Tiểu Lệ không hề tiếp xúc với bất kỳ công pháp ma đạo nào, vậy ma khí từ đâu ra? Hơn nữa, khi luồng ma khí này ngày càng dày đặc, tính cách của Tiểu Lệ đôi khi cũng trở nên thất thường. Có lúc rất bình thường, có lúc lại vô cùng nóng nảy. Để tránh người khác phát hiện, những năm gần đây, nàng vẫn luôn dùng đại pháp lực để trấn áp ma khí quanh người Tiểu Lệ.

Diệp Lâm nghe Sở Tuyết nói vậy không hề ngạc nhiên, như thể mọi chuyện đều nằm trong dự liệu của hắn. Tiểu Lệ mang trong mình Ma thể cấm kỵ, đó là chuyện đương nhiên, và khi tu vi của Tiểu Lệ càng cao, ma khí quanh người nàng sẽ càng dày đặc.

"Chuyện thường thôi, nàng mang trong mình thể chất cường đại không thể tưởng tượng, một khi thức tỉnh, sẽ là có một không hai trong lịch sử, và thể chất này chính là Ma thể."

"Sư tôn chỉ cần dẫn dắt nàng đi theo con đường chính đạo là được rồi, nói cho cùng, nó cũng chỉ là một loại thể chất mà thôi, sẽ không khống chế được Tiểu Lệ."

"Chỉ cần ngươi luôn quán triệt cho nàng những đạo lý thiện lương, một khi thể chất thức tỉnh, đó chính là may mắn của nhân tộc ta. Nếu mất khống chế, ngươi có thể liên hệ với ta, ta lập tức có thể chạy đến."

Diệp Lâm thản nhiên nói, Sở Tuyết nghe vậy liền gật đầu. Có lời này của Diệp Lâm, nàng cũng không cần phải lo lắng nữa, bởi vì hiện tại Diệp Lâm đã mạnh hơn nàng quá nhiều, dù sao nàng không thể nào nhìn thấu được Diệp Lâm lúc này. Thật thần bí, vô cùng thần bí.

"Được rồi, bây giờ thời gian cũng không còn sớm, ta cũng nên đi rồi."

Nửa ngày sau, Diệp Lâm đặt tách trà xuống rồi nói, dù sao hắn cũng chỉ tiện đường ghé qua thăm Sở Tuyết một chút mà thôi. Hắn hiện tại còn có chuyện quan trọng cần phải làm, không thể trì hoãn được. Theo lời Thái Sơ, cái gọi là Phi Thăng trì đã sớm xuất hiện, nếu chậm trễ thêm chút nữa, e rằng khi hắn đến nơi thì ngay cả cặn cũng không còn.

"Đã vậy, vậy ngươi đi trước đi." Thấy Diệp Lâm có chuyện quan trọng cần giải quyết, Sở Tuyết cũng không ép hắn ở lại, dù sao chuyện của Diệp Lâm bây giờ không phải là chuyện mà nàng có thể quản được.

"Được, sư tôn cứ yên tâm, nếu có chuyện gì, có thể liên lạc với ta bất cứ lúc nào."

Một lát sau, Diệp Lâm đứng dậy gật đầu với Sở Tuyết, sau đó vung tay lên, một không gian phía bên cạnh lập tức bị xé rách, rồi Diệp Lâm bước vào vết nứt không gian biến mất không thấy.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Sở Tuyết kinh hãi tột độ. Xé rách không gian? Đây chính là thủ đoạn của Hóa Thần cảnh chân nhân, mà Diệp Lâm mới bao lâu? Đã đột phá Hóa Thần cảnh rồi sao? Trong khoảnh khắc, nàng cảm thấy cả thế giới này có chút không chân thực.

Tốc độ tu vi của Diệp Lâm tăng lên, thực sự quá dọa người. Còn nàng, đã bị Diệp Lâm bỏ lại quá xa, đừng nói là đuổi kịp Diệp Lâm, ngay cả bóng lưng của Diệp Lâm cũng không thể thấy.

Bên kia, Tiểu Bất Điểm đứng trên lưng Tiểu Hồng, nhìn ba tu sĩ trước mặt.

"Tiểu huynh đệ, ta thấy con hỏa điểu dưới chân ngươi không tệ, bán cho ta được không? Ta cho ngươi ba trăm thượng phẩm linh thạch, thế nào?"

"Ha ha, ta ra bốn trăm thượng phẩm linh thạch, tiểu huynh đệ, bốn trăm thượng phẩm linh thạch, bán cho ta đi."

"Ta ra năm trăm thượng phẩm linh thạch, tiểu huynh đệ, bán cho ta."