Chương 385: Bát đại thế lực

Ba vị tu sĩ này nhìn Tiểu Hồng, trong mắt tràn đầy tham lam.

Tiểu Hồng thực sự rất xinh đẹp, một thân lông vũ đỏ rực, đuôi có một chuỗi lông vũ dài đủ mọi màu sắc, lại thêm khí tức cao ngạo đặc thù của thần thú, khiến người ta không thể rời mắt.

Vì Tiểu Hồng ẩn giấu khí tức, nên mới dẫn đến việc ba người này xông đến trước.

Mà Tiểu Bất Điểm hiện tại tu vi cũng chỉ là Kim Đan đỉnh phong mà thôi.

Điều này càng làm cho ba người thêm thèm muốn.

"Ồ? Các ngươi muốn mua nó? Vậy phải xem nó có bằng lòng hay không."

Tiểu Bất Điểm nghe vậy, trên mặt cười nhạo.

Mua thú sủng của sư tôn mình? Mà còn thú sủng này lại là một Yêu Tôn Hóa Thần cảnh, ba người trước mắt này điên rồi sao? Nhìn kiểu gì cũng thấy đầu óc không được bình thường.

"Ồ?"

Nghe Tiểu Bất Điểm nói, ba người này mới đưa mắt nhìn Tiểu Hồng đang nằm trong lòng bàn chân Tiểu Bất Điểm.

Mà Tiểu Hồng chỉ liếc qua ba người một cái, giây tiếp theo, sắc mặt ba người liền thay đổi.

"Đây là... Đây là chuyện gì?"

"Không... Không, ta sai rồi, tha ta, tha ta..."

Cơ thể ba người trực tiếp bắt đầu tự bốc cháy, một ngọn lửa đỏ rực bao phủ ba người, giây tiếp theo, thân thể ba người trực tiếp biến mất.

Bị ngọn lửa đỏ rực thiêu đốt đến không còn gì.

Mà cảnh tượng này cũng bị những người khác ở đằng xa nhìn thấy, tất cả mọi người đều không thấy kinh ngạc, dù sao những người đến đây đều không phải là người bình thường.

Hơn nữa, đứa bé này nhìn quần áo cũng biết là đệ tử của thế lực lớn, một đệ tử thế lực lớn mang theo đồ vật, sao có thể đơn giản?

Thấy người ta tu vi thấp liền nghĩ bắt nạt? Chết không oan.

"Chư vị, ta nghĩ cái Phi Thăng trì này nên về Thiên Nhất tông chúng ta thì hơn?"

Giữa không trung, đứng tám bóng người, một người trong đó vẻ mặt cao ngạo, toàn thân tỏa ra khí thế duy ngã độc tôn, chậm rãi mở miệng nói.

Mà ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm vào một cái ao nước màu trắng ở đằng xa, bất quá ao nước này chỉ là nước sạch bình thường thôi, còn vật gánh cái ao nước thì không đơn giản.

"Hừ, cái Phi Thăng Bàn này chính là chí bảo mà năm xưa vị tiên nhân độ kiếp phi thăng để lại, chỉ thiếu một chút nữa là độ kiếp thành công, phẩm giai đạt tới Tiên giai, thế nhưng cho dù Phi Thăng Bàn này độ kiếp thất bại, thì cũng mạnh hơn bảo vật thiên giai thượng phẩm quá nhiều."

"Thiên Nhất tông các ngươi nuốt không nổi đâu."

Không ngờ, người đại diện của Thiên Nhất tông một người trung niên bên cạnh lên tiếng.

Mà tám bóng người này đều đến từ người của bát đại thế lực đứng đầu Phi Thăng quận, cũng là những người có lực cạnh tranh cực lớn với Phi Thăng Bàn này.

"Thiên Nhất tông ta nuốt không nổi, Thiên Địa môn các ngươi nuốt nổi chắc? Bao nhiêu năm không xuất đầu lộ diện, Thiên Địa môn các ngươi e là quên mất chuyện năm xưa rồi?" Người của Thiên Nhất tông hừ lạnh một tiếng, nhìn người trung niên một bên, mặt đầy vẻ trào phúng.

Nghe vậy, người của Thiên Địa môn mặt đầy giận dữ, Thiên Nhất tông đây là giết người tru tâm mà.

Còn sáu bóng người còn lại thì đầy hứng thú xem kịch vui, dù sao Thiên Nhất tông và Thiên Địa môn đã là kỳ phùng địch thủ từ mấy chục vạn năm trước rồi.

Thế lực hai bên luôn không vừa mắt nhau.

Mà hai người cứ như vậy mà nhìn chằm chằm đối phương, toàn thân khí thế đại phóng, rất có một bộ hễ không vừa ý nhau liền ra tay.

Mà các tu sĩ bên dưới nhộn nhịp rời xa nơi đây, đa số bọn họ đều đến xem có thể vớt được chút lợi lộc gì không, mà đại lão minh tranh ám đấu, bọn họ vẫn nên trốn xa một chút cho thỏa đáng.

Không thì đến lúc đó chết cũng chết vô ích, oan uổng một đám.

"Hai vị, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài mà, hiện tại Đông châu không yên ổn, nhân tộc ta bước đi gian nan, ngàn vạn lần cũng đừng tái sinh nội chiến."

Thấy náo nhiệt đã đến hồi kết, có người lên tiếng khuyên can.

Dù sao ân oán của hai thế lực lớn này cũng quá sâu quá sâu.