Chương 386: Bị nhốt

Một khi hai người này đánh nhau, vậy thì hai thế lực phía sau chỉ sợ sẽ không bỏ qua ý định. Ai thắng thì cuối cùng cũng vẫn là đánh. Thiên Nhất tông cùng Thiên Địa môn đều là thế lực đứng đầu Phi Thăng quận, hai thế lực lớn đánh nhau, chiến tranh rất có thể sẽ lan đến toàn bộ Phi Thăng quận, khi đó thì vui lớn.

Dù sao Đông Châu hiện tại cực kỳ bất ổn, yêu tộc và Tu La tộc đã đánh nhau tóe máu, trong bối cảnh lớn như vậy, tộc người lại đột nhiên bắt đầu nội chiến, chẳng phải là trò cười cho thiên hạ hay sao?

"Hừ, vậy giờ các ngươi phân xử xem, Phi Thăng Bàn này về tay ai?" Người Thiên Địa môn hừ lạnh một tiếng, sau đó quay mặt đi.

Là người tu vi Hóa Thần cảnh, hắn đương nhiên biết sự tình lợi hại, chỉ là cố tranh hơn thua bằng miệng lưỡi mà thôi. Nếu là một vị chân nhân Hóa Thần cảnh không phân rõ nặng nhẹ, vậy thì mấy chục vạn năm tu luyện đều tu đến chó bụng rồi. Cho nên, những cảnh phim vì một người phụ nữ mà phản bội lại thế lực sau lưng mình và toàn thiên hạ là kẻ địch loại tình tiết cẩu huyết đó, xem cho vui là được.

"Đã tranh chấp không xong, vậy thì chúng ta so chiêu một phen đi." Một ông lão tóc bạc ở giữa đám người chậm rãi mở miệng nói.

Lời của ông lão này vừa dứt, sắc mặt những người còn lại đều ngưng trọng. Có thể đến đây, đều là người nổi bật trong thế lực của mình, và ông lão này, thực lực là mạnh nhất.

Thế nhưng đó cũng chỉ là mạnh nhất trên mặt. Dù sao mọi người lăn lộn nhiều năm như vậy, không có vài lá bài tẩy thì không sống nổi, mà chiến lực thật sự, sao có thể để người khác biết được?

"Chúng ta so chiêu? Không bằng để đám tiểu bối trong nhà so tài đi." Lại một người mở miệng nói, Hóa Thần cảnh đánh nhau có thể hủy trời diệt đất, nếu tám người bọn họ động thủ thì mười vạn dặm xung quanh chắc chắn không còn một ngọn cỏ. Đến lúc đó, địa mạch bị đánh nát, nơi đây sẽ thành một nơi tuyệt địa, cái giá phải trả quá lớn.

"Hừ, nói phải, tiểu bối đấu nhau thì không thú vị, nếu ngươi muốn chiến, vậy thì chiến thôi." Mãi đến khi một người khác mở miệng, tất cả mọi người lập tức nhìn đối phương với vẻ mặt nghiêm trọng.

"Ai vậy? Gan lớn thật." Đột nhiên, người Thiên Địa môn hừ lạnh một tiếng, hai mắt nhìn về phía Phi Thăng Bàn. Chỉ thấy một bóng dáng màu đỏ rực đang nhanh chóng bay về phía Phi Thăng Bàn. Nhìn kỹ thì thấy đó là một con chim khổng lồ màu đỏ rực.

"Chuyện của nhân tộc ta, yêu thú các ngươi sao dám nhúng tay vào? Chết." Vừa dứt lời, người này đã đưa tay chộp lấy Tiểu Hồng.

Ngay sau đó, một ngọn lửa màu đỏ rực bùng lên, Tiểu Hồng kêu một tiếng, trực tiếp đánh tan công kích của người nọ.

"Gan lớn thật, ra tay." Lập tức, tám người đồng loạt ra tay.

"Hóa Thần đỉnh phong vẫn còn rất cảnh giác, đáng tiếc." Cảm nhận được tám người sau lưng đồng loạt ra tay, Tiểu Hồng thở dài một tiếng, sau đó nhanh chóng bỏ chạy về một hướng khác.

Với thực lực của hắn, một mình chống tám người thì có chút khó khăn, huống hồ sau lưng hắn còn có một tên nhóc Kim Đan kỳ. Tiểu Bất Điểm là đồ đệ của lão đại, nếu đánh nhau mà Tiểu Bất Điểm có mệnh hệ gì thì mình chết chắc.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, trên đời này đâu có chuyện tốt vậy." Ông lão ở giữa ra tay, tóm gọn Tiểu Hồng trong tay.

Trên mặt Tiểu Hồng tràn đầy vẻ kinh hãi. "Lão đầu này, thế mà đã bước nửa chân vào Hợp Đạo kỳ?"

Xung quanh Tiểu Hồng bị bao bọc bởi một lớp màng ánh sáng màu vàng, hắn nhìn chằm chằm ông lão trước mặt. Thực lực của lão ta đã gần Hợp Đạo kỳ, chỉ là chưa độ kiếp, chỉ là một tên ngụy Hợp Đạo, nhưng như thế cũng không phải là thứ mà hắn có thể chống lại.

"Nhân tộc? Yêu tộc? Xem ra là đệ tử nhà nào rồi, nhưng không biết là đệ tử nhà nào, sao lại không biết điều thế?"