Chương 387: Huyền Đô

Ngay lúc lão già muốn ra tay trấn s·á·t Tiểu Hồng, bỗng phát hiện Tiểu Hồng cõng Tiểu Bất Điểm, thế nên mới thu hồi s·á·t khí.

"Lão đầu, hắn là đồ đệ của ta, thả ra."

Giây sau, màn ánh sáng vàng bao vây Tiểu Hồng vỡ tan tành, đồng thời, không gian cạnh Tiểu Hồng bị xé rách, Diệp Lâm mỉm cười bước ra từ trong dòng xoáy không gian.

"Lão đại."

"Sư tôn."

Khi thấy Diệp Lâm, Tiểu Bất Điểm và Tiểu Hồng mừng rỡ kêu lên.

Mà Diệp Lâm cũng không ngờ hai tên này lại đến Phi Thăng quận trước mình một bước, hơn nữa còn tranh đoạt Phi Thăng Bàn.

"Vị đạo hữu này là người phương nào? Lão phu là trưởng lão Thái Nhất tiên môn Phi Thăng quận, Huyền Đô."

Thấy Diệp Lâm trước mắt, Huyền Đô chắp tay cúi chào.

Từ việc Diệp Lâm dễ dàng hóa giải được chiêu thức của mình, đủ thấy Diệp Lâm đáng để hắn coi trọng.

"Đệ tử Vô Danh Sơn, Diệp Lâm."

Diệp Lâm chắp tay nói.

Nghe đến cái tên Vô Danh Sơn, bảy người còn lại, ngoại trừ Huyền Đô, trong lòng đều chấn động. Người Vô Danh Sơn mà cũng tới đây.

"Ồ? Đệ tử Vô Danh Sơn, không biết đến đây có việc gì? Chẳng lẽ chỉ là đón đệ tử về nhà thôi sao?"

Huyền Đô vẫn bình thản hỏi.

"Chắc hẳn ngươi biết ý định của ta rồi, không cần phải giả vờ với ta."

Diệp Lâm nhìn thẳng vào Huyền Đô nói.

Tên tiểu lão đầu này lại còn giả vờ? Mục đích của mình, chắc đứa trẻ ba tuổi cũng biết rồi ấy chứ?

"Ra là vậy, nhưng dù là người của Vô Danh Sơn cũng phải tôn trọng quy tắc của Phi Thăng quận chứ?"

Huyền Đô suy tư một chút rồi chậm rãi nói.

"Đạo hữu, Vô Danh Sơn cai quản năm quận của Nhân tộc, nói cách khác, năm quận của Nhân tộc đều là của Vô Danh Sơn. Vậy mà người Vô Danh Sơn đến địa bàn của mình lấy một món đồ, lại phải tuân thủ quy tắc của ngươi sao?"

Diệp Lâm vừa mở miệng đã chụp cho Huyền Đô một cái mũ lớn.

Nếu Huyền Đô nói phải, thì cái Phi Thăng Bàn này là của mình, chẳng cần tốn công sức cướp đoạt nữa.

Còn nếu không phải, thì tức là thừa nhận Huyền Đô và cả Phi Thăng quận đều có ý đồ khác, tội này không hề nhỏ.

Đến lúc đó, e là toàn bộ Phi Thăng quận sẽ bị Vô Danh Sơn thanh trừng.

Vô Danh Sơn có sức mạnh trấn áp năm quận Nhân tộc, nghĩa là cũng có đủ thực lực thanh tẩy năm quận.

Chỉ là bây giờ Đông Châu đang loạn, vì đại cục của Nhân tộc nên mới tạm thời không so đo với ngươi.

Nếu ngươi còn không biết điều, e rằng ngày mai sẽ có vô số đại quân của Vô Danh Sơn giáng xuống Phi Thăng quận, thanh tẩy sạch mọi thế lực ở đây.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, sắc mặt Huyền Đô cũng ngưng trọng.

Tên Diệp Lâm này tuổi còn trẻ, lời nói lại thâm sâu đến vậy.

"Không dám không dám, Vô Danh Sơn quản hạt năm quận Nhân tộc, quy tắc tự nhiên là do Vô Danh Sơn định ra, chúng ta không dám tùy tiện suy đoán."

Suy nghĩ một hồi, Huyền Đô chậm rãi đáp.

Hắn vẫn không dám đối đầu trực diện với Vô Danh Sơn, vì một cái Phi Thăng Bàn thì không đáng.

Huống hồ, hắn cũng không đủ gan và thực lực để chống lại Vô Danh Sơn.

"Hi vọng là vậy."

Diệp Lâm liếc nhìn Huyền Đô, rồi bước lên phía trước, trước sự chứng kiến của tám người, Diệp Lâm nhổ toàn bộ Phi Thăng Bàn cùng với Phi Thăng Trì rồi thu vào giới chỉ không gian.

"Vậy thì, các vị cứ chơi vui vẻ, ta xin cáo từ."

Nói xong, Diệp Lâm nhảy lên lưng Tiểu Hồng, Tiểu Hồng dang cánh bay về phía xa, chốc lát đã biến mất không còn dấu vết.

Nhìn Diệp Lâm rời đi, tám người đều không cam tâm.

"Vậy mà… cứ thế để hắn lấy Phi Thăng Bàn đi sao?"