Chương 388: Diệp Lâm giảng đạo

Yên lặng rất lâu, có người không cam tâm nói.

"Không cam tâm thì sao? Ngươi dám đối đầu với Vô Danh Sơn? Trở về thôi."

Huyền Đô hừ lạnh một tiếng, phất tay áo xé rách không gian biến mất.

Bảy người còn lại đều tan biến.

Mà phía dưới, đám tu sĩ quan chiến cũng như mãnh hổ lao về phía trước, cho dù Phi Thăng Bàn không còn, nhưng biết đâu còn sót lại thứ gì đó?

"Ta đã bảo các ngươi đừng chạy lung tung mà? Chú ý tới ai?"

Diệp Lâm đứng trên lưng Tiểu Hồng, nhìn kỹ Tiểu Bất Điểm và Tiểu Hồng, giọng nghiêm túc nói.

Tiểu Bất Điểm thì lén nhìn Tiểu Hồng, thấy hành động nhỏ này của Tiểu Bất Điểm, Diệp Lâm mỉm cười.

Dù sao Tiểu Bất Điểm đã là đồ đệ của hắn, tạm thời chưa đủ gan lớn.

"Lão đại, Vô Danh Sơn chán quá, ai cũng chỉ biết tu luyện, chẳng có gì vui, nên ta mới mang Tiểu Bất Điểm đi xem thế giới tươi đẹp này."

Tiểu Hồng nói xong, Diệp Lâm bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hai mươi năm, Kim Đan đỉnh phong, không tệ."

Diệp Lâm nhìn tu vi của Tiểu Bất Điểm, hài lòng gật đầu.

Tu vi của Tiểu Bất Điểm từng bước đều rất vững chắc, xem ra có người chỉ điểm, nếu để Tiểu Bất Điểm tự tu luyện, e rằng đã đạt Nguyên Anh kỳ.

Tu hành, không chỉ là một mực nâng cao tu vi, làm vậy chỉ hại bản thân.

Đã lâu không gặp, Tiểu Bất Điểm ngày nào đã trở thành một công tử nho nhã.

"Phải rồi, nhận ngươi làm đồ đến giờ, ta chưa từng nói chuyện tử tế với ngươi, giờ rảnh, ta sẽ giảng đạo cho ngươi một lần."

"Nghe kỹ nhé, đường đi của ngươi và ta không khác biệt nhiều, đạo của ta rất có ích cho ngươi."

"Vâng, sư tôn."

Nghe Diệp Lâm giảng đạo, Tiểu Bất Điểm rất phấn khích.

Thái Sơ cũng đã nói cho hắn không ít, nhưng những điều Thái Sơ nói quá thâm ảo, đừng nói hiểu, hắn có thể không ngủ trong lúc nghe đã là giỏi lắm rồi.

Thế mới thấy, Thái Sơ thật sự rất thích đứa cháu này.

"Ta đặt cho ngươi một đạo hiệu nhé, sau này đạo hiệu của ngươi sẽ là Thái Nguyên, Thái Hằng, xa xưa, đại đạo chi nguyên, chính là Thái Nguyên."

"Sau này, ngươi sẽ gọi là Thái Nguyên, tên của ngươi sẽ là Thái Nguyên."

"Thái Nguyên... Thái Nguyên."

Nghe lời Diệp Lâm, Tiểu Bất Điểm cứ lặp đi lặp lại hai chữ này trong miệng.

"Đa tạ sư tôn ban tên."

Thái Nguyên cung kính cúi đầu trước Diệp Lâm.

Diệp Lâm gật đầu, hai chữ Thái Nguyên, nếu người bình thường dám dùng làm đạo hiệu, e rằng đã bị thiên đạo đánh chết bằng một tia sét.

Phàm nhân thì không sao, thích gọi gì thì gọi, nhưng tu luyện giả, đến cả tên cũng phải gánh nhân quả.

Mà hai chữ này mang nhân quả rất lớn, nhưng mạng cách của Tiểu Bất Điểm cao như vậy, đủ để gánh vác hai chữ này.

Còn mình thì không được, nếu dám lấy hai chữ này, dù không chết, thiên đạo cũng phải ngáng chân mình.

Sau đó, Diệp Lâm bắt đầu giảng đạo, nói về con đường tu luyện từ Luyện Khí kỳ đến Nguyên Anh kỳ.

Giảng đạo cũng giống như giảng bài, ý nghĩa gần nhau.

Tiểu Hồng đang bay cũng lén nghe, những điều Diệp Lâm nói, hắn cũng có thể tham khảo.

Thần thú thể chất biến thái vô cùng, có thể tiếp thu sở trường của vạn vật, quả thực là quá mức dị thường.

Cứ như vậy, một chim, hai người, bay về phía Vô Danh Sơn.

Ở Vô Danh Sơn, Thâu Thiên gãi đầu nhìn nơi ở của Diệp Lâm.

"Ha ha, Diệp Lâm này sao không thèm để ý đến ta? Tiểu gia kêu nửa canh giờ rồi."