Thâu Thiên đầy mặt phiền muộn.

Hai mươi năm này, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều dốc sức vào việc khôi phục bản nguyên và nghiên cứu Khuy Thiên Bàn.

Cuối cùng, trời không phụ lòng người, sau hai mươi năm, bản nguyên của hắn cuối cùng cũng hồi phục được hai phần mười, còn Khuy Thiên Bàn thì cũng được hắn nghiên cứu gần như hoàn tất.

Khí linh của Khuy Thiên Bàn cũng bị hắn kích hoạt hoàn toàn, có khí linh trợ giúp, uy lực của Khuy Thiên Bàn tăng lên đáng kể.

Mà hắn vừa mới xuất quan được nửa canh giờ, vừa xuất quan, hắn đã không kịp chờ đợi đi tìm Diệp Lâm.

Nhưng không có lệnh bài, hắn căn bản không vào được chỗ ở của Diệp Lâm, cũng không hề hay biết tình hình bên trong.

Cho nên hắn cứ nghĩ rằng Diệp Lâm còn đang bế quan, ngây ngốc đứng bên ngoài nơi ở của Diệp Lâm kêu gọi cả nửa canh giờ, thế nhưng bên trong nơi ở của Diệp Lâm lại không có chút động tĩnh nào.

Điều này khiến hắn rất phiền muộn, cho dù là bế quan, chỉ cần bên ngoài có chút động tĩnh gì, người bế quan đều có thể phát giác được.

Dù sao bế quan không phải là c·hết rồi.

"Chẳng lẽ Diệp Lâm đã xuất quan? Không đúng, hắn chẳng phải còn cần bia đá hay sao? Hắn xuất quan không tìm ta, lẽ nào không cần bia đá? Hay là Diệp Lâm hoàn toàn không có ý định để ý đến ta? Kỳ quái."

Thâu Thiên nhìn nơi ở của Diệp Lâm trước mắt, rồi lắc đầu đi về phía một bên.

Tìm một nơi vắng vẻ, Thâu Thiên ngồi xổm xuống đất, lấy Khuy Thiên Bàn từ trong n·g·ự·c ra.

"Khí linh, giúp ta."

Thâu Thiên vừa nói, Khuy Thiên Bàn bắt đầu vận chuyển toàn lực, một tia nhân quả lực lượng bắt đầu quấn quanh lấy Thâu Thiên.

Nếu là tu sĩ bình thường thấy nhân quả lực lượng kinh khủng như vậy, có lẽ sẽ sợ đến mức lập tức đi đầu thai.

Nhưng Thâu Thiên lại không thấy ngạc nhiên, bọn họ nhất mạch Thiên Cơ Lâu, trời sinh đã phải gánh chịu nhân quả, bọn họ có một loại bí pháp có thể dùng nhân quả để tu luyện.

Dù sao ngươi tính toán vận thế của người khác, hơn nữa còn là tu sĩ, chắc chắn sẽ phải gánh nhân quả.

"Ồ? Có ý tứ, hóa ra Diệp Lâm đã đột phá Hóa Thần cảnh, mà còn đã rời đi vài ngày trước rồi."

Xem xong, Thâu Thiên mới bừng tỉnh.

Sau đó, đang chuẩn bị thu hồi Khuy Thiên Bàn, hắn đột nhiên khựng lại.

"Diệp Lâm thế mà còn có một trận s·á·t kiếp? Để ta xem một chút, để ta xem một chút."

Thâu Thiên lập tức lộ vẻ k·í·c·h· đ·ộ·n·g, hai tay bấm niệm pháp quyết cũng dần nhanh hơn.

Tốc độ trong tay nhanh đến nỗi đã biến thành từng cái tàn ảnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, một hình ảnh xuất hiện trước mắt Thâu Thiên.

Trong hình ảnh, là một tòa đại điện to lớn vô cùng, bên trong đại điện có ba bóng người đứng đó.

"Diệp Lâm hiện giờ đang như mặt trời ban trưa, hơn nữa dường như trong bóng tối có người đang giúp hắn tạo thế, uy danh của hắn giờ đã lan rộng khắp Vô Danh Sơn, mà còn đột phá Hóa Thần cảnh, chẳng lẽ các ngươi không có một chút cảm giác cấp bách sao?"

"Chiến lực của Diệp Lâm các ngươi cũng không phải không biết, ta đoán phía sau hắn chắc chắn có chân quân chống lưng, tất cả mọi thứ đều nhắm thẳng vào cái vị trí kia."

"Chờ thêm chút thời gian, khi thanh danh của hắn hoàn toàn vững chắc rồi, có lẽ sẽ bắt đầu lập tức khiêu chiến Thập đại danh sách, với thực lực của Diệp Lâm, các ngươi có thể chống đỡ được sao?"

"Một khi để hắn trở thành một trong Thập đại danh sách, đến lúc đó, chúng ta khổ cực tranh đoạt cái vị trí kia sẽ trở thành một trò cười."

Một trong Thập đại danh sách Vương Đằng nhìn hai vị thanh niên trước mắt, giọng lạnh lùng nói.

Khoảng thời gian này, Diệp Lâm như có thần trợ, đầu tiên là đột phá Hóa Thần cảnh, sau lại tiêu diệt Huyền Âm giáo, mà còn dường như lại xuất hiện ở Phi Thăng quận.

Đủ loại dấu hiệu đều nhắm thẳng vào cái vị trí mà ai cũng mơ ước kia.

Sau trận chiến ở Thiên Cung, hắn đã có một sự hiểu biết khá sâu sắc về chiến lực của Diệp Lâm, hắn đ·á·n·h không lại.