"Mau nói, các ngươi từ đâu đến? Có phải là yêu thú biến thành không?" Ai ngờ, người được gọi là Thần Thương kia căn bản không trả lời, ngược lại rút kiếm chỉ vào Diệp Lâm và Thâu Thiên, mặt lạnh tanh nói. "Thần Thương, ngươi làm gì vậy?" Thấy vậy, Vô Nhai biến sắc, túm lấy vai Thần Thương nói. "Vô Nhai, hai người phàm nhân bình thường làm sao vượt núi băng rừng đến được thôn chúng ta? Ngươi không thấy lạ sao?" "Hơn nữa, có những yêu thú có thể biến thành hình người, chẳng lẽ thảm họa trăm năm trước ngươi quên rồi sao? Ngươi cứ vậy mà dẫn hai kẻ lai lịch không rõ vào thôn?" "Nhỡ đâu thảm họa trăm năm trước lại tái diễn, ngươi gánh nổi hậu quả không?" Thần Thương giận dữ, nhìn Vô Nhai lớn tiếng quát. Vô Nhai từ từ bỏ tay đang đặt trên vai Thần Thương xuống, im lặng không nói. "Mau nói, hai người các ngươi từ đâu tới? Nếu không nói rõ lai lịch, thôn ta không chào đón các ngươi." Thần Thương thấy cả hai im thin thít, tiếp tục ép hỏi. Chuyện này đã thu hút sự chú ý của dân làng xung quanh, họ ùa tới vây quanh Diệp Lâm và Thâu Thiên. "Lai lịch của bọn ta, nói ngươi cũng không hiểu." Diệp Lâm đưa tay nắm lấy mũi kiếm, ngay sau đó, thanh kiếm của Thần Thương gào lên một tiếng, lập tức rơi xuống đất. Thanh kiếm này chỉ là vật phàm, chỉ cần Diệp Lâm vận dụng một chút lực lượng kiếm đạo quy tắc, nó đã mất hết khả năng chiến đấu. Nhìn thanh kiếm đã theo mình mấy chục năm rơi xuống đất, Thần Thương kinh hãi. Sao có thể tuột tay? Không thể nào, mình là kiếm thần, làm gì có chuyện mắc sai lầm ngớ ngẩn như người thường chứ. Khả năng duy nhất là... Thần Thương cau mày nhìn Diệp Lâm. "Được, ta không hỏi lai lịch của các ngươi, mục đích các ngươi đến thôn ta là gì?" Thần Thương chậm rãi lùi lại, lên tiếng hỏi. Diệp Lâm có thể dùng thủ đoạn làm cho kiếm của mình rơi xuống đất một cách im hơi lặng tiếng, chỉ một động tác đơn giản như vậy thôi cũng đủ cho thấy hắn không phải là đối thủ của Diệp Lâm. "Lai lịch của bọn ta rất đơn giản, chúng ta cần tấm bia đá kia của thôn các ngươi." Diệp Lâm giơ một ngón tay, chỉ vào tấm bia đá nằm ở vị trí trung tâm. Ai ngờ, vừa dứt lời, sắc mặt dân làng xung quanh liền thay đổi. "Không thể nào, thần thạch đã bảo vệ thôn chúng ta mấy trăm năm, tuyệt đối không thể để các ngươi lấy đi." "Đúng vậy, thần thạch không thể cho các ngươi, muốn lấy thì bước qua xác bọn ta đã." Dân làng xung quanh đồng loạt lên tiếng, giọng điệu vô cùng phẫn nộ. Thâu Thiên quay sang nhìn Diệp Lâm, truyền âm nói: "Thời gian không còn nhiều, chúng ta phải đi thôi, ở lại đây càng lâu càng nguy hiểm, lấy bia đá rồi đi." Thời gian của họ vô cùng quý giá, họ không muốn lãng phí thời gian với những phàm nhân này. Dù sao, sức lực của Thâu Thiên cũng có hạn, một khi không trụ nổi, Khuy Thiên Bàn ngừng vận chuyển, có lẽ cả hai sẽ chết ở cái lãnh địa yêu tộc này. Diệp Lâm nghe Thâu Thiên truyền âm thì gật đầu, quả thật không thể lãng phí thời gian được nữa, bèn cất bước đi lên, nhìn Tiểu Bất Điểm phía trước. "Ngươi muốn làm gì? Dừng lại." Thấy vậy, Thần Thương và Vô Nhai không nhịn được nữa, vội lao về phía Diệp Lâm. Dù sao Tiểu Bất Điểm chính là hy vọng của cả thôn bây giờ, nếu có chuyện gì xảy ra thì không xong. "Quỳ xuống." Diệp Lâm chẳng hề để ý đến hai người sau lưng, chỉ nhẹ nhàng nói một câu, ngay sau đó, hai người vừa nãy còn hùng hổ bỗng dưng quỳ rạp xuống đất, không nhúc nhích.