Chương 390: Âm mưu

Mà bây giờ Diệp Lâm đã đột phá đến Hóa Thần cảnh, nếu như một khi khiêu chiến thập đại danh sách, hắn tự nhận, không ngăn được. Đừng nói hắn, những người còn lại cũng đừng nghĩ chống đỡ được. Đến lúc đó Diệp Lâm nếu có hứng thú với vị trí kia, thì những nỗ lực cạnh tranh khổ sở của bọn họ chẳng khác nào một trò cười. Dù sao vì vị trí kia, bọn họ cạnh tranh mưu đồ lẫn nhau, cuối cùng bị một kẻ tân tú đoạt được, vậy bọn hắn có chết cũng không nhắm mắt.

Vì lẽ đó, hắn mới đặc biệt triệu tập hai người bạn tốt trong thập đại danh sách để cùng nhau bàn bạc.

"Ta thừa nhận Diệp Lâm rất mạnh, nhưng không phải còn ba vị kia sao?" Nghe Vương Đằng nói, một thanh niên khác lên tiếng.

"Ba vị kia? Ba vị kia lại không hứng thú với vị trí đó, mà còn ba vị kia là con bài tẩy cuối cùng của nhân tộc, căn bản không có khả năng cạnh tranh vị trí kia."

"Cả hai không có xung đột lợi ích, vậy ba vị kia có quan hệ gì với chúng ta?"

"Nếu cứ mặc Diệp Lâm như vậy, đến lúc đó, vị trí kia e rằng cuối cùng sẽ thuộc về Diệp Lâm, mà thời gian đời trước thoái vị, còn ba năm nữa." Vương Đằng nói xong, hai người còn lại đều rơi vào trầm tư.

"Vậy ngươi nói, giờ phải làm sao?" Suy nghĩ rất lâu, một người lên tiếng hỏi.

"Theo ta thấy, vậy thì phải trước khi Diệp Lâm khiêu chiến thập đại danh sách..." Nói được một nửa, Vương Đằng đưa tay phải lên cổ, nhẹ nhàng vạch một cái.

Nhìn thấy động tác này, hai người còn lại giật mình biến sắc.

"Diệp Lâm sau lưng có chân quân, chuyện này đã được chứng thực, ngươi làm vậy, không sợ chân quân nổi giận chó đánh mèo sao?" Một người trong số đó nói.

Cách này rất hay, nhưng cũng là ngu xuẩn nhất, sau lưng Diệp Lâm có chân quân tọa trấn, một vị chân quân muốn điều tra một việc, thật sự quá dễ. Điều tra ra được rồi, một vị chân quân nổi giận, ba người bọn hắn không gánh nổi. Thiên kiêu cũng chỉ là thiên kiêu, trước mặt đại năng chính thức, ngươi vẫn chỉ là con kiến.

"Hừ, sau lưng chúng ta đều có chân quân chống lưng, mà chân quân chống lưng cho chúng ta là vì cái gì? Chẳng phải để một trong số chúng ta trở thành tông chủ, bọn họ có cơ hội vào tổ địa sao?"

"Chúng ta và chân quân đều là quan hệ giao dịch, cho dù sau lưng Diệp Lâm có chân quân tọa trấn thì sao? Chờ giết hắn xong, chúng ta cùng nhau cầu cứu chân quân phía sau."

"Đến lúc đó hắn một mình đối mặt ba vị chân quân, dù có nổi giận thì sao? Hắn dám công khai ra tay sao?"

"Dù việc này báo lên tổ địa, tổ địa cùng lắm cũng chỉ đền bù cho hắn, dù sao một người chết giá trị không bằng người sống."

"Ta tin chuyện này, chân quân sau lưng chúng ta sẽ đồng ý."

"Hơn nữa, tốc độ phát triển của Diệp Lâm hiện tại, có thể nói khiến rất nhiều chân quân Vô Danh Sơn bất mãn."

"Chúng ta ra tay, đúng ý họ, dù sao Diệp Lâm quá mạnh, đã bắt đầu đụng chạm đến bánh ngọt của một số người." Vương Đằng vẻ mặt âm hiểm, cười lạnh nói.

Nghe Vương Đằng nói, hai người đưa mắt nhìn nhau. Kế hoạch này của Vương Đằng có vẻ được đấy. Một khi Diệp Lâm chết rồi, cùng lắm bọn họ chỉ bị một chút trừng phạt.

Tình huống bây giờ giống như, tất cả mọi người là cá nhỏ, đang vui vẻ đùa nghịch trong ao nhỏ, sự chênh lệch không đáng kể, nhiều nhất là ngươi to hơn ta nửa phân một phân thôi.

Mà đột nhiên, cái ao nhỏ vốn yên bình này, đột nhiên truyền đến tin xấu. Một con cá ăn thịt người xa lạ đang tiến vào cái ao nhỏ này. Một khi để cá ăn thịt người đi vào, chắc chắn không hay chút nào.

Vậy nên điều duy nhất những con cá nhỏ này có thể làm là nghĩ cách để con cá ăn thịt người kia chết trên đường đi. Như vậy, bọn họ mới có thể tiếp tục vui vẻ nô đùa.