"Vậy nếu chẳng may thất bại thì sao?"

Đột nhiên, có người lộ vẻ lo lắng hỏi.

Dù sao bọn họ cũng không phải kẻ ngốc, trong đời không có chuyện gì là tuyệt đối, nhỡ đâu sự việc có gì sai sót, thì chuyện vui sẽ thành họa lớn.

Dù sao, việc ám sát Diệp Lâm này, nói nặng thì sẽ rúng động trời đất.

Chỉ cần một sơ suất nhỏ, tình thế không phát triển theo hướng mà Vương Đằng nói, thì bọn họ sẽ xong đời.

"Yên tâm đi, nếu có bất cứ hậu quả nào xảy ra, ta sẽ toàn bộ gánh chịu."

Nhìn hai người trước mặt, Vương Đằng thầm mắng lão cáo già trong bụng, rồi lên tiếng nói một cách trầm giọng.

Nghe Vương Đằng nói vậy, hai người nhìn nhau, ánh mắt chứa đựng vẻ khó tả.

"Được, chúng ta đồng ý, nhưng chuyện này nên làm thế nào?"

Một người nhìn Vương Đằng hỏi, dù sao thực lực của Diệp Lâm ai mà chẳng biết, cộng thêm việc Diệp Lâm đã đột phá lên Hóa Thần cảnh, muốn ám sát Diệp Lâm, độ khó không thể xem là nhỏ.

"Ta có ba vị Hóa Thần cảnh ở đây, các ngươi mỗi người mang theo ba vị, ta không tin chín vị chân nhân Hóa Thần cảnh vây công, mà hắn, Diệp Lâm, còn có thể bình an vô sự."

Vương Đằng mặt mày hung ác, mở miệng nói.

Phía sau mỗi người trong bọn họ đều có tùy tùng, mà tùy tùng là chân nhân Hóa Thần cảnh cũng không phải là không có.

Dù sao vị trí kia quá cao, cao đến mức ngay cả chân nhân Hóa Thần cảnh cũng phải nịnh bợ.

Bởi vì nếu không leo lên đến đỉnh cao nhất, ngươi sẽ phải không tiếc bất cứ giá nào mà trèo lên trên.

Hắn không tin chín vị chân nhân Hóa Thần cảnh mà không giết được Diệp Lâm.

Cho dù thực lực có mạnh đến đâu? Với số lượng nhiều như vậy, cho dù ngươi có yêu nghiệt đến mấy cũng không thể nào thoát được!

"Được, đã như vậy, chúng ta liền chơi với ngươi."

Hai người lập tức đồng ý, dù sao Diệp Lâm chết rồi, đối với bọn họ cũng có không ít lợi ích.

"Tốt, ta đã điều tra được Diệp Lâm đang ở Phi Thăng quận, tính toán thời gian, hiện tại hắn đang trên đường trở về, chúng ta nhất định phải chặn giết hắn ở nửa đường."

"Như vậy, chúng ta bây giờ phải động thủ, dù sao bỏ lỡ cơ hội lần này, sau này Diệp Lâm sẽ như mặt trời ban trưa, muốn động thủ thêm lần nữa, e là sẽ rất khó."

Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh nói.

Dù sao, ám sát phải được thực hiện trong bí mật, không để những người cấp cao của Vô Danh Sơn biết, vì vậy, trong Vô Danh Sơn cũng như khu vực xung quanh không thể tiến hành ám sát.

Dù sao trong Vô Danh Sơn có bao nhiêu chân quân Hợp Đạo, thậm chí cả thiên quân Độ Kiếp, nếu động thủ thì sẽ bị phát hiện ngay.

Đến lúc đó, kế hoạch không những thất bại, còn sẽ bị biến thành trò cười.

Dù sao thành công ngươi mới là anh hùng, thất bại thì ngươi là kẻ bỏ đi.

"Được, ta đi chuẩn bị ngay đây, nửa canh giờ, đảm bảo hoàn thành."

"Ta cũng vậy."

Nhìn hai người dần rời đi, Vương Đằng nhìn bóng lưng của họ, lộ ra một nụ cười bí hiểm.

"Nhậm Phi Dương, nếu kế này thành công, ta chắc chắn sẽ thưởng đậm cho ngươi."

Vương Đằng nhìn Nhậm Phi Dương từ phía sau chậm rãi bước ra, vừa cười vừa nói.

"Không dám, không dám, kế này chắc chắn sẽ thành công, dù sao trong thập đại danh sách, xét về độ không có đầu óc, hai người kia đứng nhất."

Nhậm Phi Dương cười lạnh nói.

Kế hoạch này, chính là do hắn nghĩ ra, nhưng trong đó có một sai sót nhỏ, đó chính là những người ra tay lại là hai người vừa rồi, chứ không liên quan gì đến Vương Đằng.

Nếu thành công, Vương Đằng sẽ không xuất hiện trong mắt Diệp Lâm, người đắc tội Diệp Lâm chỉ có hai người kia.

Chiêu này gọi là mượn đao giết người.

Nhưng điều kiện tiên quyết là kế hoạch phải thuận lợi.

"Ha ha ha, kế này rất hay."

"Nhưng chúng ta vẫn không thể khinh địch, để tránh khiến chúng chú ý, chúng ta vẫn phải chuẩn bị ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh để đối phó bọn chúng."