Chương 392: Hỏi Suy tư một lát, Nhậm Phi Dương mở miệng nói. Dù sao chỉ để hai người ra tay mà Vương Đằng không hề có động thái gì, thì kẻ ngốc cũng biết rõ trong đó có vấn đề. Cho nên Vương Đằng cũng phải chuẩn bị một chút, đến lúc đó, lại lập tức rút người đã phái đi về. Một khi hai người đắc tội Diệp Lâm, thì cho dù hai người có nói với Diệp Lâm là do Vương Đằng sai khiến thì sao? Dù gì Diệp Lâm cũng không có chứng cứ, trước hết đương nhiên người bị trách cứ sẽ là hai người kia, còn Vương Đằng thì không liên quan gì cả.

“Được, đương nhiên rồi.” Nghe Nhậm Phi Dương nói, Vương Đằng gật đầu.

Nhưng hai mắt hắn nhìn Nhậm Phi Dương, sâu trong đáy mắt hiện lên một tia sát ý. Nhậm Phi Dương người này quá khôn ngoan, đợi mình lên được vị trí kia, nhất định phải giết. Nhậm Phi Dương dùng tốt thì là một con dao, dùng không tốt, thì sẽ đâm vào chính mình. Mà gần đây, người này càng ngày càng nằm ngoài tầm kiểm soát của mình. Cho nên hắn, Vương Đằng sớm đã muốn giết Nhậm Phi Dương, chỉ là thời cơ chưa đến mà thôi.

Đợi Vương Đằng rời đi, Nhậm Phi Dương nhìn theo bóng lưng Vương Đằng, nở một nụ cười đầy bí ẩn, sau đó quay người bỏ đi.

Mà tất cả chuyện này, đều bị Thâu Thiên thu vào trong mắt.

Khuôn mặt Thâu Thiên hiện rõ vẻ đặc sắc.

“Chậc, đúng là một màn kịch lớn a, ám sát Diệp Lâm, thật là một màn kịch lớn.” “Không được, phải đi tìm Diệp Lâm trước, xem hắn xử lý như thế nào.” Một lát sau, Thâu Thiên thu hồi Khuy Thiên Bàn, rồi cả người dần dần biến mất trong thiên địa.

Ở một bên khác, Diệp Lâm đang ngồi trên lưng Tiểu Hồng giảng đạo cho Thái Nguyên. Vì muốn nghe Diệp Lâm giảng đạo, nên Tiểu Hồng cố ý giảm tốc độ, chứ nếu không, với tốc độ của một Yêu Tôn Hóa Thần cảnh thì không thể nào chậm như vậy được. Và những lời Diệp Lâm giảng cũng khiến Tiểu Hồng nghe đến mê mẩn, đến mức hai cánh cũng chỉ vỗ rất nhẹ.

“Ngươi bây giờ còn có thắc mắc gì không? Cứ nói hết ra đi.” Đúng lúc này, Diệp Lâm giảng đạo xong, nhìn Thái Nguyên trước mắt, mở miệng hỏi. Mà lúc này sau khi nghe Diệp Lâm giảng đạo, khí tức quanh thân Thái Nguyên càng thêm sâu khó lường. Có thể thấy, những lời Diệp Lâm nói có tác dụng rất lớn với hắn.

"Lão đại, phía trước có một tên mập đang bay về phía chúng ta, tốc độ rất nhanh, tốc độ thậm chí vượt qua tốc độ Hóa Thần cảnh nên có, ôi a, tên mập này lại còn là một tên Nguyên Anh kỳ?"

Đột nhiên, Tiểu Hồng mở miệng nói.

Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, hai mắt xuyên thấu qua từng tầng không gian. Sau đó Diệp Lâm nở nụ cười.

“Sư tôn, ta chỉ có một vấn đề, ba ngàn đại đạo, có nên cùng tu không?” Suy nghĩ hồi lâu, Thái Nguyên mở miệng hỏi. Đại đạo thế gian có ba ngàn, tu luyện một loại đã là rất mạnh rồi, nhưng nếu cùng tu ba ngàn đại đạo, vậy có phải là sẽ bay lên trời không?

Nghe Thái Nguyên nói vậy, Diệp Lâm không khỏi hơi kinh ngạc, nhưng vẫn nhẫn nại giải thích:

“Ba ngàn đại đạo, tu một đạo, đồng thời đem một đạo tu đến tận cùng, là có thể vô địch trên thế gian, nhưng nếu cùng tu ba ngàn đại đạo thì cũng được, thế nhưng, tinh lực của một người vốn có hạn.” “Chỉ tu một đạo mà đạt đến đỉnh cao thì cũng đã rất ít người làm được rồi, càng đừng nói đến cùng tu ba ngàn đại đạo, một đạo tinh thông hơn xa vạn đạo trên thế gian.” “Tu càng nhiều, càng rối, không những không có lợi cho việc tu luyện của ngươi sau này, mà còn có tác hại rất lớn, cho nên ta khuyên ngươi, chi bằng tu một đạo.” “Đương nhiên, con đường của ngươi là do chính ngươi đi, lựa chọn của ngươi, là thứ phù hợp với chính ngươi nhất.” Diệp Lâm nói xong, Thái Nguyên gật gù, vừa hiểu vừa không, sau đó rơi vào trầm tư. Nhìn Thái Nguyên trước mắt đang suy tư, Diệp Lâm không ngờ tên đồ đệ này của mình lại có tham vọng lớn đến vậy, lại muốn cùng tu ba ngàn đại đạo?