Chương 393: Đạo Tặc đến.

Câu nói này nếu truyền vào tai người khác, chắc chắn sẽ bị coi là trò cười. Đương nhiên, ở chỗ Diệp Lâm, cũng là trò cười, không phải vì hắn xem thường Thái Nguyên, mà là vì chuyện này không liên quan nhiều đến mệnh cách. Mệnh cách của sinh vật trên thế gian đều do trời ban. Thế nhưng những tồn tại ở cuối đại đạo thì có thực lực gì? Một hơi có thể thổi bay cả cảnh giới thiên đạo. Cho nên, tu luyện cùng lúc ba ngàn đại đạo, rất có thể sẽ tự làm mình tàn phế.

"Diệp Lâm, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi rồi." Lúc này, Đạo Tặc từ đằng xa bay thẳng đến lưng Tiểu Hồng, mà Tiểu Hồng thấy tên mập này, cũng không ngăn cản. Dù sao hắn đã gặp tên mập này, cũng coi như quen biết.

"Ồ? Ngươi xuất quan?" Diệp Lâm nhìn Đạo Tặc, mở miệng hỏi.

"Cũng thật là, ngươi xuất quan mà không báo ta một tiếng, làm hại ta phải chờ ở cửa nhà ngươi những tám canh giờ." Đạo Tặc nhìn Diệp Lâm, ánh mắt tràn đầy oán hờn, tựa như một cô vợ nhỏ phải chịu khổ cực.

"Được rồi, nói đi, vội vã tìm ta như thế, chắc chắn có việc, nói đi." Diệp Lâm làm như không thấy ánh mắt kia của Đạo Tặc, rồi mở miệng hỏi. Dù sao, Đạo Tặc với tài số học, ngay cả hắn cũng không chắc có thể che giấu được. Đạo Tặc muốn tính toán hành tung của hắn quá dễ dàng, nếu biết rõ hành trình của hắn, không có chuyện gì lớn, sẽ không khiến Đạo Tặc phải vội vàng tìm đến hắn. Nghe Diệp Lâm hỏi, thần sắc của Đạo Tặc nghiêm lại, ra vẻ nghiêm túc. Thấy Đạo Tặc vừa rồi còn cười hề hề, bỗng thay đổi dáng vẻ, Diệp Lâm cũng không khỏi tò mò.

"Ta vừa nhìn thấy, có người muốn thiết kế ám sát ngươi, mà vừa ra tay đã là chín vị Hóa Thần cảnh, đồng thời đang mai phục ngươi ở đằng xa." Nghe lời Đạo Tặc, Diệp Lâm hơi nheo mắt lại. Hắn vẫn tin lời Đạo Tặc, vì Đạo Tặc không có lý do gì để lừa hắn chuyện này, trừ phi chính Đạo Tặc muốn ám sát hắn. Nhưng Đạo Tặc muốn ám sát hắn, cũng không có lý do gì cả.

"Ám sát ta? Là ai, ngươi nhìn thấy rồi sao?" Sắc mặt Diệp Lâm bình thản, giọng điệu không hề có chút cảm xúc nào. Ba ngàn sợi tóc bạc sau lưng theo gió tung bay.

"Ta chỉ biết một người, nghe bọn họ nói hình như tên Vương Đằng, hai người kia thì ta không nhận ra."

"Vương Đằng..." Nghe vậy, Diệp Lâm cuối cùng cũng lẩm bẩm, nghiền ngẫm hai chữ này. Cái tên Vương Đằng này, đã lâu lắm rồi hắn mới nghe lại.

"Chín vị Hóa Thần cảnh, ra tay thật lớn." Diệp Lâm khẽ cười nói, chín vị Hóa Thần cảnh, hắn không hề e ngại, đánh không lại thì chạy trốn khỏi mắt chín vị Hóa Thần cảnh, hắn vẫn làm được. Nhưng hắn không ngờ đám người này lại có bút tích lớn đến vậy, có thể điều động chín vị Hóa Thần cảnh đến ám sát hắn.

"Được, ta biết rồi." Diệp Lâm nói xong, liền khẽ nhắm mắt lại.

"Ngươi không lo lắng sao?" Thấy Diệp Lâm bình tĩnh như vậy, Đạo Tặc không khỏi ngạc nhiên, đây là chín vị Hóa Thần cảnh chứ có phải chín con heo đâu. Chín vị Hóa Thần cảnh mai phục, dù là Hóa Thần cảnh đỉnh phong chân nhân cũng phải tránh né, huống chi Diệp Lâm chỉ là Hóa Thần cảnh sơ kỳ. Không ngờ Diệp Lâm lại có thể bình tĩnh như vậy? Biểu hiện của Diệp Lâm nằm ngoài dự liệu của hắn, khiến Đạo Tặc không sao hiểu nổi.

"Giết." Diệp Lâm mở miệng chỉ một chữ, nhưng trong chữ này mang theo sát ý nồng đậm. Ngay cả Đạo Tặc khi cảm nhận được sát ý này cũng không khỏi rùng mình một cái. Nhưng chỉ nửa ngày sau, Đạo Tặc liền trở lại bình thường.