Chương 394: GIẾT!!

Diệp Lâm chính là người trong bức hình kia, so với thứ mà bóng người trong bức hình kia đối mặt, thì chín vị Hóa Thần cảnh xác thực chẳng đáng một xu. Nghĩ vậy, hắn cũng yên lòng, an phận ngồi cạnh Diệp Lâm, muốn xem Diệp Lâm đối mặt ra sao.

Bên kia, Vương Đằng nhìn mấy người, mặt mỉm cười: "Ha ha ha, có các ngươi giúp sức, lần này Diệp Lâm hẳn phải chết." Vương Đằng cười lớn nói.

Còn hai người nhìn ba vị Hóa Thần cảnh sau lưng Vương Đằng, lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm. Dù sao, bọn họ cũng nghĩ đến kế mượn đao giết người. Nhưng thấy ba vị Hóa Thần cảnh sau lưng Vương Đằng, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm. Không phải như họ nghĩ, xem ra Vương Đằng thực sự muốn Diệp Lâm chết.

"Tốt, ta đã phái người thăm dò, với tốc độ của Diệp Lâm bây giờ, còn nửa canh giờ nữa hắn sẽ tới đây. Cho nên chúng ta phải bố trí phục kích trước, phong tỏa không gian."

"Chỉ cần đợi hắn tới, đến lúc đó, hắn sẽ không có cơ hội chạy trốn." Vương Đằng vừa nói, những người còn lại gật đầu lia lịa.

Vì kế hoạch lần này, sáu vị chân nhân Hóa Thần cảnh kia đã lấy hết át chủ bài. Dù sao bọn họ cũng nghe về thân phận Diệp Lâm, nhưng vì lợi ích trước mắt, họ buộc phải đến. Muốn làm, phải làm đến giết được. Nếu để Diệp Lâm chạy, việc Diệp Lâm trả thù sau này sẽ không dễ chịu chút nào. Còn giết được Diệp Lâm thì mới gọi là hết lo về sau. Dù sao áp lực sau lưng không liên quan tới bọn họ, bọn họ cũng không phải chủ mưu, chỉ là tay chân thôi.

Cho nên, tiền đề là không để Diệp Lâm chạy thoát.

"Tốt, giờ lập tức phong tỏa không gian." Vương Đằng vừa nói, chín đại chân nhân Hóa Thần cảnh bắt đầu bố trí. Chín vị chân nhân Hóa Thần cảnh cùng nhau bày khốn trận, uy lực thật đáng kinh ngạc.

Nhìn cảnh này, Vương Đằng đứng cạnh hai người, lén cầm một viên ngọc châu trong tay. Viên ngọc này là ẩn nấp châu, khi Diệp Lâm tới, lúc bọn họ ra tay, hắn sẽ bóp nát viên châu. Viên châu này là vật phẩm dùng một lần, nhưng có thể tạm thời che mắt thần thức Hóa Thần cảnh.

Ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh mà hắn mang theo cũng có bảo vật như thế. Khi Diệp Lâm đến và họ động thủ, bọn họ sẽ cùng nhau bóp nát, như vậy Diệp Lâm căn bản không biết trong kế hoạch lần này có cả Vương Đằng. Bọn họ chỉ cần nhanh chóng rời đi là được. Vì kế hoạch này, Vương Đằng có thể nói là tốn không ít. Bảo vật che mắt thần thức Hóa Thần cảnh, dù là vật phẩm dùng một lần cũng có giá trị không nhỏ.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn Thái Nguyên trước mắt, rồi nhìn Thâu Thiên bên cạnh, lúc này mới lên tiếng: "Lát nữa bảo vệ tốt hắn."

"Đương nhiên, giao cho ta." Thâu Thiên gật đầu.

"Tiểu Hồng, chúng ta đã rất lâu không kề vai chiến đấu rồi nhỉ?" Diệp Lâm từ từ đứng dậy, tay cầm Tru Tà, tay trái để sau lưng, đứng trên lưng Tiểu Hồng, nhẹ nói.

"Ha ha ha, lão đại, ta cũng lâu lắm không cùng người kề vai chiến đấu, lát nữa ta nhất định phải chém giết thật đã." Tiểu Hồng cười ha hả, toàn thân kích động không thôi. Hắn đã rất lâu rồi không cùng Diệp Lâm kề vai chiến đấu, nếu nói nghiêm túc, thì chưa từng có một lần nào thật sự kề vai chiến đấu.

"Được, vậy lát nữa hai ta sẽ chém giết cho đã. Luôn có người nghĩ ta, Diệp Lâm, là quả hồng mềm, muốn nắn bóp."

"Bây giờ, hãy để bọn chúng đến nắn bóp." Diệp Lâm cười lạnh nói.