Chương 395: Rơi vào mai phục

Từ khi ta bắt đầu tu luyện đến giờ, đã trải qua vô số cuộc ám sát, nhưng cuối cùng thì sao? Những kẻ muốn trêu chọc ta đều đã chết cả. Lần này cũng không ngoại lệ, phàm là những kẻ tham gia vào chuyện này, đều phải chết.

"Thâu Thiên, dẫn Thái Nguyên đi xuống."

"Được rồi."

Thâu Thiên kéo Thái Nguyên hướng về nơi xa bay đi, dù sao Thái Nguyên cũng chỉ là Kim Đan đỉnh phong, dư âm của trận chiến giữa các cường giả Hóa Thần cảnh thôi cũng có thể đánh chết hắn.

"Sư tôn, xin người cẩn thận."

Thái Nguyên nhìn bóng lưng Diệp Lâm, không khỏi có chút lo lắng nói.

Còn Thâu Thiên thì tùy tiện, chẳng có chút gì là khẩn trương.

"Yên tâm đi, sư tôn ngươi chính là một kẻ biến thái, dù thế giới có hủy diệt, sư tôn ngươi cũng chẳng hề hấn gì."

Tiểu Hồng vẫn một mực bay về phía trước, còn Diệp Lâm đã hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến đấu.

Càng chạy về phía trước, Tiểu Hồng càng kích động, hắn đã lâu rồi chưa được chiến đấu. Chín tên Hóa Thần cảnh đúng không? Chút nữa Phượng Hoàng ta sẽ đại chiến sáu tên.

Đúng lúc này, giữa không trung, đột nhiên xuất hiện bốn đạo cột sáng, Tiểu Hồng lập tức dừng bước lại. Bốn cột sáng gần như ngay lập tức phát ra từng đạo bình chướng màu vàng, cuối cùng tạo thành một chiếc hộp hình vuông màu vàng óng, giam Diệp Lâm và Tiểu Hồng ở bên trong.

"Giết, thiên thủ, trấn áp."

"Chỉ một đòn trấn sát ngươi."

"Dựng thẳng đao, chém."

Gần như ngay tức khắc, mấy đòn tấn công vô cùng đáng sợ hướng về Diệp Lâm và Tiểu Hồng đánh tới. Căn bản không cho một người một chim cơ hội phản ứng.

"Lệ, một đám tạp chủng."

Tiểu Hồng gầm lên một tiếng, quanh thân xuất hiện một đạo bình chướng màu đỏ rực, trực tiếp bao phủ Diệp Lâm vào trong. Ngay sau đó, các đòn công kích kinh khủng đánh vào bình chướng, tạo thành từng đợt sóng gợn, nhưng không hề vỡ tan.

Diệp Lâm thì cả quá trình không hề động đậy, chỉ lẳng lặng nhìn về phía trước. Sau đó, sáu bóng người xuất hiện ở phía xa. Phía sau sáu người này, có thêm hai bóng người đứng. Chính là hai kẻ kia.

"Giết, đừng nương tay."

Một trong hai người đó vừa dứt lời, sáu tên Hóa Thần cảnh ngay lập tức lao về phía Diệp Lâm.

"Lão đại, ba tên bên trái giao cho ta."

Tiểu Hồng nói xong, hóa thành một con Phượng Hoàng đỏ rực, chặn đứng ba tên kia ngay tức thì.

"Ba tên thôi sao? Ngươi xem thường ta quá rồi đấy?"

Diệp Lâm nhìn ba người trước mặt, cười lạnh một tiếng, vác Tru Tà xông về phía trước. Lập tức, hai bên giao chiến.

Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm mới nhận ra, mình đã đánh giá cao hai kẻ kia. Vốn tưởng bọn chúng phải là Hóa Thần cảnh đỉnh phong, ai ngờ, ba tên trước mặt đều chỉ là Hóa Thần cảnh sơ kỳ, đúng là quá keo kiệt.

Nếu hai kẻ kia nghe thấy Diệp Lâm nói vậy, có lẽ sẽ nổi đóa lên. Chân nhân Hóa Thần cảnh, đừng nói là đỉnh phong, chỉ cần là Hóa Thần cảnh sơ kỳ thôi, dù có đến thế lực nào, cũng được xem như là thượng khách. Việc có được một Hóa Thần cảnh sơ kỳ trung thành phò tá đã là rất khó rồi, chứ đừng nói đến Hóa Thần cảnh đỉnh phong? Vậy căn bản không dám nghĩ tới.

"Kiếm một, kiếm phá thương khung."

Diệp Lâm giơ Tru Tà trên tay lên, nhẹ giọng thì thầm, rồi vung kiếm. Trong nháy mắt, một kiếm quang dài hàng ngàn mét xuất hiện trên không trung. Khi thấy kiếm quang này, ba người kia đồng loạt con ngươi co rút lại.

"Không thể đỡ được, mau rút lui, mau lui lại."

Một người trong số đó hét lên muốn nứt cả cổ, thân hình bắt đầu cấp tốc lui lại. Nhưng chúng đã quên rằng không gian bốn phía đã bị phong tỏa rồi, dù có lui thế nào cũng không thoát được. Thứ này vừa vây khốn Diệp Lâm, cũng đồng thời vây khốn chúng.

"Ngăn lại, ngăn lại."

Oanh, oanh. Theo từng tiếng vang lên, toàn bộ bình chướng màu vàng bắt đầu rung chuyển kịch liệt.