Chương 396: Thông sát

Mà dốc hết toàn lực ngăn lại công kích của ba người, cả bọn hộc ra một ngụm máu tươi lớn, chỉ một kiếm thôi, liền khiến bọn họ tâm huyết xao động.

"Sao lại mạnh như vậy?"

Một vị chân nhân trong số đó sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Diệp Lâm, bọn họ biết Diệp Lâm rất mạnh, nhưng mẹ nó không ngờ lại mạnh đến vậy?

Chỉ một kiếm vô cùng đơn giản thôi, liền khiến ba người chân nhân cùng cấp bậc bọn ta mất nửa cái mạng?

Điều này không những không hợp lẽ thường, mà là không hợp lẽ thường đến cực điểm ấy chứ.

"Chút thực lực đó mà cũng đòi ám sát ta?"

Nhìn thấy ba người biểu hiện yếu kém như vậy, Diệp Lâm lạnh lùng lên tiếng.

"Kiếm Nhị, Nhất Kiếm Khai Sơn Hải."

Oanh.

Một đạo kiếm quang vô cùng đáng sợ ngưng tụ, mà đạo kiếm quang này so với đạo kiếm quang lúc trước còn thuần túy hơn, mạnh hơn nhiều.

Nhìn kiếm quang trước mắt, ba người lập tức tuyệt vọng tột cùng.

Mà hai người quan chiến ở đằng xa đưa mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

Lại nhìn sang một chiến trường khác, Tiểu Hồng song trảo trực tiếp xé xác một vị chân nhân Hóa Thần cảnh, ngay cả thần hồn cũng bị Tiểu Hồng nuốt chửng.

Diệp Lâm không chỉ trâu bò, mà còn có một con thú cưng càng trâu bò hơn.

"Vương Đằng, mau ra tay đi, chúng ta không cản nổi."

Thấy chân nhân Hóa Thần cảnh của mình vẫn lạc, lòng hai người như rỉ máu, mỗi một vị chân nhân Hóa Thần cảnh đều là chiến lực vô cùng trân quý.

Mất một người, không thể nghi ngờ là bọn họ tổn thất nặng nề.

Ngay khi một người vừa hô lên, xung quanh không có bất kỳ động tĩnh gì.

Lúc này, hai người bọn họ làm sao còn có thể không biết, đây là bị Vương Đằng đùa bỡn?

Nói sẽ ở trong bóng tối tùy thời đánh lén, nhưng mà mai phục, người đâu?

"Chết tiệt, Vương Đằng, ta sẽ không tha cho ngươi."

Một người trong đó nói xong, lấy ra lệnh bài nháy mắt giải trừ kết giới xung quanh, sau đó quay người cấp tốc rời đi.

"Chém."

Một kiếm vung ra, ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh trước mắt trực tiếp hóa thành tro tàn.

"Tha ta, tha ta, ta không cố ý, chúng ta đều bị người sai khiến, tha ta."

Giữa không trung, ba đạo thân ảnh hư ảo quỳ gối trước mặt Diệp Lâm, đau khổ cầu xin nói.

Ba kẻ này đều là thần hồn của ba người vừa vẫn lạc, chân nhân Hóa Thần cảnh, cho dù nhục thân vẫn lạc, chỉ cần thần hồn còn tồn tại trên thế gian, liền có thể chuyển thế trùng sinh hoặc là đoạt xác trùng sinh.

"Đều là người sống mấy chục vạn năm rồi, sao còn như trẻ con vậy?"

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, chậm rãi nâng trường kiếm trong tay lên.

"Không... đừng, đừng... ta không muốn c·hết..."

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang sắc bén hiện lên, ba người thần hồn lập tức tiêu tán.

"C·hết đi."

Bên kia, Tiểu Hồng trực tiếp thôn phệ hai tôn chân nhân Hóa Thần cảnh trước mắt, bao gồm cả thần niệm cũng cùng nhau tan vỡ.

Nhục thân của chân nhân Hóa Thần cảnh đối với nó mà nói, thế nhưng là đại bổ, còn hơn cả rất nhiều thiên địa linh dược.

"Lão đại, thật là sảng khoái, bất quá chỉ có ba vị Hóa Thần cảnh sơ kỳ thôi, hơi chưa đã thèm, để ta không có phát huy hết sức, không biết còn có cơ hội như thế nữa không?"

Tiểu Hồng liếm môi một cái, nhìn Diệp Lâm mở miệng hỏi.

Đối với việc giết người tộc, hắn luôn có một cảm giác mê mẩn.

Dù sao nói cho cùng, hắn chung quy là thần thú, mà yêu thú cũng coi như nhánh của thần thú, dù nói thế nào, giết người tộc chắc chắn sướng hơn giết yêu thú.

Về điểm này, Diệp Lâm đã sớm phát hiện, nhưng không quản nhiều.

Dù sao hắn là chủ nhân của Tiểu Hồng, vĩnh viễn có khả năng đè ép được Tiểu Hồng.

Có hắn ở đây, cho dù Tiểu Hồng cuối cùng trở thành Bán Tiên Đại Thừa kỳ, cũng sẽ không gây chú ý của nhân tộc.

Đã vậy, cần gì phải quản nhiều?

Dù sao Tiểu Hồng cũng không phải là yêu thú giết chóc gì, mà là thần thú cao quý.