"Sau này sẽ còn có những cơ hội như vậy." Diệp Lâm khẽ mỉm cười nói. Sau này, sẽ có rất nhiều cơ hội kiểu này, dù sao cục diện Đông Châu sắp sụp đổ, nhân tộc bình ổn, cũng chỉ có thể bình ổn được một thời gian ngắn thôi.

"Diệp Lâm, ngươi không sao chứ?"

"Sư tôn." Lúc này, Thâu Thiên mang theo Thái Nguyên đi về phía Diệp Lâm, cả hai ân cần nhìn Diệp Lâm.

"Không sao, chỉ là một lũ cá tép riu mà thôi." Diệp Lâm cười nói, mắt nhìn về phía xa. Vừa rồi hắn đã biết thân phận của hai kẻ chạy trốn, hai kẻ trong Thập Đại Danh Sách, một tên là Lý Thanh Huyền, một tên là Vương Thắng Thiên, cả hai đều thuộc hàng bét trong Thập Đại Danh Sách.

Nhưng dù là bét bảng, vẫn mạnh hơn các đệ tử nội môn khác. Nhưng trước mặt hắn, một kiếm có thể giết.

"Ta thấy khí tức của ngươi giờ đang rất sung mãn, trong lệnh bài của ta còn chút điểm tích lũy, trở về đổi thêm chút tài nguyên, tranh thủ sớm ngày đột phá Nguyên Anh kỳ." Diệp Lâm nhìn Thái Nguyên trước mắt, nói.

"Đi thôi, hai chúng ta đi tìm bia đá hạ lạc, để ba tên tạp ngư kia sống lâu thêm một chút." Diệp Lâm nói với Thâu Thiên, so với bia đá, ba người kia đối với hắn không quan trọng bằng. Dù sao bọn chúng sớm muộn cũng chết.

"Sư tôn, ta cam đoan." Thái Nguyên sắc mặt trang trọng nhìn Diệp Lâm, mở miệng nói, việc Diệp Lâm làm, hắn không thể nhúng tay vào được.

"Sư tôn..." Đúng lúc Diệp Lâm đang đứng trên lưng Tiểu Hồng chuẩn bị rời đi, Thái Nguyên lại tỏ vẻ muốn nói rồi lại thôi.

"Đại nam tử, có gì thì cứ nói, đừng có nhăn nhăn nhó nhó như thế." Nhìn bộ dạng của Thái Nguyên, Diệp Lâm nhíu mày nói. Hắn muốn dạy dỗ Thái Nguyên thành một người giàu tinh thần chính nghĩa, có một loại khí thế duy ngã độc tôn, chứ không phải là một người nhăn nhăn nhó nhó như vậy. Dù sao tương lai của Thái Nguyên cũng không phải là nhân vật tầm thường.

"Sư tôn, con nhớ nhà..." Sau một hồi lâu, Thái Nguyên mở miệng nói.

Lời này vừa thốt ra, Diệp Lâm và Thâu Thiên đều im lặng. Thái Nguyên dù đã sống ở đây hơn hai mươi năm, nhưng vẫn không thể quên được mảnh đất nghèo nàn mà hắn đã sinh sống mấy năm ngắn ngủi. Hắn nhớ những người bạn nhỏ thuở thiếu thời. Tâm thái của thiên kiêu căn bản không thể so sánh với tu sĩ bình thường, nói cho cùng thiên kiêu hai mươi năm đến Kim Đan kỳ, tâm tính vẫn là của một người trẻ tuổi. Mà tu sĩ bình thường muốn thành Kim Đan kỳ, tư chất tốt thì mất hơn trăm năm, tư chất kém... Nhưng dù thế nào đi nữa, đó vẫn là nơi chôn nhau cắt rốn của hắn.

"Ta biết rồi, ta đảm bảo với ngươi, trong vòng ba năm, ta sẽ đích thân dẫn ngươi về đón người nhà ngươi đến đây, bảo vệ sự an toàn cho họ." Diệp Lâm trịnh trọng đảm bảo với Thái Nguyên. Trong vòng ba năm, vị trí tông chủ Vô Danh Sơn chắc chắn sẽ là của hắn, đến lúc đó, hắn có thể vận dụng một phần lực lượng của Vô Danh Sơn. Muốn mang người trong thôn nhỏ của Thái Nguyên ra khỏi lãnh địa yêu tộc, quả thực dễ như trở bàn tay.

Dù yêu tộc có tự tin đến đâu, cũng không dám chọc vào nhân tộc trong thời điểm nhạy cảm này. Dù sao yêu tộc ngoài tiền tuyến đã thật sự đánh nhau với Tu La tộc rồi. Chỉ là việc muốn một thôn phàm nhân trong lãnh địa yêu tộc, đơn giản như vậy thôi, chỉ cần hắn lên tiếng, yêu tộc sẽ phải ngoan ngoãn đưa đến. Nhưng hiện giờ hắn vẫn chưa có uy năng đó.

"Vâng, sư tôn." Nghe lời hứa của Diệp Lâm, Thái Nguyên có vẻ vui hơn hẳn, dù sao đây cũng là lời hứa của sư tôn mình, một vị chân nhân Hóa Thần cảnh. Mà giờ đây, Diệp Lâm chính là sư tôn của hắn, cũng là phụ thân của hắn. Cha ruột của hắn đã bị yêu thú nuốt chửng từ khi hắn mới sinh ra, về sau hắn đã sống hai mươi mấy năm bên cạnh Diệp Lâm. Trong lòng hắn, Diệp Lâm sớm đã là một nhân vật giống như phụ thân.