Chương 398: Chuyện cũ Như Yên

Mặc dù thời gian Diệp Lâm chung đụng với Thái Nguyên không dài, nhưng sâu thẳm trong nội tâm, Diệp Lâm như là một người cha của hắn. Vì vậy, lời Diệp Lâm nói, hắn hoàn toàn tin tưởng.

"Tốt, trở về đi."

"Vâng, sư tôn bảo trọng."

Thái Nguyên nói xong liền bay về phía Vô Danh Sơn ở đằng xa.

"Đứa trẻ nhớ nhà, đó là điều đương nhiên." Thâu t·h·i·ê·n nhìn theo bóng lưng Thái Nguyên rời đi, có chút cảm thán, đồng thời hắn cũng có chút nhớ nhà, nhưng... hắn không phải người thời đại này, người nhà của hắn, có lẽ đã luân hồi cả trăm ngàn lần rồi.

Lúc này, Diệp Lâm nhớ ra một vài chuyện. Từ khi đến thế giới này và bước chân vào giới tu luyện, hắn đã sớm quên mất thân nhân của thân thể này. Thân thể này có cha mẹ, có người bạn thanh mai trúc mã và có anh em cùng lớn lên. Đến giờ, hắn vẫn chưa một lần trở về thăm. Vì có được ký ức, vì tu vi ngày càng cường đại, nên tình cảm này đã bị hắn dằn xuống tận đáy lòng. Bây giờ, nghe Thâu t·h·i·ê·n nói vậy, trong lòng Diệp Lâm không khỏi trào dâng một nỗi r·u·ng động. Hiện tại, hắn là Diệp Lâm, một Diệp Lâm sinh ra ở nơi này.

"Thâu t·h·i·ê·n, cùng ta đi một nơi xem." Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên trời, có chút cảm thán nói.

"Được."

"Tiểu Hồng, đi Lưu Ly vương triều."

"Vậy đi thôi, lão đại."

Tiểu Hồng mở rộng hai cánh, cấp tốc bay vút về phía trước. Thôn nhỏ nơi Diệp Lâm từng sinh sống nằm trong phạm vi quản hạt của Lưu Ly vương triều, mà Thanh Vân Tông cũng nằm trong phạm vi quản hạt này. Nói là phạm vi quản hạt, thực tế chỉ là danh tiếng, có bao nhiêu thế lực tu luyện chịu nghe theo Lưu Ly vương triều đâu.

"Ngươi làm sao vậy?" Thâu t·h·i·ê·n phát hiện khí tức quanh người Diệp Lâm có chút bất ổn, tò mò hỏi.

"Không sao, chỉ là trở về gặp cố nhân." Diệp Lâm không vấn đề gì trả lời.

Và ngay khi Diệp Lâm và những người khác rời đi, từ trong tầng mây, một thân ảnh chậm rãi hiện ra.

"Tiểu t·ử này quả không phụ sự kỳ vọng, nhưng con thần thú này tốc độ phát triển thực sự quá đáng sợ, mà thôi, tiểu t·ử này xem như cũng có chút bản lĩnh, đợi khi thần thú này trưởng thành, coi như giúp ích lớn cho nhân tộc ta." Thái Sơ chắp tay đứng trong tầng mây, vừa cười vừa nói.

Thần thú, đến cả hắn cũng phải coi trọng, dù sao đây chính là thần thú, đợi con thần thú này trưởng thành, đây mới thực sự là k·h·ủ·n·g b·ố. Dù sao thời Thượng Cổ, thần thú nhất tộc có thể xưng bá, thậm chí còn có thể ngang dọc Tiên giới, tiềm lực không phải là chuyện đùa. Mà kế hoạch của Vương Đằng bọn họ, từ lúc vừa mới m·ưu đ·ồ bí m·ậ·t, cũng đã bị Thái Sơ biết rõ. Mấy đứa trẻ con này, không đột p·h·á đến Hợp Đạo kỳ, vĩnh viễn không biết được uy thế của Hợp Đạo kỳ. Vì không yên tâm, đặc biệt đến xem. Kết quả đúng như hắn đoán, tốc độ phát triển của Diệp Lâm còn nhanh hơn. Hiện tại, hắn càng cảm thấy việc thu nhận Diệp Lâm làm đồ đệ là quá sáng suốt.

Nửa ngày sau, thân ảnh Thái Sơ dần dần biến mất...

...

Tiểu Hồng tốc độ bay rất nhanh, chỉ mười phút đã đến Lưu Ly vương triều, khi bay ngang qua Thanh Vân Tông, Diệp Lâm tò mò liếc nhìn. Phạm vi thuộc về Thanh Vân Tông đã bị đại năng san bằng, đỉnh núi Thanh Vân Tông phồn hoa trước kia giờ đã biến thành bình địa. Diệp Lâm không cần nghĩ cũng biết, đó là do con ma nữ kia làm. Lúc đó hắn đã biết mục đích của con ma nữ đó chắc chắn không chỉ đơn giản vậy.

"Lão đại, đến rồi." Đột nhiên, giọng của Tiểu Hồng vang lên, Diệp Lâm đang đứng trên lưng Tiểu Hồng, nhìn xuống phía dưới, cái thôn nhỏ quen thuộc trong ký ức hiện ra.

"Mấy người chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại." Diệp Lâm nói với Tiểu Hồng và Thâu t·h·i·ê·n xong, liền nhẹ nhàng nhấc chân, bay về phía thôn nhỏ.