"Chậc chậc chậc, một thiếu niên lớn lên từ một thôn nhỏ bình thường mà đạt đến mức này, chậc chậc chậc, thật là..." Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Thâu Thiên tặc lưỡi lấy làm lạ.

"Đạo sĩ béo, cút đi." Đợi đến khi Diệp Lâm biến mất, Tiểu Hồng nổi giận nói.

"Ai ôi a? Vì sao?" Thâu Thiên ngơ ngác nhìn Tiểu Hồng hỏi.

"Ta không thích khí tức trên người ngươi, nếu không phải ngươi là bạn tốt của lão đại, ta đã nuốt ngươi từ lâu rồi." Tiểu Hồng khinh thường nói.

Thâu Thiên nghe vậy giật mình, sau đó mới kịp phản ứng.

Thời thượng cổ, Thiên Cơ Lâu lúc ấy có thế lực rất lớn, càn rỡ đến mức đi khiêu khích thần thú nhất tộc, cuối cùng tuy không đánh nhau nhưng đã khiến thần thú nhất tộc buồn nôn vô cùng.

Cho nên, thần thú nhất tộc khắc ghi sâu sắc khí tức của người Thiên Cơ Lâu, từ đó truyền đến nay. Vì vậy, Tiểu Hồng vừa cảm nhận được khí tức của Thâu Thiên liền thấy một sự chán ghét xuất phát từ trong xương cốt.

"Đạo hữu, chuyện đó là Thiên Cơ Lâu thượng cổ làm, không liên quan đến ta, ta là thanh niên thời đại mới, ta muốn xây dựng..." Thâu Thiên suy nghĩ một hồi, liền bắt đầu giảng đạo lý cho Tiểu Hồng, nói là đạo lý nhưng thật ra là muốn tẩy não Tiểu Hồng.

Dù sao hắn rất có kinh nghiệm trong việc tẩy não.

"Đừng chạy, xem ta một chiêu nước tràn đầy núi vàng."

"Hừ, ta là tu tiên giả cường đại, xem ta dời sông lấp biển."

Ở phía xa trên đất trống, hai cậu bé tóc tết đang cầm thủ quyết non nớt trong tay tấn công lẫn nhau.

Hai đứa trẻ chơi quên trời quên đất.

Toàn bộ quá trình đều bị Diệp Lâm thu vào mắt.

Từ hai cậu bé này, hắn cảm nhận được một khí tức huyết mạch quen thuộc, mà khí tức này chính là của nàng.

Nói ra cũng buồn cười, tiền thân trước khi lên núi tìm tiên từng có một thanh mai trúc mã, lúc đó cả hai gần như đã ước định cả đời.

Nói rằng sau khi trở thành tu luyện giả, sẽ giúp nàng cũng thành tu luyện giả, hai người sẽ cùng nhau làm tiêu dao khách.

Nhưng cuối cùng, Diệp Lâm đã quên chuyện này.

Mà bây giờ, hai cậu bé này lại là con của thanh mai trúc mã của tiền thân.

"Ai? Anh trai, anh từ đâu đến vậy? Sao chúng em chưa gặp anh bao giờ? Chắc anh không phải người làng chúng em nhỉ?"

Đúng lúc này, hai cậu bé đang nô đùa nhìn thấy Diệp Lâm đang mỉm cười ở phía xa, liền vui vẻ chạy về phía Diệp Lâm, vừa hỏi vừa chạy.

"Ta á, ta từ rất xa đến." Diệp Lâm ngồi xổm trước mặt hai cậu bé, vừa xoa đầu vừa cười nói.

"A Hoa, tiểu Đệ, hai đứa lại chạy đi đâu rồi? Mỗi lần ăn cơm đều để ta phải đi tìm hai đứa, có phải muốn bị đánh không?" Lúc này, từ phía xa truyền đến một giọng nữ dễ nghe.

Chỉ thấy một người phụ nữ mặc áo vải thô, hai tay áo xắn lên để lộ đôi cánh tay trắng nõn, đang đi về phía này.

Nếp nhăn trên mặt phụ nữ rất rõ ràng, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể nhận ra dáng vẻ thời trẻ, là một cô gái vô cùng xinh đẹp, có thể nói là vẫn còn phong vận.

Diệp Lâm nghe thấy liền ngẩng đầu, ánh mắt phụ nữ chạm ánh mắt Diệp Lâm, lập tức sắc mặt phụ nữ đờ đẫn, bàn tay phải giơ lên đột nhiên khựng lại giữa không trung.

Người phụ nữ không nhúc nhích, cứ thế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Lá...Diệp Lâm..."

"Khinh Linh..."

Diệp Lâm khẽ nói.

Khi nhìn thấy người phụ nữ này, vô vàn ký ức bị chôn giấu trong lòng bắt đầu điên cuồng tràn vào trong đầu, những thứ đó đều là chấp niệm của tiền thân.

Mà Diệp Lâm đến đây, không vì gì khác, chính là để loại bỏ những chấp niệm này.