"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hai người phát hiện ra tình trạng của bản thân, đồng loạt biến sắc. Dường như cơ thể của họ hiện tại không còn nghe theo sự điều khiển của chính mình, dù hai người có cố gắng đến đâu, cũng không thể nhúc nhích dù chỉ một chút. Còn Diệp Lâm cứ thế yên lặng đứng trước mặt Tiểu Bất Điểm, chăm chú quan sát.

"Bằng hữu, đứa trẻ này đang trải qua một cuộc tẩy lễ lớn, mong rằng ngươi hãy nương tay." Lúc này, vị trưởng thôn chống gậy run rẩy tiến đến trước mặt Diệp Lâm, nhẹ nhàng lên tiếng.

"Yên tâm, ta sẽ không làm hại nó." Nghe Diệp Lâm nói vậy, trưởng thôn mới yên tâm đôi chút. Dù sao người đàn ông trước mắt có thể dễ dàng hàng phục Kiếm Thần, ông ta chỉ có thể cầu xin.

Nhưng thời gian trôi qua, những thanh kiếm nhỏ xung quanh Tiểu Bất Điểm ngày càng nhiều, và khí thế tỏa ra từ người nó cũng ngày một mạnh mẽ hơn. Khoảng ba canh giờ sau, Tiểu Bất Điểm mới mở mắt.

Còn Thâu Thiên thì vừa ăn trái cây vừa theo dõi mọi chuyện. Bên cạnh còn có ba bốn đứa trẻ khác quây quanh Thâu Thiên, nghe y kể chuyện. Trong khoảng thời gian ngắn, Thâu Thiên đã quen với mấy đứa nhỏ này, trái cây trên tay y là do bọn trẻ mang đến, và những dân làng xung quanh khi thấy hai người không có gì nguy hiểm, lúc này mới yên lòng.

Lúc này, khí thế trên người Tiểu Bất Điểm biến mất, Tiểu Bất Điểm từ từ mở mắt ra.

"Ông trưởng thôn, ông trưởng thôn ơi, Tiểu Bất Điểm nhìn thấy một thanh kiếm, một thanh trường kiếm màu vàng, một thanh trường kiếm vàng chói lọi!" Tiểu Bất Điểm vừa mở mắt đã ôm chặt lấy bắp đùi ông trưởng thôn, hưng phấn nói.

"Ông trưởng thôn ơi, vị đại ca ca này là ai vậy ạ?" Lúc này, Tiểu Bất Điểm nhìn Diệp Lâm, đôi mắt nhỏ đầy vẻ nghi hoặc.

"Tiểu Bất Điểm, ta muốn thu ngươi làm đồ đệ, ngươi có nguyện ý không?" Diệp Lâm ngồi xổm trước mặt Tiểu Bất Điểm, mỉm cười hỏi. Đứa trẻ này có tiềm năng vô hạn, thu nó làm đồ đệ, sau này ta sẽ hết lòng bồi dưỡng, một khi trưởng thành, thu hoạch của ta chắc chắn sẽ không hề nhỏ. Dù sao vận mệnh cuối cùng của đứa trẻ này chính là Đại Thừa kỳ đỉnh phong, thực sự quá giỏi.

"Thu ta làm đồ đệ? Là ý gì?" Tiểu Bất Điểm nghe vậy thì đầy mặt nghi hoặc, còn nhỏ như nó, hiện tại vẫn chưa hiểu hết ý nghĩa của những lời này.

"Tức là ngươi bái ta làm thầy, ta dạy cho ngươi phương pháp tu luyện, sau này ngươi sẽ có được sức mạnh dời núi lấp biển."

"Hơn nữa có được sức mạnh cường đại rồi, ngươi còn có thể bảo vệ toàn bộ thôn trang, đến lúc đó ngươi muốn bảo vệ ai thì bảo vệ người đó."

"Nếu gặp phải yêu thú, ngươi cũng có thể giết yêu thú dễ như giết chó, thế nào? Có muốn học không?" Nghe Diệp Lâm nói vậy, Tiểu Bất Điểm đột nhiên trợn to mắt, lộ vẻ vui mừng.

"Có thể trở thành người như Kiếm Thần đại nhân sao?"

"Đương nhiên, còn mạnh hơn Kiếm Thần đại nhân của ngươi gấp vạn lần, mười vạn lần." Diệp Lâm vừa nói dứt lời, Tiểu Bất Điểm đã chạy đến trước mặt Diệp Lâm.

"Được, ta bái ngươi làm thầy, Tiểu Bất Điểm bái ngươi làm thầy!"

Thấy vậy, Diệp Lâm tươi cười rạng rỡ.

"Tốt tốt tốt, sau này ngươi chính là đồ đệ thân truyền của ta, Diệp Lâm, ta chính là sư phụ của ngươi." Diệp Lâm cười xoa đầu Tiểu Bất Điểm. Mọi chuyện đều đã được giải quyết ổn thỏa.

"Bằng hữu, việc Tiểu Bất Điểm bái ngươi làm thầy là do đứa trẻ tự nguyện, lão phu cũng đồng ý, nhưng ngươi muốn mang Tiểu Bất Điểm rời khỏi đây sao?" Ông trưởng thôn nhìn Diệp Lâm, mở miệng hỏi.

"Đương nhiên, ta muốn đưa nó đến một thánh địa của nhân tộc, dạy cho nó phương pháp tu luyện."

"Nơi này của các ngươi nguy hiểm tứ phía, lại không có con đường tu luyện chính thống, đứa trẻ này sẽ bị các ngươi lãng phí tài năng." Diệp Lâm vừa nói, hai mắt của ông trưởng thôn trở nên ảm đạm.