Những thứ này bình thường không có gì nguy hại, nhưng đến khi Độ Kiếp thành tiên thì rất có thể sẽ biến thành tâm ma. Hắn đến đây lần này là để loại bỏ hoàn toàn những bụi trần tục này.

"Ngươi... Sao ngươi lại trở về... Ngươi... Tìm tiên thành công rồi?"

Nhìn Diệp Lâm dung nhan không đổi, mái tóc bạc trắng, người phụ nữ lập tức sờ lên những nếp nhăn trên mặt, nhìn đôi tay đầy vết chai sạn vì làm việc đồng áng của mình. Sau mấy chục năm, nàng từng phong hoa tuyệt đại đã già, còn Diệp Lâm vẫn như lúc ra đi, dung nhan không hề thay đổi.

"Ta trở về rồi..."

Nghe Diệp Lâm nói, hai mắt Khinh Linh không kìm được nước mắt rơi xuống. Diệp Lâm kéo tay hai đứa bé trai, chậm rãi đi về phía Khinh Linh. Hai đứa bé mắt còn lờ mờ, hiển nhiên chúng không thể hiểu được những chuyện phức tạp này.

"Vì sao... Vì sao ngươi không giữ lời hứa? Vì sao chứ..."

Khinh Linh gục vào ngực Diệp Lâm khóc nức nở. Lúc trước, Diệp Lâm vì tầm tiên vấn đạo đã quyết tuyệt bỏ nàng lại, hai người hẹn nhau mười năm. Trong vòng mười năm, Diệp Lâm dù tìm tiên có thành hay không đều phải trở về, quá mười năm tức là Diệp Lâm đã chết.

Năm Diệp Lâm đi, nàng đang độ xuân thì, quãng thời gian tươi đẹp nhất đời, nàng khổ sở chờ Diệp Lâm mười năm. Mỗi ngày, nàng đều đứng cạnh tảng đá đầu thôn, nhìn về phía bóng lưng Diệp Lâm rời đi.

Một năm, hai năm, ba năm... Ba năm trôi qua, Diệp Lâm vẫn không về. Bốn năm, năm năm, sáu năm. Sáu năm trôi qua, Diệp Lâm vẫn chưa về. Người trong thôn đều nói Diệp Lâm chết rồi, nhưng nàng không tin, nàng không tin Diệp Lâm chết như vậy. Mỗi sáng sớm, nàng đều ăn mặc xinh đẹp đứng ở đầu thôn, chỉ để chờ Diệp Lâm trở về, đợi bóng hình quen thuộc đó. Nhưng cuối cùng, mười năm trôi qua, Diệp Lâm không về.

Người trong thôn mỗi ngày đều thấy cô gái đúng giờ chờ đợi đó, đều cảm thấy nàng điên rồi. Và sau mười năm, lòng nàng đã tuyệt vọng.

Nhưng tục lệ ở nhân gian là đến tuổi thì phải kết hôn sinh con nối dõi, thêm nữa Khinh Linh dung mạo lại thuộc hàng nổi bật nhất thôn. Cho nên rất nhiều người để ý đến nàng, cuối cùng không chịu được áp lực của cha mẹ, nàng kết hôn với người trong thôn.

Bây giờ đã qua mấy chục năm, vất vả lắm mới quên được bóng hình Diệp Lâm, vất vả lắm mới bước ra khỏi bóng tối của Diệp Lâm, vất vả lắm mới lại bắt đầu một cuộc sống bình thường. Nhưng, cái người từng làm nàng ngày đêm mong nhớ lại trở về.

"Vì sao, vì sao muốn trở về, vì sao muốn trở về chứ, ngươi đi chết đi, đi chết đi..." Khinh Linh đấm vào ngực Diệp Lâm, vừa khóc nức nở vừa nói. Diệp Lâm trở về, khơi dậy những ký ức mà nàng đã cố kìm nén suốt mấy chục năm qua, đã từng nhớ nhung nay bộc phát hoàn toàn.

Mà tiên phàm vĩnh biệt, đời này thậm chí mãi mãi, hai người họ sẽ không còn cơ hội nào nữa.

"Là ta sai hẹn, ta có lỗi với ngươi." Nhìn cô gái đang gục trong lòng mình, Diệp Lâm rất đau, đây đều là chấp niệm của tiền thân, hắn đã đánh giá thấp chấp niệm. Đau, rất đau, không hiểu vì sao lại đau lòng.

Khinh Linh gục vào ngực Diệp Lâm, khóc nức nở ròng rã hai mươi mấy phút, Diệp Lâm cứ đứng yên không nhúc nhích, mặc cho Khinh Linh đấm. Hai đứa bé trai trong tay Diệp Lâm thì ngồi dưới đất, chúng còn nhỏ, không thể đứng lâu. Nhưng thấy mẹ như vậy, chúng cũng không biết phải làm sao, cứ ngồi im dưới đất suốt hai mươi mấy phút.