Lúc này hắn mới ý thức được Diệp Lâm là nhân vật lớn, bởi vì thế giới này có thánh địa của nhân tộc, hắn biết rõ. Thôn của mình từ xưa đến nay đều có một lời đồn, đó là ở phía đông xa xôi, có một nơi thuộc về chính nhân tộc. Ở đó, đều là nhân tộc sinh sống, người ở đó luôn cố gắng vươn lên, có phương pháp tu luyện của riêng mình, có thể chống lại yêu thú. Nhân tộc sinh sống ở nơi đó không còn phải lo lắng yêu thú tàn phá, người bình thường mỗi ngày đều trải qua cuộc sống mặt trời lên thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ. Mà nam tử trước mắt có thể đưa Tiểu Bất Điểm đến nơi đó, có nghĩa thân phận của nam tử này vô cùng không đơn giản. Giờ đây, hai mắt hắn nhìn về phía Tiểu Bất Điểm, đầy vẻ không nỡ. Thôn xóm bọn họ khó khăn lắm mới có một Tiểu Bất Điểm, giờ lại phải đi theo người khác rồi. Dù trong lòng không muốn, nhưng việc này rất có ích cho Tiểu Bất Điểm, hắn cũng không muốn trì hoãn tiền đồ của đứa trẻ. "Được, bằng hữu, ta đồng ý, cha mẹ Tiểu Bất Điểm mấy năm trước đã c·h·ế·t trong khi ch·ố·n·g cự yêu thú, hôm nay ta sẽ đại diện cha mẹ nó đồng ý." Lão thôn trưởng nói xong, Diệp Lâm khẽ gật đầu với nụ cười trên mặt. Nguyên nhân lão thôn trưởng dễ dàng đồng ý với Diệp Lâm là vì đến giờ, tấm bia đá bên cạnh mình vẫn chưa có động tĩnh gì. Nếu là trước kia, khi có yêu thú giả làm nhân tộc bước vào thôn, bia đá sẽ lập tức phản ứng. Mà giờ bia đá không có phản ứng, đáp án duy nhất là Diệp Lâm trước mắt thực sự là nhân tộc. Hắn tin tưởng một tu luyện giả cường đại như Diệp Lâm không cần tốn công sức lớn như vậy để l·ừ·a gạt một lão thôn trưởng như hắn. Nếu muốn gây bất lợi cho Tiểu Bất Điểm, đã sớm ra tay rồi, dù sao cả thôn này không ai có thể chống lại được Diệp Lâm. Chẳng phải hai vị Kiếm Thần khí thế hung hăng kia giờ vẫn đang q·ù·y phía sau đó sao? Dù bọn họ cố sức thế nào, cơ thể vẫn không nhúc nhích được. "Tiểu Bất Điểm không đi, Tiểu Bất Điểm không muốn rời ông nội thôn trưởng, Tiểu Bất Điểm không muốn rời thôn, Tiểu Bất Điểm không muốn rời Đại Hoa Nhị Nữu." Nghe Diệp Lâm và thôn trưởng nói chuyện, Tiểu Bất Điểm lập tức thay đổi ý định. Vì từ khi sinh ra đến giờ, nó đã sống ở trong thôn nhỏ này. Tư duy của trẻ con rất đơn giản, không muốn rời bạn bè, không muốn rời những người thân quen nhất và nơi quen thuộc nhất. Dù sao bây giờ Tiểu Bất Điểm cũng chỉ mới bốn tuổi mà thôi. "Tiểu Bất Điểm, con phải nhớ, ở thế giới này, chỉ có thực lực mới là vĩnh hằng, tất cả những thứ khác đều là hư ảo." "Bây giờ con theo ta về, đợi sau này tu luyện thành công, tìm lại bạn bè thời thơ ấu cũng không muộn mà?" "Hơn nữa, đợi con tu luyện thành công, sau này còn có thể truyền thụ tri thức tu luyện cho bọn họ, để bạn bè của con cũng trở thành người tu hành." Diệp Lâm xoa đầu Tiểu Bất Điểm kiên nhẫn giải t·h·í·c·h. Dù sao hắn muốn thu đứa trẻ này làm đồ đệ, chứ không phải l·ừ·a gạt bán con người ta. Đương nhiên phải dạy bảo cẩn thận. Rõ ràng, Tiểu Bất Điểm có chút dao động trước lời Diệp Lâm nói. Dù sao, l·ừ·a gạt trẻ con cũng dễ như vậy thôi. "Được, con đi với sư phụ, nhưng con muốn đi tạm biệt Đại Hoa Nhị Nữu đã." "Được, đi đi." Diệp Lâm cười xoa đầu, còn Tiểu Bất Điểm thì nhảy cẫng lên chạy về phía mấy đứa trẻ bên cạnh Thâu t·h·i·ê·n. Nhìn tấm bia đá trước mặt, Diệp Lâm chậm rãi lấy ngọc phù ra, hắn muốn xem thử, bia đá này sẽ có biến hóa gì. Sao có thể tự mình công kích yêu thú, mà trình độ tu vi còn không thấp nữa? Điều này thật khiến Diệp Lâm mở rộng tầm mắt, mọi thứ có vẻ không đúng.