Chương 357: Chiêu kiếm sinh linh trí

Một lát sau, ngọc phù trong tay Diệp Lâm phát sáng rực rỡ, rồi hóa thành một vệt sáng chậm rãi hòa vào trong bia đá. Còn Diệp Lâm thì nhắm mắt, khoanh chân ngồi trước bia đá.

Ròng rã nửa canh giờ trôi qua, Diệp Lâm mới mở mắt. Sau khi tìm hiểu, hắn mới biết được, chiêu kiếm trong tấm bia đá này đã sinh ra linh trí, thật thần kỳ! Nghe thì có vẻ rất kỳ lạ, nhưng mà trong đại thiên thế giới, đâu thiếu gì chuyện lạ.

Theo lời chiêu kiếm trong bia đá kể, dân làng ngày đêm cúng bái nó, khiến nó hấp thụ đủ hương hỏa chi lực, lại thêm bản thân nó là chiêu kiếm cấp bậc thiên giai. Vì vậy mà nó mới sinh ra linh trí, vừa mới sinh linh trí liền đã có thực lực Kim Đan đỉnh phong.

Sau đó nó âm thầm bảo vệ cả thôn, còn có thể phân hóa kiếm quyết của mình để dân làng lĩnh ngộ, hướng dẫn họ bước vào con đường tu luyện. Nhưng năng lực lĩnh ngộ của dân làng lại quá kém, trải qua trăm năm nỗ lực gian khổ của chiêu kiếm, mới bồi dưỡng ra được mười người.

Sau khi hiểu rõ toàn bộ quá trình, Diệp Lâm liền lĩnh ngộ chiêu kiếm này, đồng thời tùy ý cho nó ở lại đây. Võ kỹ sinh linh trí, Diệp Lâm đúng là lần đầu tiên thấy, đúng là hắn kiến thức nông cạn.

Mà chiêu kiếm Diệp Lâm lĩnh ngộ là, Kiếm Trảm Hoàng Tuyền. Theo lời chiêu kiếm, chiêu này có khả năng trực tiếp kết nối với hoàng tuyền cửu u, mượn sức mạnh của hoàng tuyền cửu u.

Một kiếm chém ra, mang theo hơi thở hoàng tuyền cửu u, một khi nhiễm phải hơi thở này, coi như đời này xong. Chiêu kiếm này rất mạnh, thực lực tổng hợp mạnh hơn cả ba kiếm trước đó.

Sau khi lĩnh ngộ xong, Diệp Lâm mới đứng dậy, cất ngọc phù vào trong không gian giới chỉ. Đã vậy, thì cứ để kiếm quyết này tiếp tục bảo vệ ngôi làng này đi, nếu ngày sau có đại tạo hóa, rất có thể sẽ hóa hình.

Nhìn quanh thôn trang, rồi nhìn những dân làng này, Diệp Lâm liền lấy từ trong không gian giới chỉ ra mấy quyển công pháp huyền giai trung phẩm và mấy quyển võ kỹ huyền giai trung phẩm, giao cho thôn trưởng.

Bây giờ Tiểu Bất Điểm còn chưa hiểu chuyện, đợi sau này lớn lên hiểu chuyện, biết tự mình làm những việc này, sẽ rất cảm kích mình. Đến lúc đó, hắn mới tính là thực sự chiếm được trái tim của Tiểu Bất Điểm. Haiz, thật quá thông minh.

"Những thứ này là..."

Thôn trưởng nhìn những cuốn sách Diệp Lâm đưa cho, có chút không biết nói gì.

"Cái gọi là Kiếm Thần của các ngươi, không có công pháp tu luyện chính thống, chỉ dựa vào kiếm quyết để tăng thực lực, chỉ có thực lực, không có điều chỉnh công pháp tương ứng, rất dễ tẩu hỏa nhập ma."

"Nếu ta đoán không sai, trong mười kiếm Thần này của các ngươi có vẻ như có một người hiện tại đã gần đến bờ vực tẩu hỏa nhập ma rồi nhỉ?"

Diệp Lâm nói xong, thôn trưởng nhìn Diệp Lâm, toàn thân run rẩy. Không sai, Diệp Lâm nói không sai. Thập đại kiếm Thần đứng đầu của bọn họ, người mạnh nhất, ba năm trước đã tẩu hỏa nhập ma, bây giờ cả ngày nhốt mình trong hang động, không gặp bất cứ ai.

Bởi vì hắn đã không khống chế được nội tâm của mình, một khi nổi giận, ai cũng dám giết. Vốn cho rằng đây là lời nguyền, sau khi Diệp Lâm giải thích, ông ta đã hiểu.

"Ba quyển này là công pháp, còn mấy quyển này là võ kỹ, đưa ba quyển công pháp này cho hắn xem, chỉ cần hắn có thể lĩnh ngộ, thực lực sẽ mạnh hơn."

"Tu luyện công pháp và võ kỹ cùng nhau, đó mới thực sự là con đường tu luyện, được rồi, mang về từ từ xem."

"Ghi nhớ, những thứ này là ta xem mặt mũi Tiểu Bất Điểm mà cho các ngươi."

Diệp Lâm nói xong, vẫy tay với thôn trưởng, sau đó nhìn Tiểu Bất Điểm đang đi về phía mình, bế Tiểu Bất Điểm lên, cùng Thâu Thiên rời khỏi thôn, đi về phương xa.