"Đa tạ ân nhân, đa tạ ân nhân." Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, thôn trưởng được những thôn dân khác đỡ, run rẩy quỳ trên mặt đất hướng Diệp Lâm ba cái dập đầu. Con đường tu luyện, hắn cũng chỉ nghe nói qua, chưa từng gặp bao giờ. Mà giờ Diệp Lâm lại sẵn lòng truyền dạy cho bọn họ, ân đức lớn lao thế này, bọn họ thật không biết báo đáp sao cho đủ. Có thứ này, thôn của bọn họ mới có thể sinh ra cường giả thực sự, có thể dẫn dắt thôn bọn họ ra khỏi dãy núi. "Sư phụ, tại sao người không mang cả thôn trưởng cùng Đại Hoa, Nhị Nữu đi theo? Họ cũng có thể như Tiểu Bất Điểm bái người làm thầy." Tiểu Bất Điểm ghé lên vai Diệp Lâm, mở miệng hỏi. "Tiểu Bất Điểm, thực lực của sư phụ bây giờ chưa đủ, mang nhiều người như vậy, nhỡ gặp yêu thú, rất có thể chúng ta sẽ chết hết." "Hơn nữa, họ ở lại thôn, mới là an toàn nhất, chờ Tiểu Bất Điểm ngày sau tu luyện thành tài, trở thành đại năng, đến đón họ đi cũng không muộn." Nghe Diệp Lâm nói, Tiểu Bất Điểm gật đầu, vẻ mặt kiên định nói. "Vâng, Tiểu Bất Điểm nhất định sẽ đưa Đại Hoa, Nhị Nữu đến chỗ chúng ta ở." Nói xong, Tiểu Bất Điểm đã ngủ gục trên vai Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm dở khóc dở cười, trẻ con rốt cuộc vẫn là trẻ con. "Đạo hữu, ngươi thu đứa nhỏ này làm đồ đệ, chẳng lẽ nó sau này sẽ có đại sự? Hay là thiên tư rất tốt?" Thấy Tiểu Bất Điểm ngủ, Thâu t·h·i·ê·n mới nhỏ giọng hỏi. "Đứa nhỏ này sau này tiềm lực vô hạn, thành tựu còn hơn ngươi ta, còn nữa, mập mạp, không nên hỏi những gì không nên hỏi, ngươi giờ đang nợ ta một món nợ ân tình đấy, ta khuyên ngươi lập tức tính xem còn bia đá nào ở lãnh địa yêu tộc không?" Diệp Lâm liếc Thâu t·h·i·ê·n một cái rồi nói. Thâu t·h·i·ê·n cười cười sờ đầu, ngây ngô nói. "Yên tâm đạo hữu, ta vừa tính rồi, toàn bộ trong lãnh địa yêu tộc không có, còn lại đều ở lãnh địa nhân tộc." "Vậy thì tốt, chờ về rồi, toàn bộ phải nắm trong tay." Thấy Diệp Lâm như vậy, Thâu t·h·i·ê·n càng tò mò, khẽ khàng ghé sát vào Diệp Lâm, lén lút hỏi. "Đạo hữu, nói cho ta biết một chút thôi, rốt cuộc trong bia đá đó có bí mật gì? Mà ngọc phù trong tay ngươi rốt cuộc là gì? Sao lại có thể dung nhập vào bia đá? Điểm sáng từ trong bia đá bay ra rốt cuộc là gì?" Nghe Thâu t·h·i·ê·n hỏi quá nhiều, Diệp Lâm vỗ vai Thâu t·h·i·ê·n, nói một cách sâu sắc. "Mập mạp, vẫn câu nói đó, không nên hỏi những gì không nên hỏi, biết nhiều không tốt cho ngươi đâu." Nói xong, Diệp Lâm ôm Tiểu Bất Điểm bay nhanh về phía trước. Còn Thâu t·h·i·ê·n thì sờ đầu, vẻ mặt buồn bực nói. "Không hỏi thì không hỏi, hung dữ cái gì chứ, hừ." Rồi đứng dậy theo sát phía sau Diệp Lâm. Bay đi bay đi, Diệp Lâm dừng lại, từ không g·i·a·n giới chỉ lấy ra một chiếc lông vũ màu đỏ rực. Chỉ thấy lông vũ tỏa ra ngọn lửa màu đỏ rực. "Ừ?" Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc, lông vũ này một khi có phản ứng như vậy, là có người đang liên lạc với mình. "Là sư tôn, hay là Tiểu Hồng?" Lúc Diệp Lâm định truyền linh khí vào thì trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một bóng hình che kín trời. Đó là một con chim lớn màu đỏ rực, sau lưng có chín chiếc lông vũ màu đỏ rực, dang đôi cánh, dài đến trăm mét. Cả con chim trông cực kỳ xinh đẹp. "Lão đại, không ngờ ngươi lại ở đây, ta đang định đi tìm ngươi, không ngờ lại gặp giữa đường." Một khắc sau, con chim lớn mở miệng, giọng tràn đầy phấn khích.