Nghe thấy thanh âm quen thuộc này, Diệp Lâm cũng lộ vẻ hưng phấn.

"Tiểu Hồng."

Diệp Lâm khẽ gọi một tiếng, rồi nhảy vọt lên lưng Tiểu Hồng.

"Tiểu Hồng, lâu rồi không gặp, ngươi thay đổi lớn quá vậy? Ta suýt nữa không nhận ra ngươi."

"Ha ha ha, lão đại, thế nào? Hiện tại ta có đẹp trai không?"

Tiểu Hồng vỗ cánh, vẻ mặt chim đầy vẻ ngạo nghễ.

Còn Thâu Thiên thấy cảnh này thì ngây người tại chỗ.

Phượng Hoàng, thần thú Phượng Hoàng, Diệp Lâm… Hình ảnh đó… Trong chớp mắt, cảnh tượng trên bầu trời lúc này, cùng hình ảnh đạo thân ảnh kia trong đầu hắn đã hoàn toàn trùng khớp.

Hắn lập tức kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

Hắn hiện tại vô cùng chắc chắn, đạo nhân ảnh trong hình, quả thật là Diệp Lâm.

"Mập mạp, thất thần gì thế? Lên đi."

Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên lưng Tiểu Hồng, nhìn Thâu Thiên phía dưới vẫn không nhúc nhích, mở miệng nói.

"Dạ... Dạ, tới."

Nghe lời Diệp Lâm, Thâu Thiên lập tức hoàn hồn, sau đó cẩn thận từng chút một lên lưng Tiểu Hồng, rón rén ngồi xếp bằng xuống.

"Lão đại, đi đâu?"

"Địa bàn của nhân tộc."

"Được rồi."

Nói xong, Tiểu Hồng dang cánh bay lên, tốc độ cực nhanh, cảnh vật xung quanh kể cả mặt đất đều hóa thành những cái bóng mờ.

Lúc này Tiểu Hồng đã là Yêu Tôn Hóa Thần kỳ, lại thêm tốc độ thiên phú đặc biệt của Phượng Hoàng, tốc độ thật sự thần tốc vô cùng.

"Tiểu Hồng, bây giờ ngươi phô trương thế này, chẳng lẽ ngươi đã gia nhập Vạn Yêu điện rồi?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi.

Dù sao Tiểu Hồng chính là thần thú huyết mạch, mà có thể ngang nhiên bay lượn trong lãnh địa yêu tộc như vậy.

Tinh huyết của thần thú, đây là thứ mà ngay cả đại yêu Đại Thừa kỳ cũng không thể xem nhẹ.

"Ha ha ha, lão đại, trước đây ta đúng là hơi sợ, nhưng bây giờ thì khác rồi, ngươi biết Tuyết Lang nhất tộc không?"

"Ta bây giờ là thiếu chủ Tuyết Lang nhất tộc, Tuyết Lang nhất tộc chiếm 40% thế lực ở Vạn Yêu điện."

"Dù có đại yêu muốn động thủ với ta, cũng phải cân nhắc Tuyết Lang nhất tộc, cho nên nói lão đại, ta bây giờ có chỗ dựa."

"Sau này ta cũng có thể che chở cho lão đại, nghe nói tổ tiên Tuyết Lang nhất tộc còn muốn đẩy ta lên vị trí thiếu điện chủ Vạn Yêu điện đó, nhưng ta chưa vội đồng ý."

Nghe Tiểu Hồng nói, sắc mặt Diệp Lâm lộ ra nụ cười.

Tiền đồ của Tiểu Hồng, hắn cũng mừng cho Tiểu Hồng.

"Tiểu Hồng này, ngươi thấy thiếu điện chủ Vạn Yêu điện chưa?"

Lúc này, Diệp Lâm mở miệng hỏi.

"Thấy rồi, nhưng hắn cho ta cảm giác rất nguy hiểm, dù ta là thần thú, mà cái tên thiếu điện chủ kia mới chỉ Hóa Thần cảnh sơ kỳ, cùng cảnh giới với ta."

"Vậy mà có thể làm ta cảm thấy nguy hiểm, thực sự không thể tin được."

Nghe Tiểu Hồng nói, Diệp Lâm sờ cằm, suy tư.

Xem ra vị thiếu điện chủ này, tám phần là bị Ngọc Đế đoạt xác, xem ra toàn bộ Đông Châu, sắp sửa không yên ổn rồi.

Là một vị đế vương trấn áp Đông Châu hàng triệu năm, sao có thể ngồi yên nhìn Đông Châu phân chia thế lực như vậy mà không quản chứ? Không thể nào.

Đế vương, trời sinh là vì chinh chiến mà thôi.

"À phải rồi, lão đại, đứa trẻ bên cạnh ngươi là ai vậy? Con trai ngươi hả? Tiểu chủ nhân của ta?"

Lúc này, Tiểu Hồng tò mò nói, từ nãy đến giờ hắn thấy bên cạnh Diệp Lâm có một đứa bé.

"Đây là đồ đệ mới thu của ta."

Nghe Tiểu Hồng nói, Diệp Lâm dở khóc dở cười, bản thân bây giờ còn chưa có đạo lữ, lấy đâu ra con.

"À, là đồ đệ mới thu à, không sao."

Tiểu Hồng nói xong, liền tăng tốc tiếp tục đi đường.

"Các ngươi muốn đi đâu? Dừng lại cho bản tôn."