Lý Phàm hứng thú nhìn người này, thông tin liên quan cũng hiện ra.

 Một trong những hợp đạo của Dược Vương tông, Nguyễn Thiên Tiêu.

 Không giống với những trưởng lão khác dùng linh thực làm thuốc, Nguyễn Thiên Tiêu quen dùng động vật, yêu thú và tổ chức cơ thể của con người làm thuốc.

 Tuy hiệu quả quả thực phi thường nhưng mùi máu tanh, sát khí quá nông nặc, hơn nữa còn có chút kinh thiên động địa.

 Cho nên "Nhục đan."

của Nguyễn Thiên Tiêu không được mọi người chấp nhận.

"Nhưng nói không sao."

Lý Phàm khuyến khích nói.

"Tảng đá hình vuông của tổ sư sau khi vỡ vụn, ngược lại giống như một viên đan dược."

"Dưới hình thái đá, vẫn đang trong quá trình luyện đan. Chỉ có nghiền nát tảng đá, trong khoảnh khắc đó, đan dược mới thực sự luyện thành..."

Nguyễn Thiên Tiêu cân nhắc nói.

"Nguyễn trưởng lão, sao có thể nói bừa trước mặt tiền bối được?"

"Đúng vậy, theo lời ngươi nói, tại sao sau khi tảng đá vỡ vụn, mùi thơm của đan dược lại giảm đi?"

"Đan dược ở đâu?"

Một đám hợp đạo của Dược Vương tông sau khi quan sát một hồi, đã lần lượt bày tỏ ý kiến phản đối.

 Nguyễn Thiên Tiêu cũng không phản bác, mà chỉ mỉm cười:

"Kiểm chứng những mảnh đá vụn này có phải là đan dược thật hay không..."

"Chỉ cần nuốt chúng vào là được!"

"Tiền bối, ta nguyện lấy thân thử thuốc!"

Đám người Dược Vương tông lập tức im lặng.

 Lý Phàm nheo mắt, đánh giá Nguyễn Thiên Tiêu. Duỗi tay phải ra, một trận gió xoáy vô hình thổi qua.

 Quét sạch tất cả bột đá khổng lồ, tụ lại.

 Tạo thành một quả cầu đá.

 Ném lên ném xuống trong tay, Lý Phàm lại cảm ứng lần cuối:

"Vẫn là đá."

"Ngươi chắc chắn đây là một viên đan dược?"

Ánh mắt Nguyễn Thiên Tiêu nhìn chằm chằm vào viên đan đá trong tay Lý Phàm, gật đầu nói:

"Ta thường xuyên lấy thân thử thuốc, qua năm tháng, cơ thể sẽ hình thành cảm ứng kỳ lạ đối với những viên đan dược có lợi."

"Trong mắt ta, mùi thơm của viên đan đá này, hơn gấp ngàn lần bất kỳ viên đan dược nào ta từng thấy trong đời!"

Nguyễn Thiên Tiêu khẳng định chắc nịch.

 Lý Phàm lại có chút suy nghĩ.

 Hắn đột nhiên nghĩ đến Mặc Nho Bân đang ở trước hồ câu cá, đã thử đủ mọi cách nhưng vẫn không thể phát hiện ra bí ẩn.

 Không lấy góc nhìn của người câu cá, sẽ không thể nhìn thấy hồ câu cá.

 Tương tự như vậy, không lấy góc nhìn của người luyện đan, sẽ không thể phát hiện ra bí mật của viên đan đá này.

"Thú vị.

"Thật không ngờ lại có thể có thủ đoạn ẩn núp tương tự như hồ câu cá, thực lực và tiềm lực của Tôn Phiêu Miểu có lẽ còn mạnh hơn so với tưởng tượng."

Lý Phàm thầm suy nghĩ, đồng thời viên đan đá trong mắt cũng đột nhiên thay đổi.

 Trận, đan vốn cùng nguồn.

 Tu vi trận đạo của Lý Phàm đã đạt đến mức đỉnh cao, thậm chí đã có thể chạm đến phạm trù 'Tiên. Thông hiểu rộng rãi, tuy không chính thức học qua phương pháp luyện đan nhưng cũng mạnh hơn nhiều so với những người luyện đan bình thường trên thế gian.

 Huống hồ y dược không phân gia, Lý Phàm còn được chân truyền của Thiên Y...

 Lúc này dưới sự nhắc nhở của Nguyễn Thiên Tiêu, Lý Phàm như hóa thân thành một người luyện đan.

 Thiên địa là lò luyện đan, viên đá tròn trong tay, vậy mà thực sự biến thành một viên đan dược trong suốt tinh khiết!

 Trong nháy mắt, mùi thơm của đan dược vốn nhàn nhạt trở nên nồng đậm gấp ngàn lần.

 Nước bọt trong miệng không tự chủ chảy ra, cổ họng Lý Phàm chuyển động, nảy sinh ý nghĩ muốn trực tiếp nuốt viên đan dược này vào bụng.

"Xem ra viên đan đá này, quả thực là món quà Tôn Phiêu Miểu để lại cho hậu bối..."

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Lý Phàm, tiếp đó, hắn lại ném viên đan dược trong tay cho Nguyễn Thiên Tiêu.

"Vậy ngươi hãy thử loại thuốc này đi!"

Giọng điệu bình thản, hoàn toàn không có vẻ gì bị viên đan đá hấp dẫn.

 Nguyễn Thiên Tiêu vì kích động, thân thể không ngừng run rẩy. Sợ Lý Phàm đổi ý, trực tiếp nuốt viên đan đá vào bụng. Đám người Dược Vương tông đã dần dần tỉnh táo lại, trong mắt đều lóe lên vẻ hối hận không kịp.

 Mà sau khi Nguyễn Thiên Tiêu ăn viên đan đá, thần thái, khí chất lại trong nháy mắt như biến thành một người khác.

 Đứng khoanh tay, ánh mắt nhàn nhạt lướt qua mọi người có mặt, trên mặt tràn đầy vẻ hoài niệm nhớ nhung.

 Rõ ràng đứng trước mặt mọi người nhưng lại như không cùng ở trong một không gian thời gian. Phiêu miểu thoát tục, giống như tiên nhân trên trời.

 Sự thay đổi rõ ràng như vậy, đám người Lý Phàm có mặt tự nhiên sẽ không phát hiện ra.

 Chỉ là suy đoán trong lòng quá mức kỳ lạ, chỉ đành đè nén trong lòng, không dám lên tiếng.

"Tôn, Phiêu, Miểu.' Vẫn là Lý Phàm, chậm rãi thốt ra ba chữ này.

 Đồng thời hư ảnh kiếm gỗ đã lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị chuồn mất.

 Nguyễn Thiên Tiêu bị viên đan đá thay đổi bản chất sự sống, giống như bị tổ sư Dược Vương tông Tôn Phiêu Miểu nhập vào, sau khi hoài niệm một lát, liền ngồi xếp bằng giữa không trung.

 Mở miệng giảng đạo.

"Phu đan giả, thiên địa đại đạo chi biến dã; phu dược giả, cứu thế gian vạn vật chỉ tật dã. Đại đạo vô hình, độc lập bất cải, chu hành bất đãi. Dĩ đan hợp, dĩ dược hiển. Thiên địa da? Nhất đan phương dã."

Chỉ một câu đầu tiên, đã sâu sắc hấp dẫn sự chú ý của tất cả mọi người có mặt.

 Bao gồm cả Lý Phàm.

 Sự cảnh giác không hề giảm xuống, Lý Phàm nhíu mày, ghi nhớ từng câu từng chữ mà Tôn Phiêu Miểu nói trong lòng.

"Đạo diệc hữu sinh, đạo diệc hữu tử. Đạo sinh đạo tử, đạo hiển đạo tiêu; như đan sinh, như đan thành."

"Đan thành chỉ tuấn, tự sinh thực tử. Vi đại đạo chi ảnh, vi đại đạo chỉ thi."

...

 Nguyễn Thiên Tiêu chậm rãi giảng, phía trước còn xuất hiện một hư ảnh lò luyện đan.

 Chỉ thấy trong lò luyện đan, có mặt trời mọc mặt trăng lặn, có tinh hải nổi chìm. Có vạn vật sinh tử, có thiên địa sinh diệt.

 Mà theo ánh sáng không ngừng tắt rồi lại sáng, tốc độ luân hồi được thể hiện ngày càng nhanh. Cuối cùng quy về một điểm.

 Giống như hắc ám tịch diệt, lại giống như vô cùng chói mắt rực rỡ. Hoặc là cả hai đều có.

"Sinh tử như nhau, cùng đạo hợp chân."

“Tiêu dao vật ngoại, ngô đan nãi thành."