Sau khi có cơ hội tốt, Lý Phàm thu kim tuyến lại, thần sắc trở nên có chút vi diệu:

"Cho dù Huyền Tiên chu đã xông phá tường cao, ta vẫn không cảm ứng được tường cao có cái gọi là chỗ hở."

"Mà một đạo ý niệm truyền tấn của Huyền Thiên Vương năm đó, lại có thể lưu lại dấu vết muôn đời không đổi trên tường cao?"

"Quả nhiên, đối với hình thức phi thực thể, sự phong tỏa của tường cao sẽ yếu hơn không chỉ một bậc. Muốn đạt được cảm ứng liên lạc bên trong và bên ngoài tường cao, có lẽ có thể bắt đầu từ phương diện này."

Lý Phàm hiện tại một thân chiến lực đỉnh cao, chủ yếu tập trung vào chân giả biến hóa cùng một số trận pháp tiên. Về phương diện tinh thần, thần hồn, không phải sở trường của hắn.

"Vô Ưu, mộng cảnh Nhạc Thổ."

Lý Phàm lại đột nhiên nghĩ đến vị Trường Sinh thiên tôn trong Huyền Hoàng giới.

"Cũng không biết, sự lan tràn của Nhạc Thổ trong tinh hải, rốt cuộc đã đến bước nào. Có chạm đến ranh giới của tường cao hay không?"

Đệ tử Dược Vương tông cùng vô số sinh linh thế giới nhỏ, việc thăm dò mộng cảnh vẫn đang tiếp tục.

 Chỉ là Vô Ưu Nhạc Thổ, thế giới mộng cảnh thực sự quá mênh mông. Tất cả người mới vào đều chỉ có thể từng bước từng bước đi sâu vào thăm dò.

 Ngay cả người đi tiên phong, tổ ba người Tôn Nhị Lang, cũng chỉ vừa mới đạt đến cấp độ 6 của mộng cảnh. Cụ thể thăm dò đến bí mật chân chính của mộng cảnh, vẫn còn quá sớm.

 Nhưng Lý Phàm tin tưởng, cho dù đời này không có thu hoạch gì quan trọng, có kinh nghiệm, cộng thêm vô số sinh linh liên tiếp thăm dò, khoảng cách để hoàn toàn vén mở bí mật của mộng cảnh, cũng sẽ không quá xa xôi.

"Căn nguyên vẫn là thực lực của bản thân ta quá yếu. Nếu không, cần gì phải trông cậy vào Vô Ưu nào đó."

Lý Phàm trong lòng khẽ thở dài.

"Có lẽ, đời này sau khi ta hợp đạo bằng tiên phách Huyền Hoàng, cục diện sẽ có sự cải thiện nhất định."

“Nhưng mà...

 Tầm mắt Lý Phàm lại lân nữa hướng về phương hướng tường cao:

"Rất có khả năng, khi Huyền Hoàng thăng hoa thành Tiên giới, sự chú ý bên ngoài tường cao sẽ lại lân nữa giáng lâm. Ta cũng phải chuẩn bị trước, kéo dài thời gian hết mức có thể."

May mắn thay, kiếp trước Miêu Bảo bắt tiên, dẫn đến tường cao sụp đổ, tinh hải rung chuyển, việc này đã cho Lý Phàm đối tượng để tham khảo.

"Đời này là một giới thăng hoa thành Tiên vực, nói không chừng động tĩnh gây ra sẽ càng lớn hơn. Để chắc chắn, nhất định phải hoàn thành việc nuốt tiên phách trước một nửa thời gian xảy ra dị biến kiếp trước."

"Thiên địa tiên phách, tuy đổi tên nhưng bản chất cũng không có gì thay đổi. Vẫn sinh ra để lãnh thiên chức."

"Muốn hoàn thành việc nuốt nhanh nhất, trước tiên thiên địa chi phách phải giáng sinh nhanh chóng.

 Lý Phàm đã kinh doanh trong Huyền Hoàng giới lâu như vậy, càng có thể dùng một chiêu Ngoa chuyển thiên địa lý, tùy ý triệu hoán thiên địa chỉ phách, tự nhiên đối với các loại thiên địa chi phách đều như lòng bàn tay.

"Thiên địa chi phách, từ khi bị ý chí thiên địa kích thích, đến khi hiển hóa thân hình, thời gian cần thiết không giống nhau. Luân hồi trăm kiếp, thấy giáng sinh nhanh nhất..."

"Chỉ có Mặc Sát!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng.

 Trương Hạo Ba dùng Tùng Vân nhị thập bát kiếm, chém giết Xích Viêm, trở thành tiên tôn Hợp Đạo trẻ tuổi nhất trong lịch sử Huyền Hoàng. Ngay sau khi hợp đạo, liền chết thảm dưới tay Mặc Sát.

 Gần như ngay khi Xích Viêm bị chém giết, Mặc Sát đã được ý chí thiên địa kích hoạt.

"Không giống với các thiên địa chi phách khác, Mặc Sát là một phần trong cơ chế vận hành thiên địa, e rằng vẫn luôn ở trạng thái thường trú. Bất cứ lúc nào cũng có thể bị kích hoạt ngay lập tức. Có lẽ đây là một sự thay đổi tự phát của Huyền Hoàng giới sau khi bị đối xử như mảnh vỡ bên ngoài khâu lại."

Lý Phàm suy nghĩ một chút, đã hiểu rõ.

"Mặc Sát, e rằng sẽ theo sự thăng hoa của Huyền Hoàng giới, mà đồng bộ hoàn thành sự lột xác từ thiên địa chi phách thành thiên địa tiên phách. Hơn nữa, chiến lực thực tế của Mặc Sát, trong tất cả các thiên địa chỉ phách cũng thuộc hàng mạnh nhất."

"Quả thực không gì thích hợp hơn."

Lý Phàm khẽ gật đầu, trong lúc suy nghĩ đã khóa chặt mục tiêu.

"Chuyện tiên chu đã xong, cũng đến lúc trở về, chuẩn bị kỹ càng cho sự thăng hoa cuối cùng của Huyền Hoàng."

Cảm ứng được trong cơ thể tiên trận phong ấn, đều là lực lượng tinh linh một sao thu được từ tinh hải.

 Sự nắm chắc của Lý Phàm đối với việc hoàn thành kế hoạch lại tăng thêm vài phần. Đang định điều khiển kiếm gỗ rời đi thì mép tường cao lại có dị động.

 Nhưng không phải đến từ bản thân tường cao, mà là lối vào dẫn đến địa khe lũng.

 Một lượng lớn sinh cơ chi lực, đột nhiên phun trào ra từ đó.

 Giống như đài phun nước, phun lên cao, hướng về tinh hải.

 Thậm chí có một bóng người, mượn lực xung kích này, từ trong đó thoát ra.

 Lý Phàm nhìn kỹ, chính là cư sĩ Xảo Công đã mất tích từ lâu!

 Xảo Công bị phong bạo Hồi Đãng Tinh lực ảnh hưởng, bị lạc trong địa khe lũng giống như mê cung, từ đó mất tích. Lý Phàm cũng không liên lạc được, chỉ mơ hồ cảm thấy hơi thở của hắn rất ổn định, không có nguy hiểm đến tính mạng. Không ngờ bây giờ cuối cùng cũng thoát ra khỏi mê cung.

 Xảo Công dường như rất phấn khích vì mình thoát nạn, vừa múa tay vừa reo hò.

 Lý Phàm đưa tay ra, trực tiếp kéo hắn đến bên mình.

 Cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi, Xảo Công còn tưởng vừa thoát khỏi hang sói lại vào miệng cọp, sắc mặt lập tức tái nhợt.

 Đợi đến khi nhìn rõ người trước mặt là Lý Phàm, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

 Khẽ ho một tiếng, Xảo Công nghiêm mặt hành lễ:

"Gặp qua thánh sư."

Lý Phàm nhàn nhạt nói:

"Đã lâu không gặp ngươi rồi. Trước đó ta cũng từng xuống tìm tung tích của ngươi nhưng địa khe lũng đó quanh co uốn khúc, trải rộng khắp dưới tinh hải, thật sự không tìm được, ta cũng đành bỏ cuộc."

"Bây giờ xem ra, ngươi dường như họa được phúc?”

Chỉ thấy so với trước khi mất tích, tinh khí thần của Xảo Công đều có sự thay đổi về chất. Rõ ràng là ở trong địa khe lũng vô tận đó, hắn đã có kỳ ngộ khác.