Nhắc đến chuyện này, trên mặt Xảo Công không khỏi hiện lên một tia đắc ý:

"Thánh sư quả nhiên mắt sáng như đuốc. Đệ tử đúng là có chút thu hoạch."

"Lúc đầu, khi phát hiện mình bị lạc trong dòng sông ngầm liên miên đó, đệ tử còn có chút hoảng sợ. Nhưng rất nhanh đệ tử đã phát hiện ra, nơi đó sinh cơ tràn ngập, cho dù bị nhốt cả đời cũng không có nguy hiểm đến tính mạng. Đệ tử mới thở phào nhẹ nhõm”".

"Thánh sư biết đệ tử mà, đệ tử vốn đã quen ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu, không ra khỏi cửa. Ở trong dòng sông ngầm địa khe đó, chỉ là đổi một môi trường khác mà thôi. Huống hồ đệ tử còn có khôi lỗi của Thượng Quan để trút giận, cũng không đến nỗi buồn chán..."

Xảo Công thao thao bất tuyệt.

 Lý Phàm trâm giọng nói:

"Nói trọng điểm."

Xảo Công khựng lại, cười ha ha, tiếp tục nói:

"Thích ứng một thời gian, lúc rảnh rỗi, vì tò mò, đệ tử lại nghiên cứu dòng sông ngầm địa khe vô tận đó."

"Ai ngờ lại tình cờ phát hiện ra bí mật trong đó!"

Giọng điệu của Xảo Công vô tình trở nên phấn khích:

"Dòng sông ngầm dưới lòng đất đó thật sự quá quanh co. Lúc đầu đệ tử cố gắng ghi nhớ hết tất cả nhưng vì nhánh rẽ quá nhiều nên vẫn không thành công."

"Đệ tử cũng không từ bỏ, khoảng thời gian đó, trong đầu toàn là hình dạng dòng chảy của dòng sông ngầm dưới lòng đất."

"Ngày hôm đó, sau khi đệ tử làm hỏng Thượng Quan, đệ tử chuẩn bị sửa chữa nó. Nhưng trong quá trình sửa chữa, đệ tử lại quỷ xui thân khiến, đem hình dạng dòng chảy của dòng sông ngầm địa khe mà đệ tử thấy trong đầu áp dụng lên khôi lỗi của Thượng Quan! Mà chuyện xảy ra tiếp theo, đệ tử quả thực chưa từng nghe thấy!"

Nói đến đây, cư sĩ Xảo Công không khỏi liếm môi, trong mắt lóe lên một tia thần sắc khó hiểu.

 Lý Phàm biết, cái gọi là khôi lỗi Thượng Quan của Xảo Công, thực ra chính là bản sao lưu ký ức của sư tôn Xảo Công, trưởng lão Thượng Quan thác của Thiên Cơ giới.

 Nhưng trong quy củ của Thiên Cơ giới, bản sao lưu ký ức không có địa vị giống như chủ nhân, chỉ có thể hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tu sĩ Thiên Cơ giới.

 Đối với sở thích có phần biến thái này của Xảo Công, Lý Phàm vẫn luôn biết rõ. Nhưng Xảo Công cũng chỉ là tự mình vui vẻ, Lý Phàm cũng lười quản hắn.

 Nhưng lúc này nhìn thấy thần sắc của Xảo Công, Lý Phàm cũng không khỏi hứng thú.

 Chỉ thấy Xảo Công dường như hồi tưởng một hồi, sau đó mới từng chữ một nói:

"Ta không ngờ rằng, sau khi sửa chữa xong, đáng lẽ khôi lỗi Thượng Quan không nên có bất kỳ phản kháng nào, không những từ chối mệnh lệnh của ta. Còn chửi ta thậm tệ..."

"Chửi thật sự quá khó nghe, khiến ta nhớ lại ký ức không mấy tốt đẹp từ rất lâu trước đây. Lúc đó ta có chút tức giận, nhất thời ra tay hơi nặng, lại làm hỏng nó."

"Đợi đến khi rất lâu sau, ta mới tỉnh táo lại. Cuối cùng đột nhiên bừng tỉnh, có chuyện không thể tưởng tượng nổi đã xảy rai".

 Lý Phàm như có điều suy nghĩ: 'Ý ngươi là, hình dạng của dòng sông ngầm địa khe, lại kích hoạt được ý thức của Thượng Quan?"

Xảo Công điên cuồng lắc đầu:

"Đó vốn là bản sao lưu ý thức, vốn đã có ý thức hoàn chỉnh. Nhưng bị hạn chế bởi cấm chế mà Thiên Cơ giới để lại ngày xưa, chỉ có thể hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của ta."

"Nhưng sau khi khắc những hình dạng đó vào thì khác rồi."

Xảo Công lại liếm môi:

"Thượng Quan mới ra đời, không còn là bản sao lưu ý thức nữa. Trong phán đoán của cấm chế Thiên Cơ giới, đã biến thành bản thân Thượng Quan Thác!"

"Thượng Quan Thác đã chết không biết bao nhiêu năm rồi, đương nhiên là không thể."

"Nhưng chính vì ảnh hưởng của hình dạng chưa biết đó, khiến nàng ta, theo một ý nghĩa nào đó đã sống lại!"

"Ngươi phải biết rằng, ta chỉ khắc một phần nhỏ hình dạng dòng sông ngầm địa khe không đáng kể. Điều này quả thực, quả thực...

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Xảo Công kinh thán.

 Nghe Xảo Công kể lại, trong lòng Lý Phàm đột nhiên hiểu ra tác dụng của dòng sông ngầm địa khe tối tăm trải khắp tinh hải chí ám.

 Không chỉ là đóng vai trò như một hồ chứa sinh cơ.

 Mà còn là một thần thông vô cùng mạnh mẽ.

 Có thể khiến tinh hải chí ám bị tường cao phong tỏa, sinh ra ý thức độc lập.

 Trước đó Lý Phàm còn nghi hoặc vì sao tinh hải chí ám dưới sự phong tỏa của tường cao lại có thể sinh ra ý thức độc lập.

 Nhưng không ngờ lần này bí ẩn lại được giải đáp nhanh đến vậy.

"Địa khe trũng là do Hình Vô Khuyết phụng mệnh Huyền Thiên Vương xây dựng nên. Vất vả mấy vạn năm, không ngừng nghỉ, đến tận bây giờ vẫn chưa xây dựng xong. Còn cần Hứa Khắc tiếp quản."

"Bỏ qua việc sự cố chấp của Hứa Khắc là ý nguyện của bản thân hắn hay là chịu ảnh hưởng từ truyền thừa của Hình Vô Khuyết. Trong kế hoạch của Huyền Thiên Vương, địa khe trũng nhất định phải thỏa mãn điều kiện toàn."

"Trước đây ta đoán là Huyền Thiên Vương muốn thúc đẩy toàn bộ tỉnh hải chí ám lên cảnh tiên. Nhưng bây giờ xem ra..."

"Ngoài ra, có lẽ còn có mưu đồ khác."

cư sĩ Xảo Công vẫn thao thao bất tuyệt kể về việc hình dạng địa khe như thế nào mà có thể biến cái thối nát thành thần kỳ, đồng thời dùng tay làm bút, vẽ ra hình dạng mà hắn ghi nhớ trước mặt Lý Phàm.

 Thoạt nhìn thì không có gì huyền diệu, dường như chỉ là trẻ con vô nghĩa vẽ bậy.

 Lý Phàm cũng hồi tưởng lại bản đồ tuyến đường địa khe mà hắn đã từng đi qua trong đầu.

 Hắn từng theo sự chỉ dẫn của chữ hiển, đi sâu thẳng đến tận cùng địa khe trũng. Cho nên bản đồ mà hắn ghi lại chi tiết và cụ thể hơn rất nhiều so với cư sĩ Xảo Công.

 Tuy vậy, Lý Phàm suy ngẫm kỹ càng vẫn không phát hiện ra sự huyền diệu của những hình dạng này.

"Xem ra là hệ thống hoàn toàn khác với những gì ta tiếp xúc và hiểu biết hiện tại."

"Chỉ có khắc vào mới có thể phát huy tác dụng hiển hiện?"

"Chỉ một phần trong số đó thôi mà đã có thể thúc đẩy ý thức độc lập. Nhưng khi tất cả các hình dạng đều đầy đủ thì rốt cuộc sẽ có tác dụng gì?"

Lý Phàm âm thầm cau mày.