Ý niệm vừa động, một thanh kiếm dài như chất lỏng màu xanh lam tĩnh lặng chảy ra, lập tức xuất hiện trong tay Lý Phàm.

 Chính là trước đó Lý Phàm lấy cớ để lấy được sự tin tưởng của Đại Khai, thúc đẩy nghi lễ Quân Thiên diễn ra thuận lợi, từ tiên chu lấy được một trong năm bảo vật.

 Tầng thứ hai của mật tàng tiên chu lấy hai món, Âm Dương ngọc và Tam Xoa thụ.

 Tầng thứ nhất lấy ba món, hắc tinh thạch, đồng kính kỳ quái và kiếm dài chất lỏng.

 Tam Xoa thụ khiến Hoàn Chân tự mình tiến hành một lần mô phỏng không rõ nguyên do, giúp Lý Phàm tăng thêm cảm ngộ về sự biến đổi thật giả.

 Âm Dương ngọc chính là kế hoạch, không lâu sau sẽ hóa thành âm dương nhị khí, thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa.

 Hắc tinh thạch đã dung nhập vào thân thể tiên khôi Thiên Dương.

 Chỉ còn lại đồng kính kỳ quái và kiếm dài chất lỏng vẫn chưa dùng đến.

 Với thực lực hiện tại của Lý Phàm có thể tùy ý tung hoành ngang dọc tinh hải, tùy ý lựa chọn bảo vật từ mật tàng tiên chu đều có thể giúp hắn như vậy. Đủ để thấy mật tàng tiên chu phong phú đến mức nào.

 Mà đây chỉ mới là tầng thứ nhất và thứ hai của Bá Văn Tiên Lục.

 Thật khó có thể tưởng tượng tầng thứ ba của mật tàng rốt cuộc cất giữ bảo bối tốt đẹp gì.

"Đáng tiếc kiếp này, cả thuyền trân bảo đã đi ra ngoài tường rồi."

"Chỉ có thể chờ sau này rồi từ từ khám phá."

"Nhưng nếu ta có thể thành công hợp đạo bằng thiên địa tiên phách, lần nữa đối mặt với tiên chu thì không cần phải phiền phức như kiếp này nữa."

Trong lúc suy nghĩ, Lý Phàm lặng lẽ khắc họa bản đồ địa khe trũng đã biết lên thanh kiếm dài chất lỏng trước mắt.

 Rõ ràng không có chút dao động năng lượng nào xuất hiện nhưng không hiểu sao thanh kiếm dài chất lỏng này lại đột nhiên sôi trào!

 Lý Phàm nheo mắt, tách ra một luồng thần niệm, tỉ mỉ cảm ứng sự thay đổi của kiếm dài chất lỏng.

"Giết! Giết! Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!"

Thân kiếm màu xanh lam từ từ chuyển sang đen kịt. Trong đó thậm chí còn sinh ra một ý thức sơ sinh ngu muội, điên cuồng lặp đi lặp lại.

 Hình dạng địa khe trũng dần ẩn vào bên trong kiếm dài chất lỏng.

 Thanh kiếm theo đó từ hình dạng chất lỏng chảy chuyển thành thanh kiếm sắc bén phát ra hàn quang lạnh lẽo.

 Vút một tiếng, bay về phía mục tiêu sinh vật gân nhất.

 Giống như bút mực vẽ một đường thẳng trên giấy trắng, xung quanh đều là vết mực đen loang lổ.

"Giết!"

Không gian bị xé rách, sát khí ngập trời lao thẳng về phía mặt Lý Phàm.

 Toàn bộ tinh hải lúc này dường như biến mất khỏi tâm mắt Lý Phàm, những gì hắn quan sát, nhìn thấy, cảm nhận được chỉ có một thanh kiếm trên không này.

"Không tệ."

Lý Phàm khẽ khen ngợi.

 Hai ngón trỏ khổng lồ đâm thủng bầu trời đầy sao, từ trên trời giáng xuống.

 Chặn trước mặt Lý Phàm, nhẹ nhàng kẹp chặt thân kiếm màu đen.

"Giết...

 Thanh kiếm dài màu đen vẫn muốn giãy giụa nhưng làm sao có thể cử động được?

 Chỉ có thể điên cuồng vô năng, không ngừng gầm gừ nhỏ.

 Cư sĩ Xảo Công kinh ngạc trước sự thay đổi này, lời nói đột ngột dừng lại. Từ thế uy của Cửu Thiên Giáng Trần Chỉ cảm nhận được càng khiến Xảo Công kinh hãi, không dám nhìn thẳng Lý Phàm.

"Quả nhiên đã sinh ra ý niệm tự ngã. Trước đó thanh kiếm dài chất lỏng kia chỉ là vật chết thuần túy, không hề có chút dao động ý thức nào tồn tại."

"Chỉ tiếc là do hình dạng không đầy đủ, hoặc là do từ không đến có. Thanh kiếm này ra đời vẫn chưa thể gọi là linh trí hoàn chỉnh."

Lý Phàm đã có sự hiểu biết sơ bộ về công dụng của hình dạng địa khe trũng, Cửu Thiên Giáng Trần Chỉ sau đó hơi dùng sức.

 Dưới một trận ép, hình dạng khắc trên thân kiếm lập tức bị xóa sạch.

 Màu đen tan đi, thanh kiếm lại trở về hình dạng chất lỏng. Sát khí ngập trời đi kèm theo đó cũng biến mất.

"Chờ ta một lát."

Thu hồi kiếm dài chất lỏng, Lý Phàm dặn dò Xảo Công một tiếng, sau đó biến mất tại chỗ.

 Đã chứng kiến uy thế của Lý Phàm, Xảo Công nào dám không nghe.

 Ngoan ngoãn ở lại chờ đợi.

 Đồng thời mắt đảo liên tục, nhớ lại hình dạng vừa lóe lên trên thân kiếm dài chất lỏng.

"Độ hoàn chỉnh của hình dạng mà thánh sư nắm giữ lại mạnh hơn ta nhiều như vậy. Chỉ tiếc là chi tiết hình dạng quá phức tạp, trong khoảnh khắc đó, ta cũng chỉ nhớ được một nửa."

"Nhưng như vậy cũng đủ rồi. He he, không biết lần này có thể biến Thượng Quan thành bộ dạng gì đây?"

Xảo Công tâm thần dao động.

 Ngay sau đó, giọng nói của Lý Phàm lại bất ngờ vang lên bên tai.

"Ngươi cũng muốn biết hình dạng hoàn chỉnh đó sao?"

"Tất nhiên."

Xảo Công vô thức đáp lại.

 Nhưng rất nhanh hắn đã phản ứng lại, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, vội vàng lắc đầu điên cuồng:

"Ha ha ha, thánh sư hiểu lầm rồi, thần thông như vậy ẩn mật, ta làm sao dám dòm ngó toàn bộ được. Những thứ ta nắm giữ hiện giờ đã đủ rồi..."

Lý Phàm phất tay, ngăn cản lời vô nghĩa của Xảo Công. Đồng thời đánh ra một hình dạng vào thức hải của đối phương.

"Vì ngươi cũng hứng thú, truyền thụ 'Sinh linh chi hình này cho ngươi cũng không sao."

Lý Phàm nhàn nhạt nói.

 Xảo Công lại không nói lời nào, hai mắt đờ đẫn, hiển nhiên đã đắm chìm trong hình dạng phức tạp kỳ diệu kia.

 Cái gọi là 'Sinh linh chi hình không phải là tên ban đầu của bản đồ địa khe trũng. Chỉ là Lý Phàm tùy ý đặt tên. Trước đó Lý Phàm đã quay lại một chuyến nơi sâu trong địa khe, chính là muốn thử lấy được hình dạng hoàn chỉnh từ chỗ Hứa Khắc.

 Hình Vô Khuyết là người xây dựng thực tế của địa khe, trong truyền thừa của hắn hẳn là có ký ức liên quan mới đúng.

 Chỉ tiếc là khiến Lý Phàm có chút thất vọng, truyền thừa của Hình Vô Khuyết quá mức to lớn, nếu như không bỏ sót chi tiết nào mà truyền thụ toàn bộ, thần hồn của Hứa Khắc tuyệt đối không thể chịu đựng được. Cho nên theo Hình Vô Khuyết thấy, một số chuyện không quan trọng đều bị từ bỏ, không nằm trong phạm vi truyền thừa.

 Trong đó bao gồm ký ức xây dựng địa khe bên ngoài đã hoàn thành.