May mắn là phần Sinh linh chi hình chưa hoàn thành xây dựng lại nằm trong truyền thừa của Hình Vô Khuyết.

 Sau khi lấy được từ chỗ Hứa Khắc, Lý Phàm lại bố trí vạn ngàn sợi kim tuyến trong sông ngầm địa khe.

 Mượn nhờ sinh cơ của sông ngầm, không ngừng sinh sôi diễn hóa. Như thủy ngân tràn ra mặt đất, bắt đầu toàn diện thám hiểm địa khe trũng.

 Địa khe trũng tuy có vô số nhánh, phân bố khắp tinh hải.

 Nhưng đối với Lý Phàm cũng chỉ có chút phiền phức, không phải là không thể làm rõ sở tại.

 Chỉ là trước đó, Lý Phàm không có động lực làm như vậy.

 Nhưng bây giờ, sau khi biết được hình dạng hoàn chỉnh của nó rất có thể là một thần thông mạnh mẽ, chưa từng biết đến, Lý Phàm cũng nảy sinh tâm tư thám hiểm toàn bộ.

"Theo tiến độ tìm kiếm của sợi kim tuyến trong địa khe trũng hiện giờ, hẳn là có thể hoàn thành thám hiểm trước khi kết thúc kiếp này."

"Hy vọng có thể cho ta chút kinh hỉ."

Cảm ứng Sinh linh chỉ hình trong đầu không ngừng lan tràn về phía xung quanh, Lý Phàm trong lòng nghĩ như vậy.

 Vừa rồi quay lại địa khe trũng một chuyến, Lý Phàm cũng đã biết được nguyên nhân Xảo Công thoát khốn.

 Hẳn vẫn là phản ứng dây chuyền do Huyền Tiên chu xuyên qua tường cao gây ra.

 Tiên chu ngang qua tường cao trong nháy mắt, đã hấp dẫn sự chú ý của tôn tại chưa biết bên ngoài tường cao. Ý thức tinh hải vì thế cảm nhận được nguy cơ vô cùng mãnh liệt.

 Giống như một loại chất xúc tác, kích thích sinh cơ to lớn tích trữ trong địa khe trũng.

"Sự khôi phục của tinh hải lại một lân nữa được đẩy lên trước."

"Sinh linh chi hình, ý thức tinh hải, tường cao, Tiên vực..."

Nắm lấy cư sĩ Xảo Công vẫn đang ngộ đạo, Lý Phàm trong lúc chậm rãi suy tư, đã trở về Huyền Hoàng giới.

"Diệu quá!"

Lúc này, cư sĩ Xảo Công mới như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, kinh hỉ kêu lên.

"Tuy vẫn chưa thể thấy toàn bộ nhưng ta đã có dự cảm, theo 'Sinh linh chi hình' này, ta có thể cải tạo tư duy của Thượng Quan theo ý nghĩ của mình. Tạo ra một Thượng Quan Thác độc nhất vô nhị, trong mơ ước của ta."

"Thượng Quan, đợi ta, đợi ta..."

Ánh mắt của cư sĩ Xảo Công đã trở nên có chút điên cuồng vì quá đỗi vui mừng. Lúc này, ý nghĩ duy nhất trong lòng hắn là lập tức tìm một nơi yên tĩnh, bí mật, chế tạo ra khôi lỗi Thượng Quan Thác được thiết kế riêng.

"Nghe nói trên người Xảo Công ngươi còn có một số dữ liệu chiến đấu của tiên khôi tổ?"

Lúc này, Lý Phàm lại chặn trước mặt Xảo Công.

"Có có có. Thánh sư cần ư? Cứ lấy đi!"

Xảo Công đã dần bị dục vọng của bản thân chi phối, không thèm suy nghĩ sâu xa xem Lý Phàm biết được bí mật này từ đâu. Trực tiếp ném một đoàn quang cầu bảy màu cho Lý Phàm.

 Lý Phàm xem xét một chút, mỉm cười, nhường đường.

 Xảo Công chạy biến đi. Lý Phàm thì một tay nâng đoàn quang cầu, đến nơi Thiên Dương bế quan.

 Kể từ sau trận chiến với Hoang Thần ngàn mắt trên tiên chu trước đó, Thiên Dương đã rơi vào trạng thái bế quan ngộ đạo. Hơi thở toàn thân như biển mây, cuồn cuộn lật qua lật lại. Lúc thì tùy ý tản ra xung quanh, lúc thì nhanh chóng co lại, hoàn toàn ẩn núp.

 Lý Phàm thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được sự kinh hoàng khi đối mặt trực diện với Hoang Thần ngàn mắt từ trên người Thiên Dương.

"Sức mạnh tinh linh, Tiên vực hoàn chỉnh, nội tình tàn giới, tàn lực Chân Tiên tụ hợp..."

"Kiếp này, thủ đoạn ta chuẩn bị càng ngày càng nhiều. Nhưng không hiểu sao, sự bất an trong lòng ta lại ngày càng tăng.”

Trước tiên khôi Thiên Dương, Lý Phàm biểu tình khó hiểu.

"Dự cảm của ta luôn rất chuẩn. Vô số lần trải qua trong luân hồi đã chứng minh điều này."

"Xem ra, thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa, chắc chắn sẽ gặp phải nguy cơ ngoài ý muốn..."

"Ta cần người giúp đỡ, cho dù chỉ có thể kéo dài thời gian cho ta một chút."

Lý Phàm chậm rãi cấy toàn bộ quang hoa bảy màu vào trong tiên khôi Thiên Dương.

 Ngay khi đoàn quang cầu đến gần, như thể nhận ra được mối đe dọa nào đó. Máu thịt Chân Tiên trên cơ thể Thiên Dương đột nhiên bốc lên như sinh vật sống, há miệng múa vuốt.

 Nhưng khi thực sự tiếp xúc với ký ức chiến đấu của tổ, máu thịt tạm thời yên tĩnh lại. Sau đó phản ứng càng dữ dội hơn, bạo động như muốn kéo đoàn quang cầu vào trong cơ thể Thiên Dương ngay lập tức.

 Trên khuôn mặt vốn bình tĩnh của Thiên Dương đột nhiên lóe lên một tia dữ tợn. Hai luồng hơi thở hoàn toàn khác nhau cùng lúc xuất hiện trên người hắn. Một luồng, Thương cổ, Hoang vắng, tà ác.

 Một luồng khác, chính khí ngút trời, bất động như núi.

 Một luồng đến từ Hoang Thần ngàn mắt, một luồng đến từ tiên khôi tổ.

 Cả hai đều là tôn tại siêu phàm, tuy không bằng Chân Tiên. Nhưng cũng không phải tu sĩ bình thường có thể chịu đựng được.

 Theo lẽ thường, chịu ảnh hưởng của hai luông hơi thở hoàn toàn đối lập này, ngay cả Thái Thượng cảnh trong tinh hải, tâm thần cũng sẽ bị dao động, tổn hại trong cơn bão dữ dội này.

 Nhưng hạt nhân của tiên khôi lại là di niệm vĩnh hằng!

 Trong cuộc giằng co về hơi thở, ngay cả Lý Phàm cũng bị buộc phải lùi lại đôi chút. Nhưng Thiên Dương ở tâm bão, mặc cho mưa gió bão bùng, hắn vẫn tự nhiên bất động.

 Không vì hơi thở tàn phá mà giảm đi chút nào, ngược lại như lửa rèn vàng, càng thêm rực rỡ chói lọi!

"Đây chính là di niệm vĩnh hằng sao?"

Lý Phàm cũng là lần đầu tiên thực sự chứng kiến cái gọi là vĩnh hằng.

 Rõ ràng chỉ là di vật của phàm nhân nhưng lại có thể đứng vững trước sức mạnh cấp tiên.

 Sự tương phản cực độ này khiến tâm thân Lý Phàm không khỏi chấn động.

 Hắn đột nhiên nhớ ra, trong Huyên Hoàng giới còn có một di niệm vĩnh hằng 'Hoàn Chân khác chưa hấp thu: Bảo tàng thần tàng, đầu lâu Bạch tiên sinh!

"Đã quá lâu rồi. Sau khi thành tựu tiên phách, cũng đến lúc đi thu lấy nó."

Hiện tại, tuy hắn đã ít có đối thủ trong tinh hải nhưng đôi khi vẫn cảm thấy bị trói tay trói chân.

"Chỉ có hợp đạo bằng tiên phách, bước vào tiên cảnh, cho dù chỉ là bán tiên, mới có thể tung hoành ngang dọc!"