Lúc này đây, quyết tâm của Lý Phàm kiên định hơn bao giờ hết.

"Tiên phách Thiên Dương là một sự dựa dẫm. Có lẽ thanh kiếm này cũng vậy."

Lý Phàm lóe lên đến giữa đài giảng đạo Đại Huyền.

 Rút thanh kiếm lỏng ra, đặt nhẹ trước mặt.

 Linh lực trong cơ thể cuộn trào, khắc hết tất cả 'Sinh linh chi hình đã tìm hiểu được lên trên thân kiếm.

 So với lần thử nghiệm đầu tiên, kích thước của họa tiết Sinh linh' đã tăng gần gấp đôi.

 Thân kiếm không còn biến thành màu mực, mà vẫn là một màu xanh lam.

 Lý Phàm còn đặc biệt để lại một khoảng trống lớn ở những nơi chưa tìm hiểu được, để tiện cho việc hoàn thiện bất cứ lúc nào sau này.

 Sinh linh chi hình khắc xong, một luồng dao động mà Lý Phàm hiện tại không thể hiểu được giáng xuống bao phủ thanh kiếm lỏng.

 Ánh sáng chói mắt chiếu rọi, sau đó từ từ tắt đi.

 Một đạo đồng trần truồng, mày thanh mắt sáng, từ từ xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

 Đạo đồng chỉ vừa mới sinh ra, ánh mắt đã lộ ra đôi chút mê mang.

 Một lát sau, chính mình đã hiểu được nguồn gốc của mình.

“Tạ đại lão gia ban sinh.”

Đạo đồng nói một cách giòn giã, đồng thời quỳ xuống trước mặt Lý Phàm.

 Hiệu quả của Sinh linh chi hình còn kỳ diệu hơn cả Lý Phàm dự đoán.

 Nhìn tiểu đạo đồng quỳ trước mặt mình, Lý Phàm thử cảm nhận hình thức sinh mệnh cụ thể của nó.

"Ban sinh..."

Hắn trong lòng suy ngẫm hai chữ này.

 Động tác Lý Phàm khắc Sinh linh chi hình lên thanh kiếm lỏng đã tạo ra một sự tồn tại giống như "Khí linh."

Hơn nữa giữa hắn và vật hắn tạo ra, tự nhiên tôn tại một loại liên hệ mạnh mẽ.

 Đại lão gia trong miệng đạo đồng, thực tế chính là chủ nhân, chúa tế.

 Lý Phàm trong lòng mơ hồ sinh ra cảm giác, chỉ cần hắn động niệm là có thể tùy ý xóa sạch thần trí của đạo đồng, khiến thanh kiếm lỏng khôi phục trạng thái ban đầu.

 Cho dù thực lực của đạo đồng có cao đến đâu, chỉ cần không thể phá vỡ gông cùm 'Sinh linh chi hình thì không thể thoát khỏi số mệnh là vật tạo ra này. "Sinh linh chi hình, quả nhiên huyền diệu vô cùng. Chỉ tiếc là nó tạo ra sinh linh thực sự độc lập, có ý thức tự chủ. Suy nghĩ của nó, ta lại không thể hoàn toàn cảm nhận hất."

"Nhưng như điều khiển 'khôi lỗi, vẫn có thể làm được."

Trong nháy mắt hiểu rõ đầu đuôi sự việc, Lý Phàm nhàn nhạt nói:

"Đứng lên đi."

Rồi tiện tay chỉ một cái, điểm hóa đạo thống biến hóa ra một bộ y phục che đậy thân thể.

"Tạ đại lão gia ban y!"

Đạo đồng lại cung kính dập đầu, lúc này mới đứng dậy theo lệnh.

"Toàn lực tấn chắn."

"Điều này..."

Tiểu đạo đồng do dự một lát, cuối cùng vẫn theo lệnh mà làm.

 Thân hình tiểu đạo đồng trong nháy mắt biến mất.

 Thay vào đó là mưa như trút nước từ trên trời giáng xuống.

 Nhìn kỹ thì thấy, từng giọt mưa đều là một thanh kiếm lạnh lẽo.

 Bão mưa kiếm, vây quanh Lý Phàm, muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

 Tiểu đạo đồng mới sinh ra hoàn toàn là một tờ giấy trắng, chỉ biết trung thành thực hiện mệnh lệnh của Lý Phàm.

 Lúc này phát động tấn công, lại không hề lưu thủ chút nào.

"Cho dù là linh trí mơ hồ, cũng có thể bộc phát ra nhiều kiếm ý thuần túy, khác biệt như vậy. Đổi lại là tu sĩ, sợ rằng phải trải qua ngàn năm tôi luyện mới có thể đạt tới cảnh giới như vậy. Đây chính là ưu thế bẩm sinh của vật hóa hình sao..."

"Chỉ tiếc, thanh kiếm lỏng này vẫn thuộc phạm vi giới khí, thực lực có thể phát huy, cũng chỉ có vậy."

Lý Phàm không né không tránh, mặc cho muôn vàn mưa kiếm rơi xuống.

 Mỗi một đạo kiếm khí, tuy rằng nhìn có vẻ uy thế phi phàm. Nhưng mỗi lần sắp chạm tới Lý Phàm, lại giống như đụng phải thứ gì đó vô hình, bùng phát ra một trận kim quang chói mắt. Sau đó tiêu tan không còn.

 Mưa to như trút nước, lại không làm ướt được cả y phục của Lý Phàm.

"Thu!"

Còn phản kích của Lý Phàm, chỉ là phất tay áo một cái. Là thu hết muôn vàn mưa nước lại. Búng nhẹ ngón tay, phát ra một tiếng leng keng giòn tan.

 Tiểu đạo đồng lập tức hiện nguyên hình, lang bái ngã xuống đất.

 Đa tạ đại lão gia lưu tình!"

"Đại lão gia thần uy cái thế, vô địch hoàn vũ!"

Tiểu đạo đồng vội vàng đứng dậy, theo bản năng quỳ xuống nịnh hót.

"Hóa hình thì đã hóa hình. Nhưng thực lực, còn lâu mới đến mức có thể đỡ đao cho ta."

"Còn cần phải tăng cường thêm nữa."

Lý Phàm mắt hơi nheo lại, để tiểu đạo đồng lại biến trở về nguyên hình.

 Sau khi khắc Sinh linh chi hình, bê mặt thanh kiếm lỏng như nước sống, trông càng thêm linh động.

 Về cách tăng cường thanh kiếm trước mắt, Lý Phàm trong lòng đã có dự thảo.

 Một thân thực lực, đều ở trên tiên trận. Phương pháp tốt nhất, tự nhiên là trận luyện.

 Nguyên lực tinh túy tuôn trào, từng đường kim văn biến thành từng đơn vị trận pháp, toàn bộ dung nhập vào thanh kiếm lỏng.

 Tiên trận nhập thể, thanh kiếm lỏng trong nháy mắt như sôi trào, bề mặt kịch liệt lay động không ngừng.

 Với tư cách là giới khí, bình thường không thể chịu được tiên trận lực lượng mênh mông, siêu thoát như vậy. Nhưng Lý Phàm lúc này khắc, chính là dung hợp tất cả tiên trận Lý Phàm nắm giữ cho đến nay 'Mê ly, Huyên Hoàng chúng sinh đại trận.

 Trận pháp diễn hóa, tự có sinh diệt chi lực lưu chuyển. Đủ để bảo vệ, duy trì thanh kiếm lỏng không diệt.

 Đương nhiên, Lý Phàm trong quá trình trận luyện, còn mơ hồ cảm nhận được tác dụng của 'Sinh linh chi hình.

"Linh trí ra đời, khiến bản thân thanh kiếm lỏng cũng phát sinh một loại biến đổi về chất. Nếu không, tiên trận khắc ấn hoàn thành đợt xung kích đầu tiên, nó chưa chắc đã có thể hoàn toàn chịu đựng được.

 Kim quang không ngừng lóe lên, bảy ngày công phu, Lý Phàm rốt cuộc khắc ấn xong Huyền Hoàng chúng sinh đại trận.

 Lúc này hắn lưu lại trong thanh kiếm lỏng, chỉ là tôn tại tương tự như chữ mô 'Triện Tự Chân Tiên. Chỉ là giống như trận thế cơ sở của máy móc tỉnh vi, muốn thúc động trận pháp vận hành, diễn hóa, còn cần phải rót vào năng lượng.