Nếu chỉ dựa vào bản thân thanh kiếm lỏng, e rằng căn bản không thể duy trì được một lúc ba khắc, sẽ bị tiên trận cần dùng hút khô, hao hất.

 Còn về nguyên lực tinh túy, Lý Phàm cũng không định để thanh kiếm lỏng này sử dụng.

 Dù sao thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa sắp đến, mỗi thêm một phần nguyên lực tinh túy dự trữ năng lượng, Lý Phàm nắm chắc thành công sẽ lớn hơn một phần.

 Nếu vật đỡ đao này còn cần cùng mình tranh đoạt tài nguyên...

 Chẳng phải là trái với ý định ban đầu sao?

 Nhưng Lý Phàm cũng không định để thanh kiếm lỏng này trở thành vật trang trí chỉ có thể thúc động tiên trận một lúc ba khắc. Trên thực tế, Lý Phàm trong lòng đã có một chủ ý tuyệt diệu.

"Năng lượng. Vô hạn."

Lý Phàm ngẩng đầu nhìn về phía tinh hải, mắt hơi nheo lại.

 Chuẩn bị một phen, hai mươi ngày sau.

 Trong tinh hải trống rỗng, tiểu đạo đồng áo xanh miệng niệm niệm có từ.

 Hắn đang ngâm chính là tiên chú bản tăng cường, Thái Giáp thần thuật.

 Còn Lý Phàm thì ẩn núp xa xa, âm thầm quan sát.

 Không sai, hắn muốn tái hiện chuyện tiên chú quân tinh hải. Chỉ là lân này, quân tỉnh hải chi lực, không phải Lý Phàm, mà là thanh kiếm lỏng kial.

 Thật ra, từ kinh nghiệm trước đó có thể biết, lấy vô hạn của tinh hải, sau khi quân tinh hải, ngược lại sẽ bị tinh hải đồng hóa.

 Trở thành tồn tại giống như tỉnh linh.

 Nhưng...

 Trong thanh kiếm lỏng nhưng khắc có 'Sinh linh chi hình!

 Sinh linh chi hình, thậm chí tạo nên ý thức độc lập của mảnh tinh hải chí ám này. Địa vị của nó, nhất định ở trên tinh hải.

 Chỉ cần Sinh linh chi hình không phá, cho dù hóa thành tỉnh linh, sinh tử của nó cũng nằm trong một niệm của Lý Phàm.

"Tinh linh không thể trái với ý thức tinh hải."

"Vật tạo ra Sinh linh chi hình, không thể trái với ý nguyện của chủ ý tạo ra nó."

"Khi hai điều này mâu thuẫn..."

"Để ta xem xem, rốt cuộc ai mới hơn một bậc!"

Tiếng ngâm xướng của tiểu đạo đồng kéo dài không dứt. Giống như đã tiến hành hàng vạn lần, không hề có một chút cảm giác xa lạ. Thậm chí so với đại đa số các trưởng lão tiên chú, còn hoàn mỹ hơn.

 Khả năng học tập của khí linh hóa hình, quả thực vượt xa người thường.

 Nhưng có lẽ đã bị ép buộc tiếp nhận một lần thông thần Thái Giáp, ý thức tinh hải dường như có chút "Kháng cự."

Lần này gân như dùng thời gian gấp đôi so với trước, mới triệu hoán được ý thức tinh hải đến.

 Cũng giống như xoáy nước màu tím vàng của đôi mắt sâu thẳm, một lần nữa xuất hiện trong tinh hải.

 Tiểu đạo đồng không hề do dự, bút đi rông bay phượng múa, Quân tự quyết bùng nổ.

 Phản ứng của tỉnh hải, vẫn là không từ chối.

 Nhưng so với trước đó, các trưởng lão tiên chú đã trải qua mưa gió hàng ngàn năm, tiểu đạo đồng mới ra đời chưa đầy một tháng, kiến thức và kinh nghiệm gần như là một tờ giấy trắng, dường như không thể khơi dậy được nhiều hứng thú của tinh hải.

 Nhưng dù sao, chữ quân đã thành.

 Vô số năng lượng tinh hải, liền từ trong hư vô cuồn cuộn đổ xuống.

 Ánh sao tôi luyện thể xác, tiểu đạo đồng cũng dần dần biến thành hình dạng tinh linh, ánh sao xanh lam lóe lên, thân mạch giống như xương cốt.

 Bỗng nhiên, như thể bị xung kích của vô hạn chi lực tinh hải. Họa tiết sinh linh chi hình ẩn trong cơ thể tiểu đạo đồng, không hiểu sao lại lóe sáng, hiện ra trên cơ thể.

 Có thể coi là đối thủ, dưới sự kích thích của lực lượng va chạm, sinh linh chi hình rốt cuộc bộc phát ra ánh sáng vốn có của nó.

 Đó là màu đen đại diện cho hư vô, đồng thời lóe lên tất cả các màu sắc rực rỡ của thế gian.

 Phía ngoài cùng của hình đồ thì phủ một lớp ánh sáng trắng nhàn nhạt cũng đại diện cho hư vô.

 Màu đen rực rỡ bảy sắc bên cạnh ánh huỳnh quang.

 Màu sắc chói mắt, khó quên như vậy, vừa xuất hiện đã hoàn toàn đè bẹp màu xanh lam của tinh hải.

 Trong xoáy nước màu tím vàng lập tức truyền đến tiếng gầm rú như sấm sét gấp vạn lần.

 Ngay cả Lý Phàm đang ở xa xa dò xét, cũng có thể cảm nhận được sự tức giận của tinh hải từ trong xoáy nước tinh hải đang cuộn trào dữ dội này.

 Giận thì giận nhưng ý thức tinh hải sẽ không hành động theo cảm tính.

 Sấm to mưa nhỏ, xoáy nước màu tím vàng biến mất với tốc độ nhanh hơn lúc xuất hiện.

 Uy hiếp của tinh hải biến mất, sinh linh chi hình lại ẩn vào trong cơ thể. Chỉ còn lại tinh linh đạo đồng, ngây ngốc đứng trong tinh hải.

"Thành công rồi?"

Không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng hơn dự đoán của mình, Lý Phàm tĩnh tâm, cảm ứng liên hệ của mình với tiểu đạo đồng.

 Quả nhiên, sức mạnh chúa tể của sinh linh chi hình vẫn còn.

 Không hề bị ảnh hưởng bởi chân ý bản nguyên tinh hải mà biến mất.

 Lý Phàm động niệm, thân hình tiểu đạo đồng nhẹ nhàng, nhanh hơn trước gấp mấy lần, đến trước mặt.

"Tạ đại lão gia ban thưởng tạo hóa !"

Lý Phàm lặng lẽ quan sát tinh linh chi khu mới của đạo đồng.

 Mượn sức mạnh chúa tể của sinh linh chi hình, Lý Phàm có thể xuyên qua ánh sao rực rỡ vô tận, nhìn rõ chi tiết bên trong.

 Mỗi một điểm sáng, đều giống như một con đường.

 Thông đến nơi bí ẩn không thể biết, đó chính là nguồn gốc thực sự của vô hạn tinh lực.

 Có lẽ vì nó quá to lớn, vượt quá khả năng cảm nhận của Lý Phàm nên Lý Phàm không thể cảm ứng được bất kỳ sự tồn tại dị thường nào từ đó.

 Hạn chế của ý thức tinh hải vẫn chưa tiêu tan. Chỉ là bị sinh linh chi hình trấn áp, tạm thời không thể ảnh hưởng đến tiểu đạo đồng.

 Lý Phàm còn mơ hồ cảm nhận được, theo vô tận tinh lực không ngừng phun trào từ trong con đường. Tinh lực tôi luyện, vô số pháp tắc tinh hải cũng đang chậm rãi dung nhập, cải tạo kiếm khu của tiểu đạo đồng.

"Tuy không đạt đến phạm vi tiên khí nhưng cũng là một thanh kiếm Thái Thượng."

"Vô hạn tinh lực làm nguồn suối, đủ để thúc đẩy tiên trận chịu tải lớn nhất, vận hành mãi mãi.

 Lý Phàm đưa tay, nắm lấy thanh kiếm vừa khôi phục nguyên hình trong nháy mắt.