Lúc này không còn là dáng vẻ chất lỏng nữa. Mà là ánh sao rực rỡ cuồn cuộn, giống như chính bản thân tinh hải vô tận.

 Ánh sáng lóe lên, dường như có vô số thế giới sinh diệt trong đó.

 Tự tay đúc nên lợi khí như vậy, Lý Phàm hiếm khi cảm thấy tâm triều dâng trào.

"Không biết ta có thể mượn thanh kiếm này, điều động sức mạnh tinh hải vô tận hay không?”

Trong lòng động niệm, một lượng lớn tinh lực trào ra từ trong thân kiếm.

 Nhưng tỉnh hải chi lực nguyên thủy thuần túy này, lại không phải cùng một loại với linh khí mà tu sĩ tu luyện.

 Xông vào trong cơ thể Lý Phàm, không những không thể hấp thu, vận dụng mà ngược lại như nước lũ, ngang ngược xông thẳng, tùy ý phá hoại trong cơ thể.

 Lý Phàm hơi nhíu mày, bất đắc dĩ phải bức nó ra khỏi cơ thể.

"Đáng tiếc. Nhưng nhất định có công pháp có thể hóa tinh hải chi lực thành của mình."

Lý Phàm không khỏi nghĩ đến tu sĩ Thái Giáp giới tung hoành bằng tinh hải chi lực lúc trước.

 Một lát sau, Lý Phàm lại thâm lắc đầu:

"Có chút hồ đồ rồi. Cho dù là vô hạn của tinh hải thì rốt cuộc cũng phải chịu sự giam cầm của sinh linh chi hình."

"Theo đuổi lượng biến không thể lượng biến..."

"Cuối cùng cũng là đi vào ngõ cụt."

"Nhưng dễ dàng như vậy có thể chế tạo ra cảnh giới Thái Thượng, đối với ta hiện tại tuyệt đối là một chuyện câu mà không được."

Nếu có hơn mười cảnh giới Thái Thượng hộ thể, cho dù chỉ là khí linh cảnh giới Thái Thượng, cũng đủ để Lý Phàm ngang dọc tinh hải rồi.

 Nghĩ như vậy, Lý Phàm đang định dùng lại thủ thuật cũ.

 Nhưng mà, một màn khiến Lý Phàm có chút kinh ngạc đã xảy ra.

 Hóa sinh chỉ hình...

 Hắn không thể khắc vào vật khác nữa !

 Rõ ràng trong đầu vẫn còn nhớ hình đồ, đến lúc cần dùng lại không thể hạ bút khắc ấn.

"Thì ra còn tôn tại hạn chế như vậy."

Lại thử thêm mấy lần, xác định hạn chế này là thật, Lý Phàm không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Ban đầu còn muốn mượn sinh linh chi hình, chế tạo đại quân khí linh. Quy về tinh hải, thám hiểm bên ngoài tường."

"Dù sao thì tạo vật hoàn toàn bị khống chế, dùng còn thuận tay hơn tu sĩ nhiều."

"Đáng tiếc."

Lý Phàm lắc đầu thở dài, ném thanh kiếm ánh sao trong tay ra.

 Tiểu đạo đồng lại biến thành hình người, cúi đầu rũ mắt, đứng trước mặt Lý Phàm.

 Lý Phàm trầm ngâm nói:

"Vật, lượng vô cùng, thời vô chỉ, phân vô thường. Hiện giờ ngươi được tinh hải vô hạn thần lực, từ nay không còn chịu sự trói buộc của phàm tục, siêu thoát vật ngoại.

"Sau này gọi ngươi là...

"Thu Thủy' đi!"

Tiểu đạo đồng nghe vậy, lúc đầu có chút kinh ngạc, không biết Lý Phàm nói vô cùng, vô chỉ, vô thường, rốt cuộc có liên quan gì đến Thu Thủy.

 Nhưng lời của đại lão gia, chính là mệnh lệnh.

 Tiểu đạo đồng lập tức không nghĩ nhiều nữa, vui vẻ dập đầu bái lạy:

"Tạ đại lão gia ban tên!"

Sau khi thừa nhận cái tên Thu Thủy, khí tức trên người tiểu đạo đồng cũng dường như xảy ra một loại biến hóa khó hiểu.

 Có vẻ giống như sinh linh được tự nhiên thai nghén vậy.

 Là người sáng tạo ra, trong nháy mắt Lý Phàm cũng nảy sinh một tia ngộ ra.

 Nếu như có một ngày, tiểu đạo đồng Thu Thủy có thể hoàn toàn diễn hóa thành sinh mệnh chân chính, thoát khỏi số mệnh trở thành tạo vật của mình.

 Vậy thì Lý Phàm có thể lại ra tay, khắc ấn ra sinh linh chi hình mới.

 Lý Phàm suy ngẫm hồi lâu, thần sắc khó hiểu.

"Hừ.”

"Vẫn là tạo vật thuần túy thì tốt hơn."

Đợi đến khi trở về Huyền Hoàng giới, Lý Phàm phát hiện Thiên Dương cũng đã tỉnh lại từ trong ngộ đạo.

 Rõ ràng chỉ là một khôi lỗi ghép từ các loại vật liệu nhưng lại có được chút ý cảnh phi phàm thoát tục, phiêu miểu xuất trần. So với Chân Tiên mà Lý Phàm từng thấy, chỉ kém hơn một nửa.

 Lý Phàm hoài nghi nếu như lúc này Thiên Dương xuất hiện ở Huyền Hoàng giới, e rằng sẽ khiến vô số tu sĩ quỳ lạy.

 Tiếp theo, Lý Phàm để Thu Thủy và Thiên Dương so tài một trận.

 Thu Thủy có vô hạn tinh lực thúc đẩy Huyền Hoàng chúng sinh đại trận, xét về lý thuyết, hẳn có thể áp chế Thiên Dương.

 Nhưng Lý Phàm phát hiện, tiên cấp ảo trận có thể giam giữ Thiên Y rất lâu, vậy mà lại không có tác dụng quá lớn đối với Thiên Dương.

 Thiên Dương ở trạng thái chiến đấu, mỗi lần đều có thể phớt lờ mọi thứ sinh ra trong ảo cảnh.

 Thậm chí ngay cả chuyện thân hóa đạo năm xưa cũng không thể làm khó hắn nhiều.

 Ngược lại, đủ loại trong ảo trận lại mài giữa trái tim Thiên Dương càng thêm tinh tiến, hoàn mỹ.

 Nhảy ra khỏi cơn bão của đại trận Vạn vật quy hư mà Thu Thủy vội vàng biến hóa, Thiên Dương hung hăng đánh một quyền vào người Thu Thủy.

 Tiểu đạo đồng Thu Thủy kêu lên một tiếng, thân hình trong nháy mắt nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

 Nhưng không vì thế mà dễ dàng thất bại, mà vô số mảnh vỡ như mưa, tiếp tục hướng về phía Thiên Dương trút xuống.

 Chiêu này trước đây Thu Thủy đã từng thi triển trước mặt Lý Phàm, chỉ là thần thông này sau khi thăng hoa đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

 Liên thông sức mạnh vô hạn của tinh hải, mưa to như trút, không ngừng nghỉ.

 Mỗi giọt mưa đều chứa đựng sức sát thương lớn nhất mà kiếm Thu Thủy có thể bùng nổ.

 Âm ầm ầm!

 Cho dù có ý thức chiến đấu của tổ tiên tiên khôi gia trì, thân hình biến ảo có thể né tránh được phần lớn các đợt tấn công của mưa kiếm. Nhưng trong khoảnh khắc này, kiếm quang bùng nổ thực sự quá nhiều.

 Vẫn có vô số điểm sáng đột nhiên nổ tung trên tiên thể của Thiên Dương.

 Lập trường xung quanh bề mặt rung chuyển không ngừng, lớp phòng hộ có thể ngăn cách cả sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên cũng trở nên vô cùng nguy hiểm dưới sự tấn công của vô số kiếm khí Thái Thượng.

 Nhưng vẻ mặt của Thiên Dương vẫn là dáng vẻ thản nhiên như mây trôi. Không hề thay đổi chút nào vì cục diện dần trở nên bất lợi.

 Trán giữa trán, đột nhiên xuất hiện một con mắt thẳng đứng.

 Con mắt thứ ba tỏa ra ánh sáng màu vàng nhạt, không giống như vật phàm, giống như Hoang Thần thời thượng cổ. Tâm nhìn của Ngài, cơn mưa tâm tã trên bầu trời đều dừng lại giữa không trung.