Thiên Dương phát ra một tiếng gầm thấp vô thức, hai tay nắm chặt trước ngực.

 Vô số mưa kiếm do Thu Thủy hóa thành, trong nháy mắt bị Thiên Dương cưỡng ép dung hợp. Biến thành một quả cầu!

 Một ngọn lửa vô hình từ lòng bàn tay Thiên Dương trào ra.

 Giống như muốn thiêu rụi hoàn toàn quả cầu nước trong đói Tiểu đạo đồng Thu Thủy chật vật hiện ra hình tròn từ trong quả cầu nước, vội vàng hét lớn với Lý Phàm:

“Đại lão gia cứu ta !”

Lý Phàm chỉ muốn thử sức chiến đấu thực tế của Thu Thủy, chứ không phải muốn hủy đi người trợ giúp Thái Thượng khó có được này. Ý niệm vừa động, Thiên Dương đang chuẩn bị thực hiện động tác chém giết cuối cùng khẽ khựng lại, cuối cùng dừng lại.

 Đồng thời, Lý Phàm nhận ra rằng một luồng khí tức vô cùng huyên bí và kỳ lạ đã biến mất trên người Thiên Dương.

 Thiên Dương lặng lẽ trở lại bên cạnh Lý Phàm, còn tiểu đạo đồng Thu Thủy thì quỳ xuống tạ ơn, miệng liên tục hô “Đại lão gia nhân từ."

Tuy Thu Thủy đã thua Thiên Dương nhưng Lý Phàm vẫn khá hài lòng với sức mạnh mà hắn thể hiện trong quá trình chiến đấu.

 Không nói gì khác, chỉ riêng một chiêu mưa kiếm đầy trời, chính Lý Phàm cũng không thể chống đỡ, chỉ có thể né tránh.

 Còn Thiên Dương có thể giành chiến thắng dễ dàng như vậy, ngoài sự lĩnh ngộ từ tổ tiên tiên khôi và Hoang Thần ngàn mắt thì trên thực tế, thứ đóng vai trò quyết định vẫn là ngọn lửa vô hình mà Thiên Dương thể hiện cuối cùng.

 Nhìn biểu hiện vô cùng sợ hãi của tiểu đạo đồng Thu Thủy, có thể thấy ngọn lửa vô hình này có khả năng thực sự đe dọa đến sự tồn tại của hắn.

 Điều này khiến Lý Phàm không khỏi tò mò.

 Phải biết rằng sau khi liên thông sức mạnh vô hạn của tinh hải, ngay cả khi Lý Phàm muốn hủy diệt kiếm Thu Thủy, cũng chỉ có thể thông qua hình dạng sinh linh. Bất kỳ thần thông, pháp thuật nào khác đều không thể gây ra sát thương thực tế cho nó. Nhưng ngọn lửa vô hình này lại có thể làm được điều mà Lý Phàm không thể...

 Lý Phàm liền hỏi Thiên Dương.

 Ai ngờ đáp án của Thiên Dương lại chỉ có hai chữ, không biết.

 Lý Phàm hơi nhíu mày, sau một hồi giao tiếp mới biết được. Hóa ra ngọn lửa vô hình này là Thiên Dương tiến vào ý thức chiến đấu thuần túy, tự nhiên thi triển. Về nguyên lý của nó là gì, lại thi triển như thế nào. Thiên Dương đều không biết.

 Ý thức chiến đấu thuần túy đó chính là bắt nguồn từ truyền thừa của tổ tiên rối. Sau khi mở ra, tâm vô tạp niệm, thần thức mơ hồ móc nối với đại đạo thiên địa, dựa vào bản năng phát động cuộc tấn công không ngừng nghỉ vào mục tiêu.

"Bản năng..."

Trong lòng Lý Phàm ẩn ẩn có sự phỏng đoán:

"Chắc chắn không thể tách rời khỏi di niệm vĩnh hằng đó."

"Không ngờ di niệm vĩnh hằng này còn có thể làm thần thông thương người. Quả nhiên là tôn tại có thể gây ra sự cộng hưởng của đại đạo."

Lý Phàm suy ngẫm cẩn thận một lúc, hơi cảm thấy tiếc nuối.

 Tuy đã sớm biết địa vị của di niệm vĩnh hằng rất cao nhưng bản thân ngoài việc Hoàn Chân chủ động hấp thu, vẫn chưa tìm ra phương pháp có thể lĩnh ngộ, ứng dụng nó.

"Nói đến đây, hạt giống gieo xuống kiếp này cũng đến lúc nở hoa kết trái, thu hoạch rồi."

Dặn dò Thu Thủy tiếp tục cầu giáo "Nhị lão gia."

Thiên Dương, Lý Phàm thì lóe lên, đến bên trong đài giảng đạo.

 Lý Phàm khẽ vung tay, trên con mắt khổng lồ hóa hình từ thiên cách giả tạo, trong nháy mắt chiếu ra bóng dáng của Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử.

 Kiếp này, khi nhận ra tín niệm của hai người 'Chí thành cầu đạo này rất có thể là mầm mống của di niệm vĩnh hằng, Lý Phàm đã âm thầm sắp xếp rất nhiều.

 Cố gắng thúc đẩy mầm mống này, thậm chí là sự ra đời thực sự của di niệm vĩnh hằng.

 Vì vậy, hai anh em vốn đã không thuận lợi trên con đường đạo, trong luân hồi trước vì một cuốn công pháp Nguyên Anh mà phải sống chết tương tàn, kiếp này lại càng gặp phải tai ương thảm khốc hơn.

 Những năm gần đây, bọn họ vì tìm kiếm công pháp trên nội tình Trúc Cơ mà phải chạy khắp nơi.

 Không thể nói là không có thu hoạch.

 Nhưng mỗi lần, sau khi tìm được thứ gì đó có giá trị trong động phủ, đều đột nhiên có tu sĩ Nguyên Anh từ trên trời giáng xuống. Trước mắt bọn họ, cướp sạch những thứ thu hoạch được.

 Nếu chỉ một hai lần, Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử hai anh em miễn cưỡng còn có thể chấp nhận.

 Nhưng chuyện như vậy đã liên tiếp diễn ra gần mười lần. Khấu Hồng tức giận trong lòng, gần như không thể nhịn được nữa. Mỗi lần đều phải liều chết liều sống với tu sĩ Nguyên Anh cướp đồ ăn. Nhưng lại bị Đạo Huyền Tử còn chút lý trí ngăn cản.

 Nhưng dù là tượng đất cũng có ba phần nóng nảy, lần cuối cùng, chuyện này lại xảy ra một lần nữa, Đạo Huyền Tử cũng không chịu được nữa. Hai anh em hợp lực, phát động một đòn liều mạng vào tu sĩ Nguyên Anh đột nhiên xuất hiện.

 Kết quả có thể tưởng tượng được.

 Hai anh em bị sỉ nhục một trận nhưng đối phương lại không lấy mạng hai người. Ngược lại còn trực tiếp nói ra danh tính của mình, còn cười khẩy khinh thường:

"Hai tên phế vật, sau này ta gặp các ngươi một lần, đánh các ngươi một lần."

Sau đó bỏ đi.

 Sau đó, Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử hai người thực sự suy sụp một thời gian.

 Nhưng không hổ là người chí thành cầu đạo, rất nhanh đã bình phục sau cú sốc. Thậm chí trong lòng còn thề thầm nhất định phải tu luyện thành công, tìm tên tu sĩ Nguyên Anh kia báo thù.

 Vì thế, bọn họ thậm chí đã từ bỏ nguyên tắc mà mình vẫn luôn kiên trì. Từ bỏ thân phận tu sĩ tự do, lựa chọn gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Kể từ đó, hai anh em không cần phải mạo hiểm tiến vào di tích tông môn thượng cổ nữa. Chỉ cân mỗi ngày nhận một số nhiệm vụ được giao phó, từ từ tích lũy độ cống hiến của tiên minh.

 Hai anh em tiết kiệm từng đồng, cuối cùng cũng tích đủ độ cống hiến cần thiết để đổi một bộ công pháp Kim Đan.

 Nội dung công pháp hóa thành kim quang, chảy vào trong đầu óc trong khoảnh khắc đó. Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử đều khóc nức nở.