Tuy miễn cưỡng bước vào Kim Đan cảnh nhưng khoảng cách để đạt được mục tiêu báo thù thành công vẫn còn rất xa.

 Hai người càng nỗ lực nhận nhiệm vụ được giao phó, kiếm độ cống hiến.

 Nhưng giá của công pháp Nguyên Anh đột nhiên tăng lên một bậc. Động một chút là cần năm sáu vạn độ cống hiến, khiến hai người chỉ biết trơ mắt nhìn, căn bản không thể làm gì.

 Đặc biệt là muốn báo thù thành công, công pháp Nguyên Anh tu luyện không thể quá yếu. Nếu không thì cho dù cùng là cảnh giới Nguyên Anh, cũng chưa chắc là đối thủ của kẻ thù lớn kia.

 Một số công pháp Nguyên Anh mạnh mẽ mà bọn họ để mắt tới, giá cả đều gân như vượt quá mười vạn. Giá cả đắt đỏ, gân như khiến người ta tuyệt vọng.

 Lúc đầu, hai người vẫn âm thầm tích lũy. Nhưng sau một thời gian, bọn họ tính toán lại thu nhập và chỉ tiêu, phát hiện ít nhất phải mất gân năm mươi sáu năm mới có thể đổi được công pháp Nguyên Anh.

 Đây vẫn là trong trường hợp không có bất kỳ sự cố nào xảy ra.

 Tuy nhiên, trên đời này làm sao có thể không có sự cố?

 Muốn kiếm độ cống hiến nhanh hơn, nhất định phải nhận những nhiệm vụ có một số nguy hiểm. Điều này có nghĩa là trong quá trình giải quyết nhiệm vụ, rất có thể sẽ bị thương. Chưa đến cảnh giới Nguyên Anh, không có lực động thiên luôn luôn tái tạo thân thể, việc chữa thương là một chuyện tốn kém.

 Đẳng này vận khí của hai người vốn không tốt.

 Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, mười lần thì có ba lần gặp phải đủ loại sự cố. Tuy không đến mức mất mạng nhưng lần nào cũng bị thương khá nặng. Trừ đi chi phí chữa thương, gần như không còn bao nhiêu lợi nhuận. Nếu không phải những sự cố này đều là các loại thiên tai, dị thú bạo động, không có dấu vết tu sĩ tham gia. Hai người đều phải nghi ngờ, có phải mình đã đắc tội với một vị đại năng nào đó, hắn đang trêu đùa mình không.

 Kiếm được ít cũng không sao, mỗi ngày tích lũy một chút, dù sao cũng có thể nhìn thấy hy vọng.

 Nhưng không biết vì sao, chuyện xui xẻo của hai người lại truyền ra ngoài. Càng truyền càng ly kỳ, thậm chí có người đồn đại rằng bọn họ đã bị quỷ dị nguyền rủa, tất cả những người dính dáng đến đều sẽ gặp bất hạnh. Dần dần, những tu sĩ nguyện ý cùng bọn họ đồng hành, cùng làm nhiệm vụ đều biến mất. Cái chết người hơn là, những người ban hành nhiệm vụ đó, để không bị liên lụy đến cái gọi là lời nguyền quỷ dị, thường sẽ đặc biệt tuyên bố trong nhiệm vụ được ban hành, Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử không được nhận nhiệm vụ.

 Tích lũy độ cống hiến, hoàn toàn trở thành chuyện viển vông.

 Chuyện đã đến nước này, hai anh em vẫn không từ bỏ lý tưởng trong lòng.

 Bọn họ bàn bạc một phen, lại quay về nghề cũ, thám hiểm di tích tông môn.

 Dù sao thì có Thiên Huyền Kính phụ trách thu hồi vật tư thám hiểm, cũng không sợ vật tư thu được từ việc thám hiểm không xử lý được, đọng lại trong tay.

 Phải nói rằng, sau khi tấn thăng Kim Đan cảnh, thực lực của bọn họ tăng mạnh. Lại có thêm kinh nghiệm thám hiểm di tích nhiều năm, mấy lần xuống, Hoàn Chân thu hoạch được khá nhiều.

 Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử mừng rỡ, còn tưởng rằng vận may của bọn họ đã đến.

 Nhưng có điều khiến hai anh em hơi khó hiểu là, giá thu hồi mà Thiên Huyền Kính đưa ra thường thấp hơn giá thị trường rất nhiều. Trừ đi các loại vật tư tiêu hao cần mua mỗi lần thám hiểm, khiến cho bọn họ trên thực tế không tích lũy được quá nhiều độ cống hiến.

 Nhưng dù sao thì cũng tốt hơn nhiều so với việc chậm rãi làm nhiệm vụ trước đây.

 Hai anh em rất lạc quan.

 Nhìn vào số dư độ cống hiến tăng lên từng chút một mỗi ngày, trong lòng cũng có một cảm giác hạnh phúc nhàn nhạt.

 Cuối cùng, sau khi liên tiếp thám hiểm thành công một số di tích nhỏ và không gặp phải Nguyên Anh đại tu sĩ nào đến cướp bóc.

 Bọn họ chỉ còn cách mua được công pháp Nguyên Anh ưng ý một bước nữa.

 Hai người quyết định, nhân lúc vận may còn đang, dứt khoát một lần nữa, đi thám hiểm.

 Chỉ cần không phải đi không về không, là có thể đạt được mục tiêu.

 Lần thám hiểm cuối cùng này, hai người vô cùng cẩn thận.

 Một đời xui xẻo, cũng như thể cuối cùng cũng được thay đổi vào lúc này.

 Dựa theo kinh nghiệm đổi đồ trước đây của bọn họ, lần thu hoạch này ít nhất cũng có giá ba vạn độ cống hiến. Hai anh em có thể nói là một bước xoay người.

 Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử cố nhịn vui mừng trong lòng, giữ vẻ bình tĩnh trên mặt, nhanh chóng hướng về thiên thành trên không gần nhất.

 Đồng thời trong đầu, tưởng tượng đến tương lai không xa, thành công đổi được công pháp Nguyên Anh và tìm được động thiên Nguyên Anh. Tấn thăng cảnh giới Nguyên Anh, báo thù rửa hận, nhướng mày thổ khí.

 Một đường đều rất thuận lợi, khi bọn họ một lần nữa đến trong Thiên Huyền Kính, bán sạch cổ vật trong di tích, nhận được ba vạn điểm độ cống hiến.

 Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

 Sau khi mừng đến phát khóc, hai người không kịp chờ đợi mở trang đổi công pháp, chuẩn bị đổi.

 Nhưng tiếp đó, giọng nói máy móc, lạnh lùng của Thiên Huyền Kính lại như tiếng sấm nổ bên tai hai anh em.

"Độ cống hiến không đủ là có ý gì?"

"Rõ ràng chúng ta đều có hơn bảy vạn độ cống hiến!"

Khấu Hồng nghiến răng nghiến lợi, mắt đỏ ngầu, thở hổn hển. Hai tay nắm chặt, móng tay cắm sâu vào trong máu thịt mà không hề hay biết. Chỉ gào lên chất vấn.

"Hắn có 73246. ta có 78355. Đều là những năm này, chúng ta vất vả, liều mạng tích góp mà có. Không thể không có...' Đạo Huyền Tử thì còn có thể miễn cưỡng giữ được bình tĩnh, nói ra hai con số. Yêu cầu Thiên Huyền cảnh kiểm tra lại.

 Chỉ là mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra trên trán hắn, cùng với khuôn mặt đã dân Thương trắng, rốt cuộc cũng bại lộ sự hoảng sợ trong lòng hắn.

 Không trầm mặc quá lâu, rất nhanh đáp án của Thiên Huyền Kính đã đến.

"Sau khi kiểm tra, Khấu Hồng hiện tại có 234 điểm độ cống hiến, Đạo Huyền Tử hiện tại có 264 điểm độ cống hiến."