"Nguồn gốc độ cống hiến, chỉ tiết như sau."

“Ngoài ra, không còn ghi chép nào khác.

"Lặp lại...

 Giọng nói lạnh lùng, tựa như tuyên án tử hình, không ngừng vang vọng bên tai hai anh em.

 Lần này ngay cả Đạo Huyền Tử cũng không thể duy trì sự bình tĩnh nữa.

 Hắn thất hồn lạc phách nhìn vào ghi chép mà Thiên Huyền Kính hiển thị.

 Phát hiện số liệu độ cống hiến, thế mà đã trở về ngày đầu tiên bọn họ gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Vô số ngày nỗ lực đổ mồ hôi xương máu sau đó, độ cống hiến tích góp được, đều hóa thành mây khói?

 Đạo Huyền Tử hơi cảm thấy choáng váng.

"Chẳng lẽ, tất cả những thứ này đều là ảo giác của chúng ta?"

Nhưng ngay sau đó, tiếng gào thét của Khấu Hồng đã đánh thức hắn.

 Thực lực Kim Đan là thực sự.

 Hơn nữa lần thu hoạch ba vạn điểm độ cống hiến này, cũng là thật.

 Nếu đã như vậy, vậy thì ký ức mấy năm nay, sao có thể là giả được?

"Ngươi nuốt mất độ cống hiến của chúng ta! Tiền xương máu của chúng ta!"

"Trả lại cho ta !"

Khuôn mặt của Đạo Huyền Tử cũng không khỏi trở nên dữ tợn.

 Thiên Huyền cảnh thì vẫn lặp lại lời lẽ lạnh lùng kia.

 Hai người cuối cùng cũng hoàn toàn sụp đổ, thế mà lại đối với Thiên Huyền cảnh phát động công kích.

 Thiên Huyền Kính sau khi cảnh cáo mấy lần, không có kết quả.

 Thì trực tiếp đuổi bọn họ ra ngoài.

 Thảm trạng của Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử, tự nhiên đã hấp dẫn sự chú ý của các tu sĩ Vạn Tiên Minh.

 Nhưng cho dù bọn họ có khóc lóc kể lể thế nào, Thiên Huyền Kính chưa từng sai sót, thế mà lại nuốt mất độ cống hiến mà bọn họ tích góp được... Hơn nữa lại là tổ hợp xui xẻo khét tiếng.

 Tự nhiên không có bất kỳ ai tin lời bọn họ.

 Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử khóc đến nước mắt nước mũi chảy dài, phát hiện xung quanh vẫn là sự lạnh nhạt vô cùng.

 Nhận rõ được hiện thực, bọn họ cuối cùng cũng không còn khóc lóc om sòm nữa.

 Những năm này kể từ khi gia nhập Vạn Tiên Minh, ký ức từng cái từng cái hiện lên trong đầu. Tựa như một giấc mộng.

"Chúng ta đi."

Khấu Hồng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Vạn Tiên Minh thật sự là ăn tươi nuốt sống không nhả xương!"

Nghĩ đến hơn bảy vạn độ cống hiến mình vất vả tích góp cứ thế mà mất sạch, hai mắt Khấu Hồng liền đỏ ngầu, đau đớn không chịu nổi.

"Lúc đầu sao chúng ta lại hồ đồ như vậy, lựa chọn gia nhập Vạn Tiên Minh?"

Trong hai người, Đạo Huyên Tử vốn luôn bình tĩnh cũng không thể bình phục tâm trạng của mình nữa.

"Chúng ta đi đầu quân cho Ngũ Lão hội! Nhất định phải khiến Vạn Tiên Minh phải trả giá".

 Hai người đạt thành thống nhất, sau khi rời khỏi Tiên minh thiên thành, liền lặng lẽ tiến về lãnh địa của Ngũ Lão hội.

 Nhưng bọn họ lại quên mất một sự thật.

 Tuy ngoài mặt Vạn Tiên Minh tỏ vẻ không hạn chế tự do thân thể của thành viên tiên minh, ngay cả hành vi phản hối gia nhập Vạn Tiên Minh, lựa chọn rời khỏi sau đó gia nhập Ngũ Lão hội cũng không bị cấm.

 Nhưng tất cả mọi thứ có được trong tiên minh đều phải thu hồi lại.

 Vì vậy ngay sau khi hai người lộ ra dấu hiệu muốn phản bội liền có một tu sĩ Nguyên Anh của Hộ Pháp đường đuổi theo bọn họ.

 Cảm nhận được luồng khí tức cường đại phía sau, sắc mặt của Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử hơi đổi.

 Tuy tăng nhanh tốc độ nhưng chênh lệch cảnh giới như vực thẳm lại không phải thứ có thể bù đắp được. Rất nhanh đối phương đã chặn hai người lại.

"Các ngươi muốn đầu quân cho Ngũ Lão hội, ta không quản. Hai môn công pháp Kim Đan các ngươi đổi thì phải thu hồi lại."

"Ừm, một môn là 'Thiên Long biến, một môn khác là 'Niệm Phục kiếm quyết'."

hộ pháp Nguyên Anh sắc mặt bình tĩnh nói. Khấu Hồng nghe vậy, thiếu chút nữa thì phun ra máu. Thân thể run rẩy, chỉ vào đối phương mắng:

"Đạo lý chó má gì thế?! Độ cống hiến của chúng ta vô cớ biến mất, không có ai quản. Cũng coi như xong, công pháp chúng ta vất vả kiếm được độ cống hiến đổi lấy, bây giờ cũng phải thu hồi lại sao?"

hộ pháp Nguyên Anh cười lạnh một tiếng:

"Công pháp của tiên minh, đều thuộc về tiên minh. Các ngươi chỉ đổi được quyên sử dụng mà thôi. Hiện tại các ngươi rõ ràng muốn đầu quân cho Ngũ Lão hội, chẳng lẽ còn để các ngươi tiếp tế cho kẻ địch sao? Lưu lại mạng chó cho các ngươi, đã là tiên minh từ bi rồi!"

Khấu Hồng nghe vậy, hét lớn một tiếng. Trong lòng tức giận không thể phát tiết, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Viêm Long Nột".

 Một con giao long màu đỏ, trong nháy mắt xuất hiện trên bầu trời. Lửa cháy hừng hực, nóng rực khó chịu. Quấn lấy hộ pháp Nguyên Anh ở giữa.

 Huynh đệ đồng tâm, Khấu Hồng ra tay mạnh mẽ, Đạo Huyền Tử cũng không chút do dự.

 Trong chớp mắt, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện hơn ba mươi thanh kiếm ảnh trong suốt, tựa như đến từ những thời kỳ khác nhau.

 Kiếm ảnh gào thét, thậm chí còn khiến không gian xung quanh mang theo ý Thương lão, đóng băng.

 Hộ pháp Nguyên Anh hơi nhướng mày, dường như có chút ngoài ý muốn khi thấy hai người có thể biểu hiện ra uy thế như vậy.

"Đáng tiếc."

Hắn thâm nói trong lòng:

"Quy củ của tiên minh, không thể vi phạm."

Đối mặt với sự vây công của Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử, hộ pháp Nguyên Anh chỉ cười lạnh một tiếng.

 Trên Thương khung, hư ảnh động thiên giống như mặt trời đen đột nhiên xuất hiện.

 Giao long lửa, Xích Viêm trên người trong nháy mắt tắt ngấm; hơn ba mươi thanh kiếm ảnh, ngay cả sự cân bằng của bản thân cũng khó có thể duy trì. Tất cả chúng đều không thể khống chế được, bay về phía động thiên vòng tròn đen trên bầu trời.

 Lọt vào trong động thiên, không còn một gợn sóng nào.

 Khoảng cách giữa Kim Đan cảnh và Nguyên Anh cảnh thực sự quá lớn. Khấu Hồng hai người tuy có chút may mắn nhưng chung quy cũng chỉ là một trong số chúng sinh thiên hạ, không có kỳ ngộ nào có thể bù đắp được khoảng cách này.

"Đã rằng ngoan cố không nghe, vậy đừng trách ta họ Sở không nể tình."

Vòng tròn động thiên màu đen sắp đè xuống, hoàn toàn trấn áp hai huynh đệ.