Câu cuối cùng này nói xong, hư ảnh lò luyện đan cũng theo đó nổ tung tứ tán.

 Cơn gió nóng như thật, quét ngang qua.

 Rõ ràng chỉ là quang ảnh nhưng lại thổi bay râu tóc Lý Phàm.

 Mọi người có mặt, càng nhìn thấy trong đó sinh diệt của tinh hải, đại đạo.

 Giống như pháo hoa rực rỡ, thoáng chốc đã qua.

 Cái khí phiêu miểu thoát tục trên người Nguyễn Thiên Tiêu, cũng theo sự biến mất của quang ảnh này mà phai đi.

"Á...' Nguyễn Thiên Tiêu như bừng tỉnh khỏi giấc mơ, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn.

 Hắn ấn trán, dường như đang chịu đựng đau đớn vô cùng. Bảy khiếu đều phun ra rất nhiều máu tươi.

 Lý Phàm càng quan sát thấy, thân hồn của Nguyễn Thiên Tiêu cũng giống như bị thứ gì đó nhồi nhét, giày vò.

 Đầy rẫy vết nứt.

 Nhưng lại có năng lượng bí ẩn hấp thu được từ việc nuốt viên đan đá, nuôi dưỡng, giúp chữa lành.

 Nếu không thì tu vi chỉ hợp đạo của Nguyễn Thiên Tiêu này, e rằng đã sớm thần hồn câu diệt.

 Đám người Dược Vương tông thấy vậy, đều tiến lên chữa trị cho hắn.

 Nhưng tâm tư của Lý Phàm vẫn dừng lại ở đoạn văn huyền diệu mà Tôn Phiêu Miểu vừa trình bày mượn thân thể Nguyễn Thiên Tiêu.

"Sinh tử như nhau, cùng đạo hợp chân. Tiêu dao vật ngoại, ngô đan nãi thành."

Lý Phàm không ngừng lặp lại câu cuối cùng, trong lòng hiếm khi dâng lên một luồng phấn khích.

"Diệu, diệu không thể tả. Kinh này của Tôn Phiêu Miểu, so với luận thuật của Thiên Y còn hơn xa."

“Một thiên này...

 Lý Phàm nhíu mày, vừa định đặt tên cho thiên văn này, trong đầu lại tự nhiên nảy ra một từ.

 Rõ ràng là tất cả sinh linh nghe thấy thiên văn này đều nhất định sẽ hiện ra lựa chọn duy nhất.

"Luận Đạo Dược Vương Kinh.”

Lý Phàm nheo mắt, vừa nhấm nháp năm chữ này, trong lòng lại trở nên vô cùng nặng nề.

"Luận Đạo Dược Vương Kinh này, rõ ràng mới là căn bản đại pháp truyền thừa của Tôn Phiêu Miểu. So với nó, cái gì mà Tế Thế Trường Sinh Kinh, quả thực giống như sách đọc của trẻ con, thô tục không chịu nổi."

"Không phải là công pháp tu hành đơn giản, mà là một phương lược tư tưởng chỉ thẳng vào bản nguyên đại đạo. Giống như Bổ Thiên Lục, tuy trong đó không đề cập đến bất kỳ phương thức tu hành cụ thể nào nhưng chỉ cần ngộ tính không quá kém, đều có thể ngộ ra công pháp, thần thông phù hợp với bản thân."

Với trải nghiệm, tích lũy hiện tại của Lý Phàm, vậy mà khi cảm ngộ thiên Luận Đạo Dược Vương Kinh này, trong đầu vẫn liên tục nảy sinh cảm hứng, suy nghĩ.

 Sự tinh diệu, thâm sâu của pháp này có thể thấy được.

 Giống như bị dấy lên một cơn bão não, phải mất ba ngày ba đêm, cơn bão này mới dần lắng xuống.

 Mà vẫn còn tàn dư của tia lửa cảm hứng, thỉnh thoảng lóe lên.

 Lý Phàm ghi chép lại tất cả những ý tưởng từng xuất hiện.

 Lúc này mới có thời gian, hồi tưởng lại mọi chuyện vừa xảy ra.

 Đồng thời trong lòng không tránh khỏi, đủ loại nghi hoặc nảy sinh.

"Tôn Phiêu Miểu, có còn tồn tại trên thế gian này không?”

Vừa rồi Nguyễn Thiên Tiêu bị nhập, dường như là bắt nguồn từ vạn cổ trước, Tôn Phiêu Miểu thông qua truyền thừa để lại trong viên đan đá. Nhưng không biết vì sao, Lý Phàm vẫn luôn có một cảm giác mơ hồ. Khoảnh khắc đó, giống như Tôn Phiêu Miểu thực sự mượn thân thể Nguyễn Thiên Tiêu, từ nơi xa không thể biết được giáng lâm.

"Luận Đạo Dược Vương Kinh này, toàn thiên không đề cập đến việc phi thăng thành tiên. Nhưng vẫn miêu tả sức mạnh vượt qua phàm tục."

"Ta nguyện tin rằng, đây là chân kinh mới sáng tạo của Tôn Phiêu Miểu hiện tại, có tích lũy vạn năm. Chứ không phải là thứ mà Tôn Phiêu Miểu đã lĩnh ngộ từ trước..."

Đang lúc Lý Phàm suy tư, đám người Dược Vương tông giúp Nguyễn Thiên Tiêu từ từ khôi phục, cũng hưng cao thái liệt thảo luận thiên Luận Đạo Dược Vương Kinh này.

"Luận đạo, luyện thiên địa, cũng như luyện đan. Trước đây ta hiểu biết về đan đạo, quả thực quá nông cạn!"

"Không ngờ chân truyền của Dược Vương tông chúng ta lại vĩ đại đến vậy. Mà chúng ta lại khiến nó phủ bụi vạn năm... Thật là tội lỗi, tội lỗi."

... Mọi người thảo luận sôi nổi, Liễu Như Trần lại lặng lẽ đến bên cạnh Lý Phàm.

"Tiền bối, ta nghĩ ta đã hiểu tại sao trước đây triển khai quân cờ Tiên vực lại xảy ra vấn đề."

"Nếu so sánh quá trình đó với luyện đan thì giống như lửa luyện đan điều khiển quá mãnh liệt, quá vội, quá nóng nảy. Cần dùng lửa nhỏ ủ ấm, từ từ tiến hành."

Liễu Như Trần có được cảm ngộ mới, tự tin nói.

 Lý Phàm cũng không vạch trần, khẽ gật đầu.

"Không vội. Tôn Phiêu Miểu để lại kinh này, uyên thâm rộng lớn. Ngay cả ta cũng được hưởng lợi không ít, các ngươi nhân cơ hội này cảm ngộ, tiêu hóa cho tốt."

Liễu Như Trân chắp tay, định tiếp tục thảo luận kinh Dược Vương với các trưởng lão khác.

 Trước khi rời đi, Liễu Như Trần muốn nói lại thôi, nhỏ giọng hỏi:

"Tiền bối, Tổ sư Phiêu Miểu, ngài ấy còn sống không?”

Xem ra, trước đây không chỉ có một mình Lý Phàm có cảm giác sai lâm.

 Lý Phàm không trả lời trực diện, chỉ để lại cho Liễu Như Trần một nụ cười thâm ý.

 Tiếp theo, đám người Dược Vương tông vừa trao đổi cảm ngộ, vừa đào bới khắp nơi ở di chỉ Dược Vương tông.

 Cố gắng tìm kiếm những thứ khác mà Tôn Phiêu Miểu để lại.

 Chỉ tiếc, viên đan đá kia dường như là di sản duy nhất của Tôn Phiêu Miểu.

 Cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì, Lý Phàm dẫn theo một đám hợp đạo của Dược Vương tông, trở về tiểu thế giới Đại Khải.

 Họ bế quan thì bế quan, luyện đan thì luyện đan.

 Vội vàng biến cảm ngộ thành thu hoạch thực tế của bản thân.

"Luận đạo...

 Những trưởng lão hợp đạo này đều có thể có được thu hoạch như vậy. Huống chi là Lý Phàm.

 Hắn nhìn về phía Huyền Hoàng giới, cảm hứng trước đây bị đè nén, ghi chép lại, lại một lần nữa bùng nổ.

"Một đời này của ta, trong kế hoạch ban đầu khiến Huyền Hoàng giới thăng hoa thành Tiên vực, theo một ý nghĩa nào đó, cũng có thể coi là luyện đan."

"Cũng là thêm vật liệu, tôi luyện bằng ngoại lực, sau đó thành đan."

Ánh sáng trong mắt Lý Phàm tràn đầy, nhận thức chưa từng có, ồ ạt kéo đến như thủy thương.