Uy thế Nguyên Anh đè đầu, toàn thân hai người đều bị định trụ, không thể nhúc nhích. Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình sắp bỏ mạng.

 Ngay lúc này, trong mắt Đạo Huyền Tử lóe lên một tia quyết tuyệt.

"Đạo Huyền!"

Một tiếng quát lạnh trong trẻo đột nhiên vang lên. Một thanh trường kiếm rỉ sét lơ lửng trước mặt Đạo Huyền Tử, mũi kiếm chỉ thẳng vào hộ pháp Nguyên Anh của Vạn Tiên Minh.

 Trong mắt hộ pháp Nguyên Anh lóe lên chút kinh ngạc.

 Trên người Đạo Huyền Tử trong nháy mắt xuất hiện vô số điểm sáng. Giống như vô số ngôi sao trên trời, nhấp nháy trong chốc lát. Sau đó cùng nhau bay về phía Đạo Huyền kiếm.

 Những ngôi sao nhỏ bé, sửa chữa thanh trường kiếm rỉ sét.

 Khoảnh khắc này, Đạo Huyền Tử và Đạo Huyền kiếm hợp làm một!

 Thần binh tuyệt thế từ thời thượng cổ, cuối cùng cũng lộ ra chân dung thật.

"Mau chạy!"

Lời của Đạo Huyền Tử vang lên bên tai Khấu Hồng.

 Sau đó, Khấu Hồng nhìn thấy một luồng kiếm quang chói lọi, dường như chém ra trời đất.

 Trong tiếng nổ lớn, vòng tròn động thiên màu đen phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, từng tấc từng tấc vỡ vụn.

 Mà Đạo Huyền kiếm đó không giảm thế.

 Nhân lúc cuối cùng của sinh mệnh, tiếp tục bay về phía nơi có Thiên thành của Vạn Tiên Minh.

"Đạo Huyền Tử!"

Động thiên Nguyên Anh bị phá, Khấu Hồng khôi phục khả năng hành động. Đôi mắt hắn tràn ngập nước mắt, trong lòng đau đớn không thôi. Biết rằng Đạo Huyền Tử là vì cứu mình mà hy sinh tính mạng.

 Sau khi hộ pháp Nguyên Anh chết thảm, Vạn Tiên Minh tuyệt đối còn phái truy binh mạnh hơn.

 Khấu Hồng biết nơi này không nên ở lâu, chỉ lau khô nước mắt, phi nhanh về phía lãnh địa của Ngũ Lão hội.

"Vạn Tiên Minh..."

Khấu Hồng thầm nghiến răng nghiến lợi. "Các ngươi chờ đấy!"

"Ta muốn trở nên mạnh mẽ! Ta muốn báo thù !"

Trong mắt Khấu Hồng, ngọn lửa báo thù cháy hừng hực. Nhìn thấy sắp đến ranh giới...

 Một luồng hào quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, xuyên qua thân thể Khấu Hồng.

 Khấu Hồng há miệng muốn nói gì đó nhưng cuối cùng vẫn không thể nói ra. Đầu bay ra, máu tươi phun trào.

 Lúc này hào quang mới hiện ra nguyên hình, đó là một thanh trường kiếm như nước chảy.

 Một kiếm chém đầu!

 Tu sĩ trẻ tuổi mặc trang phục Hộ Pháp đường màu đen, chậm rãi hiện ra hình dáng.

"Chỉ hai tên Kim Đan mà cũng không bắt được, đúng là phế vật. Chết cũng đáng!"

Tu sĩ trẻ tuổi chửi một tiếng, sau đó không thèm nhìn xác của Khấu Hồng nữa.

"Lạ thật, thanh trường kiếm kia sao lại không thấy nữa. Còn cả độ cống hiến vô cớ biến mất... e rằng thật sự là âm mưu của Ngũ Lão hội."

Trong tiếng lẩm bẩm, tu sĩ trẻ tuổi biến mất không thấy.

 Lâu sau, đầu của Khấu Hồng vốn lăn trên mặt đất, mở to mắt, chết không nhắm mắt.

 Giống như cát, bị gió thổi tan.

 Chỉ có một cành cây giống như hình rồng ở giữa lông mày được lưu lại.

 Thân hình Lý Phàm lặng lẽ xuất hiện.

 Vẫy tay, cành cây hình rồng bay vào.

 Mơ hồ có thể nghe thấy, trong cành cây truyền đến tiếng gào thét phẫn nộ vô tận.

 Lý Phàm hơi nhíu mày, chờ đợi, quan sát phản ứng của Hoàn Chân.

 Một lát sau, khẽ thở dài:

"Không có cảm giác thèm ăn mãnh liệt như vậy."

"Xem ra, ta vẫn nghĩ quá đơn giản rồi."

"Nhưng sợi kết tinh di niệm này cũng không phải vô dụng."

Lý Phàm nghĩ vậy, cưỡng ép nhét nó vào Hoàn Chân.

 Cành cây hình rồng trong tay từ từ biến mất.

 Cùng lúc đó, trong đầu Lý Phàm đột nhiên nhanh chóng lóe qua một số hình ảnh mơ hồ.

"Đây là... Lý Phàm cau mày.

 Không nghi ngờ gì nữa, những cảnh quay nhanh này là do Hoàn Chân tạo ra lúc nuốt chứng di niệm của Khấu Hồng.

 Tuy di niệm của Khấu Hồng vẫn chưa đạt đến điều kiện hình thành di niệm vĩnh hằng nhưng cũng miễn cưỡng đủ tư cách, có thể trở thành thức ăn cho Hoàn Chân.

 Nhưng trước đây, Hoàn Chân nuốt chửng di niệm vĩnh hằng, sẽ có chức năng mới ra đời.

 Lần ăn này, những hình ảnh thoáng qua này xuất hiện, lại có ý nghĩa gì?

 Những hình ảnh hồi tưởng, như cảm hứng thoáng qua. Ngay cả Lý Phàm cũng không dễ dàng bắt được chúng.

 Đứng tại chỗ, ngẫm nghĩ hồi lâu, Lý Phàm mới có chút phản ứng.

 Thần sắc hắn khó hiểu:

"Hình như là chuyện ta đã trải qua trước kiếp này?"

“Đây lại có ý nghĩa gì?

 Lý Phàm có chút không hiểu nhưng trong lòng lại theo bản năng dâng lên chút bất an.

 Nhưng mặc cho hắn suy nghĩ thế nào, vẫn không thể xác định được nguồn gốc của sự bất an.

 Chỉ đành tạm thời ghi nhớ trong lòng.

 Dường như trong lúc bình tĩnh, trong tay Lý Phàm lại xuất hiện một thanh trường kiếm vô cùng sắc bén.

 Chính là một kích liều mạng của Đạo Huyền hóa thành, Đạo Huyền chỉ kiếm.

 Có thể giết chết Nguyên Anh, Lý Phàm đương nhiên sẽ không quá coi trọng. Lý Phàm thực sự quan tâm là nguồn gốc của Đạo Huyền kiếm này.

 Hắn cảm thấy một chút hơi thở quen thuộc từ thanh kiếm này.

 Trước đây, Lý Phàm đã từng hấp thu Tú Kiếm Đạo Huyền đã biến thành kỳ vật thiên địa. Nhưng do bị trời đất hấp thu, xói mòn, Đạo Huyền kiếm đã cách xa bản thân ban đầu rất nhiều. Do đó, ngay cả khi Lý Phàm sau này trải qua những chuyện liên quan đến nó, hắn cũng không thể nhớ lại nguồn gốc.

 Nhưng kiếp này, có lẽ là do được ấp ủ lâu dài, mà Đạo Huyền Tử lại bẩm sinh có căn cốt hòa hợp với Đạo Huyền kiếm. Tu vi chỉ là Kim Đan nhưng lại có thể sửa chữa Đạo Huyền kiếm đến trạng thái hoàn hảo ban đầu.

"Hóa ra là di vật của Thiên Kiếm tông."

Giọng điệu Lý Phàm có chút thở dài, tiện tay chỉ một ngón tay, pháp tắc kiếm đạo Huyền Hoàng liền biến thành những sợi tơ phát sáng, truyền vào thân Đạo Huyền kiếm đang rất không ổn định, có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

 Thân kiếm dần ổn định, Lý Phàm lại dùng pháp trận luyện để củng cố.

 Cuối cùng, Đạo Huyền kiếm cổ xưa này đã được tái sinh. Uy lực không giảm, thậm chí còn hơn cả trước đây.

 Một trong thập đại Tiên tông năm xưa, Thiên Kiếm tông, đã sớm liệt giới mà đi.

 Chỉ còn lại một đống kiếm gãy trong di tích Kiếm Trủng.

"Thiên Kiếm tông..."

Lý Phàm cũng từng thử thông qua những thanh kiếm gãy này, lợi dụng hiệu quả hiển thị liên hệ của Hiển tự quyết để điều tra xem năm đó Thiên Kiếm tông có thành công trốn thoát hay không.