Tần Tráng từ một người phàm, không ngừng hấp thu năng lượng Trường Dương, khai phá tiêm năng của bản thân. Dùng chín mươi chín năm thời gian, hoàn toàn dung hợp mặt trời trên trời vào trong cơ thể mình.

 Từ đó Trường Dương không còn mặt trời, rơi vào cảnh đêm vĩnh hằng.

 Đúng lúc Tần Tráng quyết định rời khỏi tiểu thế giới thì một bóng người bí ẩn tìm đến hắn. Tần Tráng tự phụ với thần lực có thể hủy thiên diệt địa của mình nhưng trước mặt đối phương lại không thể đi được mấy chiêu. Tần Tráng thảm bại nhưng đối phương lại nói cho hắn biết sự thật về Huyền Hoàng giới, phàm nhân, tiểu thế giới. Còn mời hắn gia nhập liên quân chinh phạt Vạn Tiên Minh.

 Tần Tráng bị khí độ và thực lực của đối phương khuất phục, vui vẻ đồng ý.

 Sau đó là một trận đại chiến oanh oanh liệt liệt.

 Trận chiến phản công tiểu thế giới này, Vạn Tiên Minh không hề dễ dàng, nghiền ép như những gì bọn chúng ghi chép.

 Thậm chí lúc đầu Vạn Tiên Minh liên tiếp bại lui, chỉ có thể co cụm trong bốn châu trung ương để kéo dài hơi tàn.

 Cuối cùng vẫn là Truyền pháp giả cầu cứu Truyền Pháp tiên tôn, từ bên ngoài tinh không bay đến vô số kim tuyến như mưa, mới đánh tan hoàn toàn liên quân.

 Liên quân đại bại, tứ tán chạy trốn. Tần Tráng là một trong những thủ lĩnh liên quân, bị trấn áp vĩnh viễn ở nơi sâu nhất U Ngục.....

 Lý Phàm cẩn thận thưởng thức ký ức của người trước mắt.

 Trông có vẻ không có sơ hở gì, đều là ấn ký xuất phát từ sâu trong thân hôn. Nhưng Lý Phàm lại theo bản năng cảm thấy có chút không ổn.

 Không phải nói rằng đoạn ký ức này là giả. Trên thực tế, Trường Dương giới trạng thái đêm vĩnh hằng đó, hiện nay quả thực tồn tại, thậm chí Lý Phàm còn đích thân đến đó.

"Là thân thể trước mắt này không phù hợp với ký ức này. Giống như có người đoạt xá, chiếm tổ chim vậy!"

Lý Phàm đã từng làm không ít chuyện tương tự, trong nháy mắt đã nhận ra sự kỳ lạ trong đó.

 Tuy chỉ là trực giác mơ hồ nhưng Lý Phàm lại tin vào phán đoán của mình.

"Đã sưu hồn vô dụng, vậy thì phải nghĩ cách khác thôi."

Lý Phàm nghĩ vậy, tiện tay ném "Tần Tráng."

đã bị tra tấn sưu hồn, hiện đã suy yếu xuống đất. Tần Tráng trông có vẻ đã hấp hối nhưng không lâu sau lại đột nhiên hóa thành một đạo kim quang, hướng về bên ngoài Huyền Hoàng giới bay đi. Lần này tốc độ thậm chí còn nhanh hơn gấp mấy lần so với trước đó. Trong kim quang ẩn ẩn lộ ra một tia màu máu, rõ ràng Tần Tráng cũng liều mạng.

 Nhưng kết cục vẫn không có chút khác biệt nào.

 Ảo ảnh kiếm gỗ lóe lên, Lý Phàm lại xách hắn lên, ném mạnh xuống đất.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng..."

Tần Tráng cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh hãi, liên tục cầu xin tha thứ.

"Thiên Kiếm tông Tư Đồ Dao, là người thế nào của ngươi?"

Lý Phàm đột nhiên hỏi thẳng.

"Hả? Vãn bối không hiểu, ngài đang nói gì vậy... Tân Tráng vẻ mặt hoang mang, cẩn thận nói.

 Nhưng khi nghe thấy lời nói, sự thay đổi biểu cảm thoáng qua của Tần Tráng, làm sao có thể thoát khỏi mắt Lý Phàm?

 Đã có được câu trả lời mình muốn, Lý Phàm cũng không nói nhảm với hắn nữa, chỉ một ngón tay điểm vào mi tâm Tần Tráng.

 Mê ly ảo trận, bao phủ Tần Tráng.

 Lý Phàm cố gắng dùng ảo trận diễn sinh thế giới, để dò xét quá khứ chân thật của Tần Tráng.

 Nhưng thủ đoạn có thể có hiệu quả trên người Thiên Y, lân này lại vô công mà phản!

 Biểu hiện của Tần Tráng trong ảo trận, hoàn toàn phù hợp với lời nói và hành động của cường giả số một Trường Dương giới. Ảo trận biến hóa diễn sinh ra hàng chục khả năng nhưng kết quả thu được vẫn luôn như một.

 Điều này không khỏi khiến Lý Phàm có chút nghi ngờ phán đoán của mình.

 Tần Tráng dần dần tỉnh táo lại từ trong ảo trận, nhìn vào mắt Lý Phàm, sự sợ hãi càng tăng.

 Muốn nói lại thôi.

 Nhưng chính tia sợ hãi này lại khiến Lý Phàm không còn nghi ngờ nữa. Ngược lại còn khẳng định chắc chắn rằng trên người đối phương nhất định ẩn chứa bí mật lớn.

 Lý Phàm nhìn rõ ràng, sự sợ hãi của Tần Tráng chính là xuất phát từ nỗi lo lắng về việc bí mật của bản thân bị bại lộ.

 Nếu như thực sự chỉ là Tần Tráng của tiểu thế giới, trong tình huống toàn bộ cuộc đời đều bị bại lộ thì sự sợ hãi biểu hiện ra sẽ tuyệt đối không giống với biểu hiện lúc này.

"Xem ra, có lẽ là một loại cấm chế, bí pháp bảo vệ nào đó bên ngoài tường thành, cách thức bình thường không thể dò xét được bí mật sâu trong thần hồn của hắn."

Lý Phàm trong lòng đã hiểu rõ, ý vị thâm trường nói với Tần Tráng:

"Không sao, để ta xem xem, ngươi còn có thể chống đỡ được bao lâu."

Đối với việc làm thế nào để mở miệng một người, Lý Phàm cũng có thể nói là có kinh nghiệm đầy đủ.

 Phân ra một nhân cách tự tạo, chuyên dùng để tra tấn bức cung. Sau đó Lý Phàm trấn áp hắn trong cơ thể mình, tiếp đãi tử tế.

"Cũng chưa chắc là hắn không muốn nói, có lẽ là hắn thực sự không nói được. Bất kể thế nào, trước tiên hãy chế ngự hắn một thời gian."

Lý Phàm nheo mắt, nhìn Tần Tráng đã rơi vào địa ngục, kêu thảm không ngừng, thần sắc lạnh nhạt, không hề thay đổi.

"Bên ngoài tường thành..."

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, bên ngoài Huyền Hoàng giới, chìm vào trâm tư.

 Từ những manh mối thu thập được trong quá khứ có thể biết, kể từ ngày đại kiếp giáng lâm, đã có một nhóm người tị nạn rời khỏi Huyên Hoàng giới, thậm chí có khả năng đã vượt qua tường thành, trốn đến bên ngoài tinh hải chí ám.

"Thập đại Tiên tông bao gồm Thiên Kiếm tông, yêu tộc núi Nam Minh Thánh Thú, Thương Tiên chu.'.

"Đây chỉ là những gì đã biết. Tinh hải mênh mông, Tu Tiên giới vô số. Ngoài những thứ này, chắc chắn còn có những người may mắn khác."

"Nhưng người đi rồi lại trở về, dường như chỉ có một mình Tân Tráng."

Lý Phàm đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn.

 Khoảnh khắc Huyền Tiên chu phá vỡ tường thành, hành vi của ý niệm chân thật tinh hải khiến Lý Phàm từ tận đáy lòng cảm thấy bất an. Đối với bên ngoài tường thành, hắn trở nên kiêng kỵ chưa từng có.