"Nhưng phần lớn nỗi sợ hãi đều bắt nguồn từ sự chưa biết. Nếu như có thể dò xét được một ít tình báo...

"Cứ xem khả năng chịu đựng của Tần Tráng thế nào."

Tạm thời đè chuyện này xuống, Lý Phàm bắt đầu chuẩn bị cuối cùng trước khi thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa.

 Đầu tiên là, diễn luyện việc săn Mặc Sát.

 Hiện tại đối với việc thúc đẩy Huyền Hoàng giới thành công thăng cấp thành Tiên vực, Lý Phàm đã có tám phần nắm chắc.

 Nhưng làm thế nào để tiêu diệt thiên địa tiên phách Mặc Sát trong thời gian nhanh nhất thì cần phải cân nhắc kỹ lưỡng thêm một lần nữa.

 Mặc Sát vốn là thiên địa chi phách mạnh nhất trong Huyền Hoàng giới, sau khi Huyền Hoàng thăng hoa, thực lực của hắn chắc chắn cũng sẽ tăng vọt.

"Nhưng vạn biến không rời khỏi gốc, cho dù thăng hoa, bản chất của hắn vẫn là thiên địa chi phách."

"Chỉ cần biết được thuộc tính, điểm yếu của hắn thì có thể đối chứng hạ thuốc..."

Lý Phàm trầm ngâm một hồi, đến biển Tùng Vân.

 Phân ra một luồng thân niệm, bay về phía đảo Vạn Tiên.

 Cùng lúc đó, đảo chủ đảo Vạn Tiên, tu sĩ Hóa Thần Hồng Hi, đột nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời.

“Thiên địa chi phách".

 Một luồng tham lam dâng lên trong lòng hắn.

 Nếu là bình thường, với tính cách cẩn thận của Hồng Hi, chắc chắn sẽ tìm vài đạo hữu cùng nhau mưu tính. Thậm chí sẽ mời vài tiền bối Hợp Đạo đến yểm trợ cho mình.

 Nhưng bây giờ...

"Nếu tin tức bị lộ ra ngoài, dẫn đến mọi người vây công, đến lúc đó thiên địa chỉ phách sẽ rơi vào tay ai còn chưa biết."

"Ta ẩn phục tu hành nhiều năm, một thiên địa chi phách... Ta chỉ một mình giết chết."

Trong mắt Hồng Hi hiện lên một tia kiêu ngạo.

 Bảy ngày sau, Hồng Hi tự cho rằng đã chuẩn bị đầy đủ, bắt đầu săn giết Xích Viêm.

 Thiên địa chi phách có thể đốt cháy núi đun sôi biển này quả thực là một kẻ phô trương. Dưới sự tấn công dữ dội của hắn, nó liên tục lùi bước.

 Hồng Hi càng đánh càng hăng, toàn bộ những gì học được trong đời đều được thi triển, vô cùng sảng khoái.

 Cuối cùng, hắn đã dùng trọn một ngày để giết chết Xích Viêm!

 Một tiên tôn Hợp Đạo mới ra đời trên bầu trời biển Tùng Vân!

 Hồng Hi đứng giữa không trung, cảm nhận được sức mạnh chưa từng có trong cơ thể, lòng trào dâng.

 Trong đầu tưởng tượng về cuộc sống tươi đẹp sau này.

 Nhưng đột nhiên, hắn cảm thấy một trận hồi hộp khó hiểu.

 Sau đó mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, như thể vừa đi một vòng trước quỷ môn quan.

 Hồng Hi đột ngột quay đầu lại, quan sát xung quanh.

 Thiên địa tĩnh lặng, cảnh sắc mây trôi gió nhẹ. Nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra.

 Hồng Hi có chút không hiểu, nghĩ đi nghĩ lại, chỉ cảm thấy đây là hiện tượng bình thường sau khi Hợp Đạo.

 Vì vậy không để trong lòng nữa.

 Nhưng hắn không biết rằng, hắn thực sự đã suýt chất.

 Nếu không phải Lý Phàm ra tay ngăn Mặc Sát lại thì...

 Đài giảng đạo Đại Huyền.

 Lý Phàm nhìn vào vô số sợi tơ vàng bao phủ, màu đen vẫn không ngừng sinh sôi nở rộng, trên mặt thoáng hiện một tia ngưng trọng.

"Quả nhiên là Mặc Sát."

"Ngay cả nguyên lực tinh túy gần với tiên lực này cũng có thể bị nhiễm."

"Hơn nữa còn biến thành của mình!"

Lý Phàm nghiên cứu một hồi, không khỏi cảm thán.

 Sau khi Xích Viêm bị giết, Mặc Sát được lệnh giáng thế, không bị Lý Phàm tiêu diệt.

 Mà bị giam giữ, nghiên cứu.

 Lý Phàm không khỏi nhớ lại, trong ảo trận, Thiên Y đã chỉ điểm cho Đại Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm.

"Sự diệt vong thực sự, trong sự luân chuyển của thế giới, vốn không tồn tại. Cái gọi là diệt vong, chỉ là để tái sinh tốt hơn. Muốn chạm đến sự hủy diệt thực sự, còn phải đi đến nơi sâu thẳm của tinh không..."

Nhưng bây giờ Lý Phàm cảm nhận được từ trên người Mặc Sát lại trái ngược với kết luận của Thiên Y.

 Lý Phàm đã từng thấy sự diệt vong thực sự, thậm chí còn đích thân thúc đẩy.

 Tất nhiên biết cảnh tượng hủy diệt, hư vô thực sự là như thế nào.

 Gần như hoàn toàn giống với những gì Mặc Sát gây ra.

"Chỉ là có thêm một chút đặc điểm riêng của Huyền Hoàng giới."

Lý Phàm suy nghĩ.

"Sức mạnh diệt tuyệt của Mặc Sát, tuyệt đối không phải thứ mà Tu Tiên giới bình thường có thể sinh ra."

"E rằng là một cơ chế tồn tại từ khi Huyền Hoàng giới mới được tạo ra."

Lý Phàm đưa một ngón tay vào trong lớp phòng ngự của vô số sợi tơ vàng.

 Trong nháy mắt, liên hệ giữa ngón tay và cơ thể bị cắt đứt.

 Thậm chí ý đồ đen ngòm như hàng vạn con sâu bọ đang bò lúc nhúc, trước khi liên hệ bị cắt đứt, còn muốn nhân cơ hội xâm thực thêm một bước.

 Không chỉ là thân thể, còn có cả thần hồn.

 Như đang gọt khoai tây, không ngừng gọt đi từng lớp thịt và thần hồn, Lý Phàm mới thực sự cách ly được Mặc Sát.

"Sức tấn công mạnh mẽ thật!"

Lý Phàm thầm nhíu mày.

"Hơn nữa, cảm giác liên hệ đột nhiên bị cắt đứt vừa rồi..."

Lý Phàm có chút do dự, sau khi sức mạnh trong cơ thể lưu chuyển, bù đắp lại những thứ đã mất.

 Lại lần nữa đưa ngón trỏ ra thử.

 Không nghi ngờ gì nữa, ngón trỏ lại bị Mặc Sát nuốt chửng trong nháy mắt.

 Hơn nữa Lý Phàm còn nhạy bén nhận ra, lần này động tác của Mặc Sát so với lần trước còn nhanh hơn.

"Mức độ xâm thực cũng tăng lên không ít.'.

"Mặc Sát đang học hỏi tiến bộ."

Sau khi hoàn thành việc "Gọt khoai tây."

sửa chữa một lần nữa, Lý Phàm cuối cùng cũng dừng tay.

"Cảm giác của ta không sai, khi bị Mặc Sát nuốt chửng, cảm giác mất đi liên hệ đó, giống hệt như ở bên ngoài tường cao."

"Rốt cuộc là?"

Lý Phàm nhíu chặt mày, nghi ngờ chồng chất.

 Sau khi suy nghĩ mãi không có kết quả, Lý Phàm quyết định vẫn nên tìm ra điểm yếu của Mặc Sát trước.

"Về mặt lý thuyết, sức mạnh sinh diệt đối lập nhau."

"Muốn đối phó với Mặc Sát, tự nhiên phải là sức sống vô tận."

Lý Phàm trong lòng khẽ động, đến khe hở dưới lòng đất của tinh hải.

 Dẫn động sức sống trong đó, truyền vào Mặc Sát đang bị phong tỏa.

 Nhưng không ngờ, những sức sống này đối với Mặc Sát lại giống như chất dinh dưỡng.