Màu đen đột nhiên va chạm một vòng, lớp phong tỏa của vô số sợi tơ vàng trong nháy mắt trở nên nguy cấp.

 May mà bên ngoài sợi tơ vàng vẫn còn mấy lớp tiên trận phòng ngự.

 Lý Phàm chậm rãi bổ sung thêm sợi tơ vàng, tăng cường phong tỏa.

 Mặc Sát nổi giận xung kích một hồi nhưng không thể phá vỡ phong tỏa, sau một hồi thì giống như từ bỏ giãy giụa. Không còn mở rộng ra bên ngoài nữa.

 Sau đó co lại vào bên trong.

 Màu đen càng lúc càng đậm, dần dần trở nên thâm u như tinh hải chí ám.

 Một luồng khí tức huyền diệu khó hiểu, từ từ xuất hiện trên người Mặc Sát.

 Đồng tử Lý Phàm co lại:

"Đây là..."

Trong hư vô viền vàng, giống như hình người, Lý Phàm lại cảm nhận được một luồng khí tức giống với luông khí đen ở trung tâm tinh hải!

"Đạo Nhân chi kiếp?!"

Trong lòng kinh sợ, Lý Phàm vô thức lại tăng thêm gấp đôi các biện pháp phòng vệ.

 Đồng thời suy nghĩ nhanh chóng:

"Trước đây ta đoán, Huyền Hoàng giới rất có thể là một cánh đồng thử nghiệm mà Tiên giới tạo ra để tìm cách giải quyết trực tiếp Đạo Nhân."

"Nhưng vẫn không đoán ra được phương pháp đối phó."

"Nhưng nếu Mặc Sát chính là phiên bản yếu hơn của Đạo Nhân chi kiếp thì..."

"Đạo Nhân chi kiếp, dung nhập vào trong cơ thể Huyền Hoàng giới, theo dòng chảy của trời đất, trở thành một phần của thế giới."

"Mặc Sát ra tay, trời đất vạn vật hóa thành hư vô. Nhưng sau đó..."

Trước mắt Lý Phàm, đột nhiên hiện lên mấy bức tranh.

 Đó là cảnh tượng sau khi Mặc Sát diệt thế ngày trước, trong hư vô tuyệt diệt sinh cơ, sinh cơ lại một lần nữa xuất hiện.

"Mặc Sát diệt tuyệt tuy rằng tuyệt đối nhưng sinh cơ vẫn có thể phục hồi."

"Đây là sức mạnh chống lại do Huyền Hoàng giới tự diễn hóa."

Một sự ngộ ra đột nhiên tràn vào trong lòng Lý Phàm.

 Ánh mắt hắn nhìn Mặc Sát lại có sự khác biệt.

"Là ta nghĩ sai rồi."

"Hình thức biểu hiện của Mặc Sát tuy rằng là diệt tuyệt. Nhưng bản chất của nó vẫn là thiên địa chi phách của Huyền Hoàng giới."

"Đã là thiên địa chỉ phách..."

Lý Phàm nhẹ nhàng chỉ về phía trung tâm màu đen hình người.

"Huyền Hoàng Diệt Thế biến!"

Trong nháy mắt, không chỉ có một mà là tất cả những biến hóa Huyền Hoàng giới sẽ diễn hóa trong khoảnh khắc khi phải đối mặt với nguy cơ diệt tuyệt đồng loạt giáng xuống trong màu đen nồng đậm.

 Giống như vô số xoáy nước cùng lúc xuất hiện, màu đen sôi trào cuồn cuộn.

 Dưới sự dẫn dắt của Lý Phàm, từ trong hư vô, thế mà thực sự sinh ra đủ loại biến hóa.

 Màu sắc sặc sỡ, ra đời từ trong vực sâu màu đen.

 Cho dù là người trực tiếp tạo ra dị tượng trước mắt, Lý Phàm cũng không ngờ tới cảnh tượng này sẽ xảy ra.

 Nhìn sức mạnh của Mặc Sát không ngừng chuyển hóa thành những biến đổi diệt thế khác. Bản thân Mặc Sát thì trong quá trình chuyển hóa này, dần dần bị làm suy yếu, chết đi.

 Thần sắc Lý Phàm khó hiểu.

 Mãi đến khi màu đen sắp hoàn toàn tiêu tán, Lý Phàm mới thu hồi thần thông, nuốt vạn ngàn Huyên Hoàng diệt thế biến vào trong cơ thể.

"Diệt là tổ của sinh."

"Sinh là đường của diệt..."

"Đây chính là phương án giải quyết Đạo Nhân chi kiếp?"

Tư tưởng Lý Phàm cuồn cuộn nhưng động tác trên tay không ngừng.

 Tách vạn ngàn Huyền Hoàng diệt thế biến ra khỏi bản thể Mặc Sát.

 Mỗi một biến hóa trong số này đều có thể bồi dưỡng ra một cảnh giới Huyền Hoàng Hóa Thần không tệ.

"Tuy tên là diệt thế nhưng thực ra lại là biến hóa của sinh."

"Trái lại có thể thu thập chúng lại trước. Cho dù sau này Huyền Hoàng giới thăng hoa thành Tiên vực, chỉ cân cùng lúc phóng thích chúng ra, cũng có thể khiến Huyền Hoàng giới trong nháy mắt đại loạn!"

Lý Phàm nghĩ như vậy, kim tuyến bay vút, đã hình thành bao bọc, phong cấm vô số diệt thế biến, trấn áp trong cơ thể. "Còn Mặc Sát...' Thần sắc Lý Phàm lại lần nữa trở nên có chút ngưng trọng.

 Bóng đen vốn đã bị tiêu hao gân như chỉ còn lại một chấm mực nhỏ, sau khi được thở dốc trong chốc lát, lại trong thời gian ngắn hoàn toàn khôi phục.

 Không ngừng nghị, tiếp tục xâm thực mọi thứ xung quanh.

"Một tức là toàn, quả nhiên là phiên bản yếu hóa, diễn tập trước của Đạo Nhân chỉ kiếp. Không triệt để tiêu diệt nó, cho dù chỉ để lại một tia, cũng có thể rất nhanh trở lại!"

Lý Phàm hồi tưởng lại những gì đã thấy năm xưa về Mặc Sát.

 Mặc Sát rất ít khi ra tay nhưng mỗi lần ra tay đều kinh thiên động địa, diệt tuyệt một châu.

 Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội, cho dù dò xét được Mặc Sát hiện thế, cũng đều sẽ lựa chọn né tránh, mặc cho nó tàn phá.

"Năm con rùa già kia, có lẽ đã sớm nhận ra sự bất phàm của Mặc Sát. Tuyệt không phải thiên địa chi phách bình thường có thể so sánh."

"Mặc Sát dung nhập vào pháp tắc Thiên Địa của Huyền Hoàng giới, khiến Huyền Hoàng giới sinh ra kháng tính về bản chất. Cho dù hủy diệt tất cả, cuối cùng cũng sẽ tái hiện sinh cơ.'.

"Nếu như thật sự là như vậy, chẳng phải có nghĩa là khi Huyền Hoàng thăng hoa Tiên vực, sẽ có được sức mạnh có thể chống lại Đạo Nhân chi kiếp sao?"

Trong lòng Lý Phàm khẽ động.

"Chắc hẳn các Chân Tiên trước đây đã thiết kế như vậy. Tất nhiên, rốt cuộc có thành hay không, còn phải xem cụ thể ở kiếp này."

Lý Phàm suy nghĩ rất nhiều, trong lúc đó lại thử nghiệm nhiều lần, từ từ tìm hiểu rõ các loại tính chất của Mặc Sát.

 Lại mang nó đến trung tâm tinh hải, gân biển hắc khí.

 Hắc khí cuồn cuộn, với tốc độ rất ổn định nuốt chửng tinh hải xung quanh. Ý thức tỉnh hải không hề phát hiện ra, Lý Phàm lại bị liên miên hắc khí càng ngày càng khiến người ta kinh tâm động phách này làm cho nhíu chặt mày.

 Cho dù có lớp lớp phong tỏa của kim tuyến nhưng sau khi cảm ứng được sự tồn tại của hắc khí gần đó, Mặc Sát cũng trong nháy mắt trở nên "Linh hoạt."

hơn.

 Ban đầu là co lại thành một khối, tính chờ thời cơ đột phá. Nhưng bây giờ lại là tả xung hữu đột, không màng tất cả xung kích kim tuyến, muốn thoát ra.

"Quả nhiên!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng.