Cho dù kế hoạch hợp đạo thất bại, cũng không đến nỗi ngay cả thời gian để Hoàn Chân phản ứng cũng không có.

"Trên thực tế, những thứ thực sự có thể đe dọa đến ta cũng không nhiều."

"Bên trong tường cao, Chân Tiên Tiên Khư, cùng với thi cốt Chân Tiên biển U Ám Huyền Hoàng, cầu sinh. Hắc khí đại diện cho kiếp đạo diệt."

"Bên ngoài tường cao, mọi thứ tồn tại chưa biết."

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của Lý Phàm khựng lại, sau đó trên mặt lại thoáng hiện một tia bừng tỉnh.

"Cũng như... một trong những vật liệu chính thúc đẩy Huyền Hoàng thăng lên Tiên vực, mảnh vỡ Tiên vực mà Tôn Phiêu Miểu để lại."

Nghĩ đi nghĩ lại, sau khi loại trừ mọi khả năng khác, chỉ còn lại những mục tiêu đáng ngờ này.

"Kiếp đạo diệt, tai kiếp khủng khiếp chuyên nhắm vào Tiên giới. Tuy hiện tại chưa có xu hướng hoàn toàn giáng lâm, chỉ là vô tận hắc khí hiển lộ. Nhưng không thể chắc chắn, khi ta thúc đẩy Huyền Hoàng thăng lên Tiên vực, nó sẽ đột nhiên xảy ra."

"Ngay cả vô số Chân Tiên ngày xưa cũng khó thoát khỏi. Nếu không kịp trở tay, e rằng ta cũng khó thoát khỏi cái chết."

Lý Phàm trước tiên xác định được khả năng lớn nhất dẫn đến thất bại của mình.

"Còn về hai Chân Tiên sống chết trong biển U Ám và Tiên Khư. Ta dùng trận pháp chúng sinh Huyền Hoàng ngăn cản, hẳn có thể kéo dài được một chút."

"Thế lực bên ngoài tường cao... có chính tường cao che chắn, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước, ta cũng có đủ thời gian ứng phó. Nhưng vẫn chưa đủ!"

"Khi tường cao sụp đổ, tinh hải rung chuyển, ta phải dấy lên sóng to gió lớn trong tỉnh hải, che khuất tâm nhìn từ bên ngoài!"

Lý Phàm đột nhiên nghĩ đến sinh cơ vô tận trong khe nứt dưới đất và hình dạng sinh linh đó.

"Thế lực bên ngoài tường thành giáng lâm chắc chắn sẽ gây ra mối đe dọa cực độ đối với bản thân tinh hải. Dùng thần thuật Thái Ất thúc đẩy..."

"Sức mạnh vô hạn của tinh hải hẳn có thể kéo dài thời gian cho thế lực bên ngoài tường thành một chút."

Sau một hồi suy nghĩ, Lý Phàm lại tự thêm cho mình một đống chuẩn bị phải làm.

"Cuối cùng là Tiên vực được cấu thành từ nhiều quân cờ."

"Tuy trước đây ta đã thử dung hợp nó, quá trình đã đạt đến hơn một nửa nhưng vẫn không cảm ứng được sự tồn tại của Chân Tiên bên trong, chỉ là một thế giới Tiên vực thuần túy."

"Nhưng bây giờ nghĩ lại, vẫn có phần hấp tấp."

Lý Phàm vẻ mặt nghiêm túc:

"Dù sao cũng là Chân Tiên, muốn che giấu cảm nhận của ta cũng không phải chuyện khó."

"Không hoàn toàn triển khai Tiên vực, làm sao có thể xác định được nó có thực sự an toàn hay không?”

"Dù sao cũng chỉ lãng phí một lần luân hồi, hai ba mươi năm."

Lý Phàm nghĩ vậy, trong lòng đã có quyết đoán.

 Bất kể thế nào, trước tiên phải triển khai hoàn toàn Tiên vực trong quân cờ, xác định tính an toàn bên trong.

"Tiên vực tái hiện, dù sao cũng chấn động tinh hải."

"Ta phải tìm một nơi an toàn, chuẩn bị sớm."

"Nếu bên trong thực sự ẩn giấu Chân Tiên thì dứt khoát Hoàn Chân. Kiếp sau lại tìm phương pháp thế giới định neo khác."

"Nếu bên trong không có gì bất thường thì càng tốt...'.

 Lý Phàm vẫn muốn giảm thiểu tối đa ảnh hưởng của việc triển khai Tiên vực.

"Lấy độ thấp của khe nứt để bù đắp độ cao của Tiên vực."

"Khe nứt dưới đất, điểm thấp nhất của tinh hải, hẳn là một vị trí tuyệt vời."

"Hơn nữa khe nứt phức tạp, lại có hình dạng sinh linh, hẳn có thể mê hoặc một phần kẻ địch có khả năng tồn tại."

Lý Phàm vì thế lại một lần nữa đến dưới tinh hải.

 Không kinh động đến Hứa Khắc vẫn đang không ngừng khai phá.

 Đến vị trí trung tâm nhất của khu vực gân như đã thăm dò xong, đảm bảo không bị các yếu tố bên ngoài quấy rầy hết mức có thể.

 Lý Phàm chậm rãi bố trí từng trận pháp tiên với mức độ nghiêm túc chưa từng có.

 Thi triển hết các thủ đoạn hiện tại mình nắm giữ, Lý Phàm kiên quyết khởi động lại việc triển khai Tiên vực.

 Ong ong...

 Trong trận pháp tiên, như thể nổi lên một trận gió lớn, tàn nhẫn xung kích, hoành hành. Trận pháp mà Lý Phàm tự hào, giống như một túp lều rách nát, căn bản không thể chống đỡ được bao lâu, vô cùng nguy cấp.

 Lý Phàm chỉ có thể không ngừng dùng tinh túy nguyên lực để vá víu, kéo dài thời gian hết mức có thể.

 Thần sắc tập trung, chăm chú nhìn vào những luồng sáng mơ hồ chồng chéo nhau ở trung tâm trận pháp tiên.

 Giống người, mà không phải người.

 Giống cảnh, mà không phải cảnh.

 Giống như những gì đã thấy trước đó.

 Chỉ là lần triển khai Tiên giới trước bị hắc khí ở trung tâm tinh hải làm kinh động, cắt ngang.

 Lần này, dưới sự điều khiển ý chí của Lý Phàm, nó được tiếp tục!

 Vô lượng vô số ánh sáng, từ trong Tiên vực nở rộ.

 Lý Phàm mơ hồ nhìn thấy, những bóng hình đó rõ ràng là từng chữ huyền ảo đến cực điểm.

 Tản ra bốn phía, sau đó giống như tan chảy trong nước, hóa thành vô số đường nét ngang dọc đan xen, chống đỡ trời và đất!

 Vô số chữ, từ trong vô lượng quang tràn ra.

 Càng ngày càng nhiều đường nét ngang dọc đan xen, đan dệt thế giới trở nên càng sáng sủa, tươi đẹp.

 Tiên vực, sắp ra đời trong tinh hải chí ám!

 Lý Phàm đã cảm nhận được, những biến hóa đang xảy ra trong tinh hải.

 Bao gồm nhưng không giới hạn ở, Chân Tiên Tiên Khư thức tỉnh, kinh ngạc của Thiên Y truyền pháp, chấn động của ý thức tinh hải.

 Nhưng lúc này hắn đều không rảnh để quan tâm.

 Chỉ chăm chú nhìn chằm chằm vào Tiên vực đang thành hình.

 Hắn muốn xác định, trong mảnh vỡ Tiên vực mà Tôn Phiêu Miểu để lại năm xưa, ngoài pháp tắc Tiên giới ra, còn ẩn giấu những tồn tại khác hay không!

"Tiên vực hiện thế, động tĩnh còn lớn hơn ta tưởng tượng!"

"Xem ra cho dù Tiên vực không có nguy hiểm, kiếp này cũng không thể ở lâu được."

"Nhưng cũng không tính là hổ đầu xà vĩ, dù sao cũng tránh được một lần tử cục. Kiếp sau chỉ cần làm theo từng bước như cũ là được!"

Tư duy của Lý Phàm nhanh như điện. Mà lúc này, khi Tiên vực như quả chín, từ trong hoa nở ra, sắp phá vỡ khe nứt dưới đất của tinh hải, trở về tinh hải bình thường.