Lý Phàm cũng cuối cùng nhìn rõ, bóng hình cuối cùng hiện ra trong Tiên vực, một hư ảnh.

 Một tấm bia không chữ sừng sững giữa trời đất Tiên vực!

 Bia không chữ xuất hiện, càn khôn định đỉnh!

 Tiên vực vốn rung chuyển không ngừng, trong nháy mắt ổn định lại.

 Thời gian trong khoảnh khắc này tựa như rơi vào tĩnh lặng.

 Trong vạn vật tính lặng, hơi thở mênh mông sinh ra. Đó là khí thế to lớn huy hoàng khiến cho Lý Phàm, người quan sát gần nhất, tư duy gần như đóng băng.

 Nếu không phải bia không chữ chỉ lặng lẽ tôn tại, không có ý định công kích, hơn nữa còn sừng sững trong Tiên vực. E rằng Lý Phàm sẽ trực tiếp bị luồng khí tức này xé nát.

 Thực lực một thân đủ để tung hoành tỉnh hải chí ám nhưng trước bia không chữ Tiên vực, Lý Phàm quả thực như con kiến trong mưa gió bão bùng, sinh tử không do mình định đoạt!

 Sắc mặt Lý Phàm biến đổi kịch liệt, muốn triệu hồi hư ảnh kiếm gỗ đào tẩu. Nhưng hắn kinh hãi phát hiện, lực lượng pháp tắc cấu thành kiếm gỗ, toàn bộ đều chịu ảnh hưởng của bia không chữ, hoàn toàn không thể phát huy tác dụng.

 Cho dù là chân giả biến hóa, cũng vậy!

 Bia không chữ sừng sững ở đó, giống như trung tâm của tất cả thế giới.

 Ngoài Tiên vực từ từ ổn định ra, tất cả những thứ khác đều hướng về bia không chữ, chìm xuống!

 Không giống với Tiên Khư hấp thu nuốt chửng vạn vật tinh hải. Những thứ bị Tiên Khư hấp dẫn, chịu xé rách của Chân Tiên chi lực cường đại, sẽ trở nên vỡ vụn.

 Nhưng rơi về phía bia không chữ...

 Lý Phàm nhìn rõ ràng, bên ngoài Tiên vực, trong tinh hải chí ám, bất kể là tàn lực Chân Tiên hay mảnh tàn thế giới. Sau khi cuồn cuộn hướng về bia không chữ, toàn bộ đều bị phân giải hóa thành "Vô'!

"Không đúng!"

Tiến độ nạp năng lượng hộ thể của Hoàn Chân điên cuồng giảm xuống, tầm nhìn của Lý Phàm dân dần méo mó. Vô số vòng cung bao quanh trung tâm, trên bia không chữ hấp phụ nuốt chửng tất cả, rõ ràng có thêm một số bóng tối loang lổ.

"Không phải vô! Vạn vật trở về nguyên thủy, trở về bia không chữ! Đây là đạo diễn hóa, ngược dòng về nguồn gốc của đạo!"

Tâm thần Lý Phàm chấn động, não bộ gần như trống rỗng.

 Cảnh tượng hùng vĩ có thể so sánh với sáng thế trước mắt, đã chấn động sâu sắc Lý Phàm.

 Tựa như có may mắn được thấy đại đạo bản thân. Mỗi một khắc, đều có vô số cảm ngộ bùng nổ trong đầu Lý Phàm. Trước đây Lý Phàm trực diện ý cảnh bản nguyên tinh hải, cũng từng có trải nghiệm tương tự. Nhưng bây giờ, ngộ tính của Lý Phàm, hơn trước đây ngàn lần, vạn lần!

 Ngay cả chân giả biến hóa chỉ có thể cảm ngộ được đôi chút thông qua mỗi lần mô phỏng luân hồi, Lý Phàm cũng như thể mơ hồ có thể chạm tới.

"Cái gì là thật? Cái gì là giả? Đều chỉ là đạo diễn hóa! Một niệm đạo sinh thế giới, đạo diễn vạn vật! Một niệm đạo diệt, vạn vật tiêu điều, trở về hư vô..."

Lý Phàm như bị ma nhập, đắm chìm trong việc quan sát bia không chữ, không thể tự thoát ra.

 Giống như những thứ bị bia không chữ hấp dẫn đến từ tinh hải, không thể thoát khỏi!

 Cho dù phát hiện ra có mấy bóng người bị bia không chữ Tiên vực hiện thế hấp dẫn đến, Lý Phàm cũng không chuyển dời chút chú ý nào.

 Vài bóng người đó kính trọng nhau, mỗi người cách nhau một khoảng.

 Càng giống như có mấy luồng ý thức lướt qua người Lý Phàm nhưng không có ngoại lệ, rất nhanh đều chuyển hết đến trung tâm của cơn bão.

 Trước sự xáo động do bia không chữ gây ra, chúng sinh bình đẳng. Chân Tiên hay Thái Thượng, đều là con kiến.

 Uy áp của người ở vị trí cao đối với người ở vị trí thấp trước kia, đều bị bia không chữ xóa sạch.

 Bọn họ ngưỡng mộ bia không chữ, giống như Lý Phàm, chấn động đến mất tiếng.

 Bia không chữ Tiên vực giống như một cái động nhỏ đột nhiên xuất hiện ở trung tâm tỉnh hải, mọi thứ trong tinh hải đều sụp đổ về phía đó.

 Sự sụp đổ của vạn vật tạo thành dòng thác cuồn cuộn. Chỉ có những cường giả đứng trên đỉnh tinh hải mới có thể miễn cưỡng đứng vững bên ngoài cái động nhỏ.

 Từ biên giới tinh hải, mơ hồ truyền đến tiếng âm ầm. Đó là dấu hiệu của biển khí liên miên và trường thành tàn giới sụp đổ. Vô số phế tích vô tận lăn về phía Tiên vực.

 Ngay cả tường thành vô hình cũng dường như bị ảnh hưởng.

 Trong lúc chấn động dữ dội, đã xảy ra những thay đổi kỳ lạ. Như mây đen đè đỉnh, vô số hình ảnh đổ xuống biên giới tinh hải. ...

 Mọi loại dị tượng khủng khiếp liên tiếp xuất hiện. Một giọng nữ trong trẻo, mang theo sự kinh ngạc và sợ hãi, đột nhiên vang lên. Nghe có vẻ không hợp thời.

 Nhưng lại có thể xuyên qua cơn bão do bia không chữ gây ra, truyền đến tai từng người có mặt, đủ để thấy thực lực của người đó khủng khiếp.

"Nam Tiên Thiên Trụ? Sao lại xuất hiện ở đây!"

Lời còn chưa dứt, chủ nhân của giọng nói đã hóa thành một luồng lưu quang, lao thẳng vào trung tâm cơn bão. Dường như muốn tiến vào Tiên vực để tìm hiểu.

 Nhưng Tiên vực tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, ngăn cản bóng người đó ở bên ngoài.

"Đây là..."

"Tinh vực Thái Ly, Thương sinh cổ giới!"

Bóng người hơi gầy, cuối cùng cũng lộ ra chân dung thật.

 Như vừa trải qua một trận đại bệnh, sắc mặt có chút tái nhợt. Đôi mắt sâu thẳm, như ẩn chứa vô số bí ẩn, khiến người chứng kiến không khỏi chìm đắm vào đó. Dung nhan không quá xinh đẹp, thậm chí có thể gọi là bình thường.

 Nhưng lại có một sức hấp dẫn độc đáo, khiến người ta thấy khó quên.

"Nàng là..."

Sự xuất hiện của bóng người này khiến Lý Phàm hơi tỉnh táo lại.

 Suy nghĩ về những lời đối phương nói, nhìn bóng người có chút quen thuộc, trong lòng Lý Phàm khẽ động:

"Chân Tiên ngộ đạo Tiên Khư? Trước đây chỉ thấy bộ xương và hư ảnh hóa thân của người đó, không ngờ lại là nữ?"

Dường như cảm ứng được những suy nghĩ liên quan đến mình xung quanh, Chân Tiên hơi nhíu mày, tâm mắt đảo qua trái phải.

 Lý Phàm không khỏi giật mình.

 Nhưng có lẽ vì ảnh hưởng của bia không chữ, Chân Tiên không thể khóa chặt mục tiêu. Mà sau khi xác định những người xung quanh đều là phàm nhân, sự chú ý của Chân Tiên lại một lân nữa trở về Tiên vực.