Bóng người như gợn sóng, nàng ta dường như muốn thử hòa nhập vào Tiên vực.

 Nhưng Tiên vực đối với Chân Tiên dường như có sự bài xích tự nhiên.

 Ánh sáng mãnh liệt hơn đột nhiên bùng nổ, trong nháy mắt đẩy Chân Tiên lùi lại mấy trượng.

 Sắc mặt Chân Tiên lập tức trở nên có chút khó coi.

 Khí tức trên người đột nhiên thay đổi.

 Bóng người cũng biến mất trong tâm mắt của mọi người.

 Lý Phàm chỉ mơ hồ nhìn thấy một khối u trong suốt bị bóp méo không gian và thời gian, dường như đang tiến về phía Tiên vực.

 Ánh sáng bên ngoài Tiên vực đột nhiên bị nâng lên một mảng lớn.

 Vài hơi thở sau, Chân Tiên kia thuận lợi tiến vào Tiên vực.

 Mục tiêu của nàng ta rất rõ ràng, thẳng đến bia không chữ ở trung tâm.

 Tiên vực nhìn từ bên ngoài, chỉ là một khu vực nhỏ.

 Nhưng Chân Tiên Tiên Khư bay rất lâu, cũng chỉ tiến vào được một đoạn nhỏ. Thậm chí càng gần bia không chữ, tốc độ tiến vào của nàng ta càng chậm. Giống như ở giữa thật sự cách nhau vô cùng xa.

 Những chuyện xảy ra trong Tiên vực không ảnh hưởng đến tinh hải chí ám.

 Trường thành tàn giới liên miên và biển khí di vẫn không thể tránh khỏi rơi về phía bia không chữ.

 Chưa đến gần Tiên vực đã hóa thành từng luồng ánh sáng.

 Sau khi bị bia không chữ hấp thu, cũng chỉ thêm vào đó vài phần loang lổ.

 Ngay cả một chút dấu vết nông cạn cũng không thể lưu lại.

"Dòng thác."

càng lúc càng mãnh liệt, Lý Phàm muốn duy trì thân hình cũng dần trở nên có chút khó khăn.

 Mỗi một luồng ánh sáng chuyển hóa từ sự vật nào đó vút qua bên cạnh, Lý Phàm đều cảm thấy sự vật mà ánh sáng đại diện ban đầu ầm ầm đập vào người.

 Đẩy hắn từng bước về phía Tiên vực.

 Trong tinh hải không có gì có thể tránh khỏi số phận như vậy.

 Huyền Hoàng giới cũng vậy. Lý Phàm thấy Truyền Pháp và Thiên Y, hai bóng người thực sự thoát khỏi sự cám dỗ ngộ đạo của bia không chữ.

 Cố gắng ngăn cản sự sụp đổ của Huyền Hoàng giới.

 Nhưng chỉ là muối bỏ bể, chỉ có thể trì hoãn mà thôi.

 Mà ngoài ra, không xa có hai bóng người lớn nhỏ đứng cạnh nhau, thu hút sự chú ý của Lý Phàm.

"Đạo, Tùy Cổ. Tân, Tuyệt Diệt. Hành niệm tu, thông ý, hướng thần. Thiên hành hồn dị, bách chiết phách chuyển."

"... VÔ cữu.'.

 Có âm thanh huyền diệu xa xăm không ngừng vang lên từ bóng người lớn. Còn bóng người nhỏ thì ánh mắt tham lam xen lẫn chút sợ hãi, nhìn về phía bia không chữ không xa.

"Thiên Đô đại pháp sư !"

Trong lòng Lý Phàm run lên.

"Những gì bóng người kia niệm, kiếp trước khi đối mặt với ma diệt phong tai, dường như cũng từng xuất hiện."

"Có gì huyền diệu chăng?”

Lần này khoảng cách rất gân nên có thể nghe rõ ràng và đầy đủ những gì bóng người truyền lại.

 Sau khi Lý Phàm ghi nhớ hoàn toàn bài tiên quyết này, cũng theo đó, cùng niệm trong lòng.

 Trong nháy mắt, dường như có một sức mạnh vô hình bao phủ lấy cơ thể.

 Giống như một bàn tay lớn, ấn chặt Lý Phàm, khiến hắn trở nên vững chắc hơn trong cơn bão do bia không chữ gây ra.

"Dường như có thể dùng để tránh tai ương?"

Trong lòng Lý Phàm nghi ngờ không thôi.

 Đạo đồng tụng niệm bên cạnh bóng người liếc nhìn Lý Phàm với vẻ chế giễu.

 Nhưng hắn không nói nhiều, thậm chí còn lười để ý, rất nhanh lại tập trung tâm mắt vào bia không chữ.

 Lý Phàm liếc nhìn tiến độ nạp năng lượng của Hoàn Chân vẫn có thể kiên trì thêm một lúc, trong lòng khẽ động, triệu hồi Thiên Dương và Thu Thủy.

 Hai luông sáng ngang qua hư không, đến bên cạnh Lý Phàm, đứng bên trái và bên phải, bảo vệ.

 Hai luông khí tức của Thái Thượng cũng không khiến bóng người đạo đồng kia chuyển tầm mắt. Lý Phàm cũng không có ý định trêu chọc đại pháp sư, chỉ nhìn lại vào Tiên vực.

 Không biết Chân Tiên Tiên Khư đã sử dụng thủ đoạn gì, những người đứng xem không biết từ lúc nào, nàng ta đột nhiên lại gần bia không chữ một đoạn lớn.

 Cảnh tượng mơ hồ trong Tiên vực dần trở nên rõ ràng.

 Có sông núi bắt đầu hiện ra.

 Lý Phàm nhạy bén nhận ra, khí tức trên người đại pháp sư trở nên có chút hỗn loạn. Dường như có chút không cam lòng, đang xuẩn xuẩn dục động.

 Ngay lúc này...

 Luồng khí đen cuồn cuộn ở trung tâm tinh hải cuối cùng cũng ập đến như một trận hồng thủy.

 Giống như có linh tính, nó lướt qua bên cạnh Lý Phàm, thẳng đến Tiên vực.

 Bóng người đại pháp sư như vừa tỉnh mộng, mặt lộ vẻ kinh hoàng như gặp quỷ. Trong nháy mắt đã trốn mất, không thấy bóng dáng.

 Ánh sáng của Tiên vực không thể ngăn cản luồng khí đen chút nào.

 Ngược lại vì sự hấp dẫn của bia không chữ, luông khí đen mênh mông trở nên ngưng tụ hơn.

 Ban đầu chỉ là biển khí đen vô biên, sau khi tràn vào Tiên vực.

 Lại hóa thành một luồng dài, từ trên trời giáng xuống!

 Trong Tiên vực, mây đen đè thành muốn sụp đổi.

 Chân Tiên Tiên Khư đang tiến gần bia không chữ đột nhiên ngẩng đầu.

 Không thể nhìn rõ biểu cảm cụ thể trên khuôn mặt nàng ta nhưng hành động tiếp theo của nàng ta lại có chút ngoài dự liệu của Lý Phàm.

 Chỉ thấy nàng ta không trốn chạy như bóng người đại pháp sư.

 Mà là tăng tốc độ, lao về phía bia không chữ.

 Hình ảnh xung quanh Chân Tiên Tiên Khư trở nên có chút méo mó. Khoảng cách với bia không chữ cũng chỉ còn trong gang tấc.

 Mà dưới sự ảnh hưởng của những đám mây đen liên miên, trong Tiên vực vừa mới xuất hiện, tai họa khủng khiếp đã giáng xuống.

 Trời dường như sụp đổ một tâng mà không có lý do.

 Sau đó dưới trời, núi sông, đất đai vừa xuất hiện không lâu, từng tấc từng tấc vỡ vụn. Trong nháy mắt hóa thành hư vô. Một lát sau, vô số khí đen tràn ra từ đó.

 Một trận tuyết lở đen, từ xung quanh cuốn về phía trung tâm Tiên vực, nuốt chửng mọi thứ.

 Trời của Tiên vực liên tục sụp đổ.

 Phạm vi của Tiên vực cũng ngày càng nhỏ lại.

 Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Chân Tiên Tiên Khư cuối cùng cũng đến trước bia không chữ.

 Nàng ta vỗ ra một luồng ánh sáng rực rỡ, đánh vào bia không chữ.