Trên bia không chữ dường như đột nhiên xuất hiện thêm vài nét chữ.

 Một cột sáng thông thiên, sau một lúc phun trào ở đỉnh bia không chữ.

 Gian nan ngăn cản được luồng khí đen cuồn cuộn và cảnh tượng nghiêng trời đổ đất liên tục ập đến.

 Giống như một cây cột trời, chống đỡ bầu trời sắp đổi.

"Đạo Nhân chi kiếp..."

"Nam Tiên Thiên Trụ..."

Mục đổ tất cả những điều này, Lý Phàm đã mơ hồ hiểu được ý tứ trong lời nói của Chân Tiên Tiên Khư.

 Nhưng một cây làm chẳng nên non.

 Chỉ riêng sức mạnh của bia không chữ do Chân Tiên Tiên Khư kích phát dường như không thể ngăn cản sự giáng lâm của Đạo Nhân chi kiếp.

 Luồng khí đen, tuy chậm nhưng vẫn kiên quyết, từng bước ép xuống.

 Trên khuôn mặt của Chân Tiên Tiên Khư dâng lên từng đợt tuyệt vọng.

 Mà sau khi nuốt chửng Tiên vực, khí đen cũng trở nên khác trước.

 Dường như có những bóng người mơ hồ, ẩn hiện trong đó.

 Trong lòng Lý Phàm, cảm giác nguy cơ tăng mạnh.

 Hắn quay đầu nhìn lại, trong khu vực tỉnh hải chí ám vẫn còn tồn tại, lúc này vô số khí đen đồng thời chui ra từ mọi ngóc ngách.

 Chỉ trong nháy mắt, đã tràn ngập tinh hải.

 Thậm chí, tất cả khí đen đều không phải là phiên bản ban đầu trong tinh hải. Mà là sự thăng hoa sau khi nuốt chửng Tiên vực.

 Trong tỉnh hải, từng đám từng đám, như trăm quỷ đêm hành.

 Những bóng người quỷ dị trong khí đen, dường như ẩn chứa nỗi kinh hoàng lớn lao nào đó. Khiến tim Lý Phàm đập nhanh vô cớ, da đầu tê dại.

 Thậm chí ngay cả Hoàn Chân cũng hiếm khi đưa ra cảnh báo.

 Liên tục thúc giục hắn nhanh chóng chạy trốn.

"Đã đến lúc Hoàn Chân rồi."

Nhìn cảnh tượng kinh hoàng khi khí đen hoành hành, trong lòng Lý Phàm không khỏi dâng lên ý nghĩ này.

 Nhưng ngay trước khi màn sáng Hoàn Chân bao phủ, Lý Phàm đột nhiên Phúc Lâm Tâm Chí.

 Một vòng trắng thoát tay mà ra, trong nháy mắt bay về phía bia không chữ trong Tiên vực.

 Chính là vòng trắng, Lạc Phàm Trần!

 Nó không giống như Chân Tiên Tiên Khư, bị ngăn cản.

 Mà là trực tiếp bay vào, phá vỡ vòng vây của luồng khí đen cuồn cuộn.

 Va chạm với bia không chữ.

 Không có tiếng nổ kinh thiên động địa nào.

 Chỉ thấy trên vòng trắng, xuất hiện ánh sáng chói mắt.

 Sau đó biến mất khỏi tâm mắt.

 Cùng lúc đó, trên bia không chữ, một chữ hoàn chỉnh hiện ra.

 Chính là Triện Tự Chân Tiên đại diện cho đạo lý thế gian.

 Sự xuất hiện của Triện Tự Chân Tiên này giống như đã truyền vào Nam Thiên Tiên Trụ một năng lượng mạnh mẽ.

 Cột sáng phun trào của nó đột nhiên tăng vọt một vòng.

 Trong nháy mắt đẩy lùi luồng thủy triều đen bao vây chặt chẽ.

 Chân Tiên Tiên Khư vốn đã tuyệt vọng, lúc này cũng phản ứng lại.

 Không chút do dự, truyền toàn bộ năng lượng của mình vào bia không chữ trước mặt.

 Thịt máu, lông tóc, biến mất khỏi người Chân Tiên Tiên Khư.

 Nàng ta lại biến về hình dạng bộ xương mà Lý Phàm từng thấy trong Tiên Khư.

 Trong bia không chữ, chậm rãi xuất hiện Triện Tự Chân Tiên thứ hai.

 Cột sáng phun trào lại một lần nữa mạnh mẽ hơn, cuối cùng cũng xuyên thủng luồng thủy triều đen.

 Trên bầu trời hình thành một vòng sáng khổng lồ.

 Chân Tiên Tiên Khư cuốn theo bia không chữ, xông ra khỏi sự phong tỏa của khí đen.

 Dường như nhận ra Lý Phàm đã ra tay cứu giúp trước đó, dường như muốn mang hắn theo cùng. Bay về phía vị trí của Lý Phàm.

 Nhưng Lý Phàm lại trong ánh mắt vô cùng kinh ngạc của nàng ta, thân hình lui nhanh. Đồng thời Thiên Dương và Thu Thủy đón đầu chặn lại.

“Hoàn Chân!"

Lý Phàm thầm niệm trong lòng.

“Hoàn Chân!"

Theo Lý Phàm thầm nói, một tâng sương mù lập tức bao phủ mọi vật xung quanh.

 Nhưng Lý Phàm lại kinh ngạc phát hiện ra rằng, bia không chữ không xa, tức là "Màu sắc."

của Nam Tiên Thiên Trụ, lại có thể lờ mờ xuyên qua sương mù Hoàn Chân!

 Vẫn sáng ngời như cũ.

 Kèm theo đó là Chân Tiên Tiên Khư bên cạnh bia không chữ, thân hình cũng mơ hồ có thể thấy được.

 Thiên Dương và Thu Thủy ngăn cản, dường như không thể ngăn cản nàng ta được bao lâu. Sợi màu trong sương mù này ngày càng gần Lý Phàm.

 Nhưng giống như trước đây nàng ta ở trong Tiên vực tiến gần bia không chữ, tốc độ nàng ta tiến gần Lý Phàm cũng ngày càng chậm.

 Cho đến khi hoàn toàn dừng lại.

 Sương mù dày đặc hoàn toàn che phủ Chân Tiên Tiên Khư. Ngay cả bia không chữ cũng trở nên ẩn hiện.

"Đó là..."

Lý Phàm không kìm được, hướng ánh mắt về phía bia không chữ.

 Mờ mờ có thể thấy được, trên bia ngoài hai Triện Tự Chân Tiên do Chân Tiên Tiên Khư và vòng trắng Lạc Phàm Trần tạo thành trước đó, lại bắt đầu có chữ thứ ba hiện ra.

 Hoặc nói là, vô số chữ, cùng một lúc, dày đặc, hiện ra trên bia không chữ!

 Một luồng xung kích khủng khiếp khó tả, đột nhiên bùng nổ từ Nam Tiên Thiên Trụ. Tuy cảnh tượng trong tỉnh hải đã khó có thể nhìn rõ nhưng từ sương mù trắng Hoàn Chân không ngừng gợn sóng như gợn sóng, có thể thấy được uy thế của luồng xung kích này.

"Phụt!"

Tuy có sương mù trắng Hoàn Chân bảo vệ nhưng khoảnh khắc vô số chữ số tràn vào mắt Lý Phàm, não của hắn cũng như bị người dùng búa tạ liên tục đập hàng trăm lần.

 Thần hồn chấn động, sôi trào, ý thức suýt nữa bị xé nát.

 May mắn thay, cũng chính trong khoảnh khắc này, bản thân Nam Tiên Thiên Trụ cũng không chịu nổi áp lực như vậy.

 Âm một tiếng, nổ tung thành vô số mảnh vụn!

 Có lẽ là trùng hợp, hoặc có yếu tố khác tác động vào. Tóm lại, mảnh lớn nhất trong số đó lại bay thẳng về phía Lý Phàm.

 So với việc Chân Tiên Tiên Khư truy đuổi, nhanh hơn gấp hàng nghìn lần.

 Trong nháy mắt, xuyên thủng thời không bình thường, tiến vào trong sương mù trắng Hoàn Chân!

 Cùng lúc đó, sương mù trắng Hoàn Chân hoàn toàn nuốt chửng thế giới.

 Mảnh đá vụn vừa tiến vào sương mù trắng, lập tức mất hết tốc độ và ánh sáng. Chỉ lặng lẽ trôi nổi ở rìa sương mù.

 Bị chấn động đến choáng váng, vừa mới định thần lại, Lý Phàm nhìn xung quanh vẫn bị sương mù bao phủ, đối mặt với tình trạng vẫn chưa trở về định neo đã định, liền chìm vào trâm tư.