"Chỉ là, cuối cùng ta lại chọn hợp đạo với thiên địa chi phách Tiên vực Huyền Hoàng, giống như mua chuộc trả ngọc. Sau khi thành đan, lại vứt bỏ viên đan dược quý giá nhất, không nuốt vào."

"Mà chỉ liếm vân đan trên đó, nuốt tàn dư của nó..."

Lý Phàm trầm ngâm, theo sự xuất hiện của ý nghĩ này, không khỏi sinh ra tham vọng muốn một ngụm nuốt chửng Tiên vực Huyền Hoàng tương lai như một viên đan dược.

 Hơn nữa không thể kiềm chế được.

 Từ sau khi ý nghĩ xuất hiện thì khó có thể kìm nén.

 Trong lòng vui mừng, thúc giục Lý Phàm nhanh chóng hành động.

 Trong lòng Lý Phàm, lập tức cảnh tỉnh. Nhắm mắt lại, mạnh mẽ đè nén sự xuẩn xuẩn dục động trong lòng.

"Tư duy, ý tưởng đúng là không sai."

"Đáng tiếc là..."

"Tiên vực Huyền Hoàng này, không phải ai cũng có năng lực nuốt vào."

"Cho dù là ta hiện tại, tung hết át chủ bài, e rằng cũng không làm được.

 Lý Phàm không bị lợi ích to lớn làm cho choáng váng đầu óc, hắn vẫn nhận thức rõ ràng về thực lực của mình.

"Cho dù nuốt tiên đan vào, cũng sẽ có kết cục tiêu hóa không hết, nổ tung mà chết."

"Hừ, ta sao có thể ngu ngốc như vậy?”

Từng chỉ tiết của Luận Đạo Dược Vương Kinh lại một lần nữa lóe lên trong lòng Lý Phàm.

"Tôn Phiêu Miểu, có thể xưng là đan sư đứng đầu thế gian."

"Nhưng cực hạn của hắn, rốt cuộc cũng chỉ là một đời luyện đan."

"Mà ta...

 Chữ viết trong kinh Dược Vương, trong nháy mắt hóa thành ánh sao đầy trời, thổi động, lật tung, bị Lý Phàm hấp thu.

"Có sự trợ giúp của Hoàn Chân, có thể luyện đan hai đời, ba đời!"

"Về phương diện này, ta có ưu thế mà những người khác trên thế gian hoàn toàn không thể so sánh!"

"Trời sinh là đan sư đứng đầu!"

Tầm mắt một lần nữa tập trung vào Huyền Hoàng giới, trong đầu Lý Phàm suy nghĩ bay loạn.

"Cho dù đời này, ta chú định không thể trực tiếp nuốt tiên đan Huyền Hoàng."

"Nhưng có thể dùng phương pháp luyện đan, khiến quá trình thăng hoa của Huyền Hoàng giới trở nên hòa hợp, thuận lợi hơn. Phương tiện đã định trước đó, cũng có thể thực hiện. Chỉ là hiện tại xem ra, có hơi thô bạo."

- Hơn nữa....

"Kinh nghiệm tích lũy được đời này, hoàn toàn có thể dùng ở đời sau, thậm chí là mấy đời sau.'.

"Đan sư trên thế gian, để luyện chế một lò đan dược tốt, phải hao tâm tổn trí. Một khi bắt đầu luyện đan thì không còn đường lui. Chỉ có hai kết cục là thành đan và không thành đan.

"Mà ta, lại có thể không ngừng luyện chế cùng một lò đan dược, cho đến khi đạt đến mức mạnh nhất trên lý thuyết."

Trong tâm mắt của Lý Phàm, đột nhiên xuất hiện một tôn lò luyện đan màu tím vàng khổng lồ bao trùm cả thiên địa.

 Thiên địa Huyền Hoàng uy nghiêm, vạn vật chúng sinh trên thế gian, đều hóa thành một viên đan dược trong lò tím vàng này!

"Bây giờ, chỉ chờ lúc đốt lửa!"

Cảm ứng được, trong tiểu thế giới, số lượng sinh linh bị nghi lễ Quân Thiên bao phủ đã đáp ứng được yêu cầu của Huyền Tiên chu.

 Thân hình Lý Phàm như điện, lao về phía biên giới tinh hải.

 Không lâu sau, đã trở lại gần Huyền Tiên chu, cố ý thả hơi thở của mình ra.

"Ừm? Hơi thở trên người ngươi..."

"Dường như lại có cảm ngộ?”

Có lẽ là do cùng tham gia nghi lễ Quân Thiên, đám trưởng lão tiên chu Chung Đạo Cung vô cùng nhạy bén nhận ra sự thay đổi tinh tế trên người Lý Phàm.

 Lý Phàm không giống như trước kia, biết gì nói nấy.

 Chỉ mỉm cười đáp lại.

"Mục tiêu bao phủ sinh linh của nghi lễ Quân Thiên đã đạt được, có thể phát động bất cứ lúc nào."

"Chúng ta bao giờ mới mượn được lực lượng tinh hải?"

"Đợi lâu quá rồi, ta có hơi nóng lòng."

Không đề cập đến việc muốn vào tiên chu, Lý Phàm đi thẳng vào vấn đề chính.

 Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, các trưởng lão tiên chu đã đưa ra câu trả lời.

"Chúng ta... còn phải chuẩn bị một số thứ."

"Bảy ngày sau, ngay bên ngoài tiên chu là được."

"Đạo hữu không ngại thì vào nghỉ ngơi trước đi."

Lý Phàm lắc đầu từ chối:

"Không sao, ta cứ đợi ở đây."

"Gần đây giao lưu với tinh hải, ta lại có cảm ngộ mới. Ngược lại ở trong tiên chu không tốt."

Mọi người trên tiên chu không ép buộc, bầu không khí nhất thời rơi vào sự tĩnh lặng quỷ dị.

 Còn Lý Phàm đứng giữa các vì sao, nhắm mắt trầm tư.

 Dường như thật sự đang lĩnh ngộ điều gì đó.

 Bảy ngày sau, một đám trưởng lão lần lượt đi ra.

 Sau khi gật đầu ra hiệu với Lý Phàm, họ bắt đầu chuẩn bị nghi lễ trong hư không bên ngoài tiên chu.

 Từng lá cờ giấy trắng được họ cắm theo một thứ tự kỳ lạ.

 Lý Phàm nhìn rõ ràng, những lá cờ đó được viết lên, rõ ràng là hơn mười Triện Tự Chân Tiên khác nhau chồng lên nhau.

 Lý Phàm đều quen thuộc với từng Triện Tự Chân Tiên.

 Nhưng khi kết hợp, chông lên nhau như thế này, lại dường như có ý nghĩa khác.

"Ừm?"

Lý Phàm trong lòng khẽ động, nghĩ đến quân cờ Tiên vực hiện vẫn bị phong ấn ở Đại Huyên.

 Cũng là sự chông chéo của Triện Tự Chân Tiên nhưng hiện tại trên cờ tiên chu lại đơn giản hơn nhiều.

"Nhưng để hỗ trợ nghi lễ thì cũng đủ rồi."

Theo như Lý Phàm thấy, từng lá cờ này giống như từng chiếc kim dài nhọn.

 Đứng sừng sững trong hư không, cắm mạnh vào tỉnh hải.

"Ý... hự hự !"

Nghi lễ sắp xếp xong, các trưởng lão trở về vị trí. Chung Đạo Cung đứng đầu, bay vào trung tâm nghi lễ.

 Ngửa đầu hô to.

"Như thân hóa vũ, ý phi tỉnh hà. Thái giáp vô cực, thân du; Thái giáp vô dịch, thần biến; Thái giáp vô hư, thần thần..."

Chung Đạo Cung mở đầu bằng lời ca như hát, chính là 'Thái giáp thần thuật' mà Ân thượng nhân có được từ hai viên châu đen trắng, sau đó do Lý Phàm truyền thụ cho tiên chul.

 Chỉ là trước kia là tàn thiên, mà bây giờ, thần thông chuyên dùng để giao lưu với ý thức tỉnh hải này, sau khi được các trưởng lão tiên chu nghiên cứu, đã được bổ sung đầy đủ.

 Kết hợp với sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên, thông qua tác dụng khuếch đại của nghi lễ, uy năng tăng lên gấp trăm ngàn lần!

 Chung Đạo Cung dẫn đầu hát, một đám trưởng lão tiên chu lần lượt hòa giọng theo.