Cẩn thận cảm ứng một hồi dao động truyền đến từ Hoàn Chân, Lý Phàm cẩn thận vẫy tay, lấy mảnh đá vụn đó đến bên cạnh.

 Một luồng sáng quen thuộc bùng nổ. Quá trình Hoàn Chân bị gián đoạn, lại một lần nữa tiến hành.

 Cảnh tượng của kiếp trước lần lượt hiện ra.

 Trước khi ý thức của Lý Phàm chìm vào bóng tối, hắn phát hiện ra không biết từ lúc nào, mảnh đá vụn bia không chữ trong tay đã biến mất không thấy đâu. ...

 Điểm neo 1 năm, đỉnh núi Giải Ly!

 Lý Phàm 20 tuổi, lân nữa mở mắt.

"Phù !"

Lần mô phỏng này kết thúc, trọng sinh một đời, không mang lại cho Lý Phàm cảm giác như cách biệt một thế hệ. Những chuyện kinh thiên động địa, kỳ quái mà hắn trải qua ở phần cuối kiếp trước vẫn còn rõ mồn một.

 Dường như ở kiếp này cũng đã xảy ra.

 Lý Phàm theo bản năng liếc nhìn bảng điều khiển Hoàn Chân.

 Tiến độ nạp năng lượng duy trì ở mức 31%.

 Phải biết rằng khi Hoàn Chân bắt đầu, tiến độ nạp năng lượng vẫn là 400% cao nhất. Đủ để thấy phần cuối kiếp trước nguy hiểm đến mức nào.

 Tuy đã thành công trở về điểm neo đã định nhưng Lý Phàm vẫn luôn có chút bất an.

 Hắn bước ra khỏi túp lều tranh, đến bên vách đá đỉnh núi, đối mặt với biển mây mênh mồng.

 Chăm chú nhìn vào bảng điều khiển Hoàn Chân, trong số những vật phẩm mà hắn giữ lại, đột nhiên xuất hiện thêm một thứ.

... Xương chân.

 Trước hai chữ "Xương chân."

là những ký hiệu méo mó, mơ hồ. Lý Phàm không thể nhìn ra ý nghĩa mà chúng đại diện.

 Nhưng Lý Phàm đương nhiên biết xương này từ đâu mà có.

 Bia không chữ, Nam Tiên Thiên Trụ?”

"Thiên Trụ này, lại được rèn bằng xương chân của tồn tại nào?"

Tâm thần Lý Phàm vô cùng chấn động. Những ký hiệu méo mó, mơ hồ không thể nhìn rõ khiến Lý Phàm lập tức liên tưởng đến Vô Danh Chân Tiên trong truyền thuyết.

 Giả thuyết táo bạo này lại khiến vô số ý nghĩ bùng nổ trong đầu Lý Phàm.

"Nhưng bây giờ, điều quan trọng nhất là..."

"Đảm bảo an toàn cho bản thân."

Tùy tiện nhặt một hòn đá bên chân lên, nắm chặt trong tay, thâm niệm trong lòng.

 Lời nhắc của Hoàn Chân lập tức truyền đến.

"Có tiêu hao một điểm neo khả dụng để thay thế vật phẩm ràng buộc... xương chân không?”

Ngay khi lời nhắc xuất hiện, Lý Phàm không hiểu sao lại thở phào nhẹ nhõm.

 Hoàn Chân không mất kiểm soát. Hắn vẫn có quyên kiểm soát cao nhất đối với Hoàn Chân.

 Sự xuất hiện của xương chân này chỉ có nghĩa là lần Hoàn Chân trước, hắn đã mang theo thêm một kẻ nhập cư lậu.

"Dù vậy, xương chân Vô Danh Chân Tiên này cũng thực sự lợi hại.'.

 Lý Phàm thầm kinh ngạc trong lòng.

 Vì hiện tại vẫn chưa thể biết được nguồn gốc thực sự của xương chân nên chỉ có thể tạm thời dùng tên gọi Vô Danh Chân Tiên để suy đoán.

 Đầu tiên dùng “Không”, tiếp tục giữ lại xương chân Vô Danh Chân Tiên.

 Nhìn chằm chằm vào mảnh đá vụn trong bảng điều khiển Hoàn Chân, Lý Phàm vẻ mặt nghiêm túc.

 Nhớ lại những chuyện cuối cùng xảy ra ở phần cuối kiếp trước.

"Bia không chữ đó, còn có tên khác là Nam Tiên Thiên Trụ. Có thể chống lại kiếp nạn Đạo Nhân ở một mức độ nhất định."

"Đã có tên Nam Tiên Thiên, chứng tỏ Tiên giới ngày xưa, những Thiên Trụ như thế này chắc chắn không chỉ có một cái."

"Xương chân... chẳng lẽ những Thiên Trụ khác cũng được tạo ra từ xương của các bộ phận khác của Vô Danh Chân Tiên? Hoặc là, một Vô Danh Chân Tiên khác."

Lý Phàm cảm thấy lạnh sống lưng.

"Nam Tiên Thiên Trụ, lúc đầu khi đối mặt với kiếp nạn Đạo Nhân, cơ bản không hề nhúc nhích. Vẫn là Cơ Tiên, truyền 'Cơ tự quyết mà mình lĩnh ngộ vào trong đó, hình thành nên trụ chống trời. Như vậy mới có thể thành công chống lại kiếp nạn Đạo Nhân. Bia không chữ, dường như có thần thông vô thượng là tái hiện vạn vật, hiển hóa thành pháp tắc Đại Đạo ban đầu, đồng thời hiển hóa trên bia bằng Triện Tự Chân Tiên."

"Ta chính là nhìn ra điểm này, mới lóe lên một tia sáng, đánh ra vòng trắng Lạc Phàm Trân. Tất nhiên, không phải để cứu mạng Cơ Tiên, dù sao lúc đó ta đã chuẩn bị Hoàn Chân rồi. Mà là muốn xem thử bản chất của vòng trắng Lạc Phàm Trần."

"Quả nhiên, Lạc Phàm Trần đại diện cho một loại pháp tắc cực kỳ mạnh mẽ nào đó của thế gian..."

Lý Phàm cẩn thận nhớ lại ký tự hiển hiện trên bia không chữ ở kiếp trước.

"Thiên bẩm."

"Gần như ngang hàng với 'Tạo hóa."

"Minh Đạo Tiên ngày xưa, có thể hiển lộ thiên địa đại đạo bằng Triện Tự Chân Tiên. Mà bây giờ, bên ngoài tường cao lại có thể ngưng tụ lực lượng pháp tắc, rèn thành vật phẩm?"

Sự chấn động trong lòng Lý Phàm thậm chí còn mãnh liệt hơn cả lúc vừa biết được xương chân của Vô Danh Chân Tiên.

"Nhưng bây giờ vẫn chưa thể xác định được, vòng trắng Lạc Phàm Trần có phải là sản phẩm bên ngoài tường cao hay không..."

Lý Phàm day day thái dương đang không ngừng nhảy lên, hít sâu một hơi.

 Suy nghĩ trở lại bình thường.

"Bia không chữ xuất hiện, hấp thu mọi sự vật trong tinh hải bên ngoài Tiên vực. Dường như muốn tái hiện vạn đạo pháp tắc thiên địa trên bia, khôi phục chân thân Nam Tiên Thiên Trụ.'.

"Những gì ta thấy, mọi sự vật trong tinh hải, đều hóa thành những sợi tơ, trở thành bóng tối trên bia không chữ. Điều này đã chứng minh cho điểm này."

Sau đó, chính là...

 Nghĩ đến đây, trong mắt Lý Phàm đột nhiên bùng lên một màu sắc kỳ lạ.

"Hoàn Chân phát động, bia không chữ có cảm ứng, hiển hiện vô số ký tự trên đó!"

Khoảnh khắc đó, các ký tự hiển lộ trên bia quá nhiều, quá phức tạp.

 Cho dù có sự hỗ trợ của hóa đạo thạch, Lý Phàm cũng không thể nhớ hết được.

 Thậm chí ngay cả ấn tượng cơ bản cũng không để lại được.

 Chỉ mơ hồ nhớ rằng, trên đó đã nhìn thấy hàng chục Triện Tự Chân Tiên mà mình quen thuộc nhưng hoàn chỉnh và thuần túy hơn.

 Nhưng Lý Phàm cũng không cảm thấy hối hận hay tiếc nuối. Hắn có một linh cảm, nếu tham lam không đủ, bất chấp hậu quả, muốn cưỡng ép ghi nhớ toàn bộ Triện Tự Chân Tiên trên bia... Kết cục sẽ chỉ giống như bia không chữ ở kiếp trước. Trong nháy mắt bị nổ tan thành bột mịn!