"Tuy được rèn bằng xương chân của Vô Danh Chân Tiên, được gọi là Nam Tiên Thiên Trụ. Nhưng cũng không thể chịu được vô số ký tự mà Hoàn Chân hiển hóa..."

"Tránh được kiếp nạn hủy diệt của Tiên giới nhưng lại bị chôn vùi trong đặc tính của chính mình."

Lý Phàm vừa lắc đầu cảnh giác, vừa có suy nghĩ mới về 'Hoàn Chân.

"Vì bia không chữ được gọi là Tiên Thiên Trụ, trên đó có lẽ đã từng khắc nhiều Triện Tự Chân Tiên, để Tiên giới chống lại kiếp nạn Đạo Nhân."

"Đây cũng là lý do tại sao khi ta nhìn thấy nó, trong đầu không ngừng hiện lên vô số cảm ngộ. Tuy không biết vì lý do gì mà Triện Tự Chân Tiên trên bia đã biến mất nhưng vẫn còn một số dấu ấn vô hình để lại..."

"Vạn vật trên đời đều là sự diễn hóa của Đạo. Nếu có thể nắm giữ tất cả các con đường Đạo, chỉ cần một ý niệm là có thể hiển hóa mọi thứ trên thế gian. Cái gọi là, biến hóa chân giải".

 Lúc này, Lý Phàm vẫn chưa chọn lựa tùy chọn kế thừa Hoàn Chân, vẫn là một phàm nhân chính hiệu.

 Nhưng hắn đứng khoanh tay, mắt hơi nheo lại.

 Một luồng uy áp mạnh mẽ lập tức xuất hiện trên người hắn.

 Trong nháy mắt này, tu vi của Lý Phàm đã trở lại cảnh giới Hóa Thần đỉnh phong lấy nội tình là Huyền Hoàng diệt thế vạn thiên biến hóa.

 Búng tay một cái, một ngôi sao băng từ trên đỉnh núi bay ngược lên.

 Xé toạc màn trời thế giới nhỏ Đại Huyền, lộ ra hư không u u bên ngoài.

 Làm xong tất cả những điều này, hơi thở huyền diệu trên người Lý Phàm mới từ từ biến mất.

"Cảm ngộ biến hóa chân giả của ta lại tiến thêm một tâng.'.

"Không cần nhờ đến sự trợ giúp của Hoàn Chân, ta có thể tạm thời khôi phục lại tu vi đã từng sở hữu. Hơn nữa còn có thể bùng phát toàn lực trong khoảnh khắc đó."

"Tuy sự biến hóa này vẫn chưa thể kéo dài nhưng đối với ta cũng có ý nghĩa phi thường.'.

 Mở bảng điều khiển Hoàn Chân, Lý Phàm chọn kế thừa tu vi.

 Trong nháy mắt, Lý Phàm từ một phàm nhân lại biến thành đỉnh phong tinh hải chí ám.

 Giống như đã trải qua hàng trăm thế kỷ thăng trầm. "Biến hóa chân giả..."

Lý Phàm không dừng lại, mà tiếp tục hồi tưởng lại toàn bộ quá trình Hoàn Chân phát động, thực hiện, luân hồi mô phỏng.

 Bỗng chốc, một luồng tu vi thời kỳ đỉnh cao của Lý Phàm lại đột nhiên giáng xuống!

 Giống như đột nhiên dung hợp với một bản thân khác.

 Lúc này, linh lực trong cơ thể Lý Phàm cuồn cuộn, sôi trào.

 Ảo ảnh kiếm gỗ xuất hiện, trong nháy mắt hắn đã đến hư không tinh hải chí ám.

 Toàn bộ thực lực bùng nổ.

 Vạn thiên loại biến hóa khủng bố giáng xuống, diễn hóa trong không gian sao tối tăm.

 Lâu dài không dứt.

 Một tầng tu vi khác xuất hiện trên người Lý Phàm lặng lẽ rút đi.

 Hắn lại trở về trạng thái bình thường.

"Ta vốn đã chạm đến cực hạn của tinh hải nhưng lại có thể nhờ vào biến hóa chân giả, tạm thời bùng phát sức mạnh gấp đôi...

"Hơn nữa, sự bùng phát này không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Thậm chí, ta có thể mượn không tất cả các tiêu hao khi vận chuyển, đạt được sự vận động vĩnh cửu theo một ý nghĩa nào đó.'.

 Lý Phàm nhìn đôi tay của mình, cảm thấy vô cùng khó tin.

 Cho dù hắn là người sáng tạo ra thần thông này, cũng phải kinh ngạc trước biểu hiện thực tế hoàn toàn vượt quá lẽ thường này.

"Hoàn Chân, Hoàn Chân...'.

 Trong lòng không ngừng lẩm bẩm, ánh mắt Lý Phàm dần trở nên vô cùng sâu thẳm.

"Hoàn Chân, rốt cuộc là cái gì?"

"Bia không chữ chỉ cảm ứng ở bên ngoài, đã hấp thu và xuất hiện vô số Triện Tự Chân Tiên mà chính nó không thể chịu đựng được. Bản chất của nó..."

Ngay cả khi tưởng tượng, Lý Phàm cũng không thể tưởng tượng ra nguồn gốc của Hoàn Chân.

 Lý Phàm chỉ biết rằng, có thể sở hữu Hoàn Chân, tuyệt đối là may mắn lớn nhất của hắn.

"Trên thực tế, ta căn bản không cần tu luyện bất kỳ pháp môn mới nào, Tân pháp mới nào, chỉ cần không ngừng gia tăng nhận thức về Hoàn Chân, ta có thể lật tay làm được đạo diệt, đạo sinh thực sự."

"Tiên nhân chân chính là gì, Vô Danh Chân Tiên là gì. Sự sống và cái chết cũng đều nằm trong một ý niệm của ta."

Lý Phàm cảm thấy vô cùng phấn khích, mơ màng hướng tới.

 Nhưng ảo tưởng cuối cùng cũng phải trở về với thực tế.

 Lâu lắm sau, Lý Phàm có sự tự nhận thức đầy đủ, vẫn hơi lắc đầu:

"Nhưng điều này cũng tôn tại nghịch lý, không trước tiên tu luyện, nâng cao thực lực và nhận thức của bản thân thì làm sao có thể thực sự nhận thức được 'Hoàn Chân?"

"Khi thực lực thấp kém, cho dù ôm Hoàn Chân sống qua ngàn đời, vạn kiếp, cũng không thể làm được như ta hiện giờ, tạm thời thực hiện biến hóa chân giả. Cho dù chỉ là tu vi ta từng sở hữu."

"Mà theo sự gia tăng nhận thức về Triện Tự Chân Tiên, về đại đạo, sự giải cấu của ta đối với Hoàn Chân cũng từ từ tăng lên."

'Hoàn Chân quá mức huyền diệu, bí ẩn, phức tạp. Ngay cả pháp tắc Đại Đạo của thiên địa cũng chỉ miễn cưỡng là công cụ giải thích về Ngài.

"Hoàn Chân chỉ cao, còn ở trên cao thiên. Muốn chạm đến Hoàn Chân, trước tiên phải lên đến chín tầng trời."

Lý Phàm có chút ý nghĩ bất an trong lòng, trong khoảnh khắc ý nghĩ này xuất hiện, lặng lẽ bình phục.

"Vẫn phải từng bước một, tu luyện thiết thực."

Lý Phàm trầm ngâm, lại nhớ đến nguyên nhân khiến bản thân ở kiếp trước quyết định triển khai Tiên vực sớm.

"Bây giờ nhìn lại, trong mô phỏng ta tử vong, ta có lẽ sẽ chết đột ngột, e rằng là do tác dụng kép của Mặc Sát và bia không chữ."

"Rất có thể là phiên bản yếu hơn của kiếp nạn đạo diệt, Mặc Sát thăng hoa sau đó trở về cảnh giới kiếp nạn đạo diệt. Khi Tiên vực triển khai, bia không chữ cũng đột nhiên xuất hiện...

 Cảnh tượng đó hiện lên trong đầu, Lý Phàm không khỏi giật mình.

"Vẫn có chút quá chủ quan."

"Có thể được Chân Tiên cổ đại gửi gắm để trốn tránh kiếp nạn đạo diệt. Ta nên biết rằng Tiên vực đó tuyệt đối không thể đơn giản."

Lý Phàm trong lòng hơi thở dài.

 Nhưng Lý Phàm không vì thế mà từ bỏ ý định hấp thu thiên tiên phách Mặc Sát.