Ngược lại, Mặc Sát có thể đối với những tồn tại cấp Tiên khác tạo ra mối đe dọa to lớn, đặc tính này càng khiến Lý Phàm kiên định quyết tâm lấy hắn làm vật liệu hợp đạo.

 Suy cho cùng hiện nay, nhìn khắp tinh hải chí ám, cũng chỉ có thiên tiên phách Mặc Sát mới khiến Lý Phàm động lòng.

"Định neo thăng hoa Huyền Hoàng giới..."

"Bia không chữ quá đáng sợ, tạm thời không thể cân nhắc."

"Nhưng... một mảnh vỡ của bia không chữ, có lẽ cũng đủ."

Ảo ảnh kiếm gỗ đã chuẩn bị xong, Lý Phàm đã chuẩn bị phòng thủ đầy đủ.

 Lấy ra khối xương Vô Danh Chân Tiên đi theo mình cùng Hoàn Chân.

 Nếu như ở kiếp trước trước khi Hoàn Chân chỉ là mảnh vỡ đá bay ra từ bia không chữ. Lý Phàm tuyệt đối không dám mạo hiểm lấy thân mình thử nghiệm trước khi Hoàn Chân nạp đầy năng lượng.

 Nhưng hiện giờ, xương chân Vô Danh Chân Tiên đã trở thành vật phẩm ràng buộc của Hoàn Chân.

 Lý Phàm chính mắt thấy, xương chân sau khi tiến vào sương mù trắng của Hoàn Chân, liền mất đi linh tính, không nhúc nhích. Lý Phàm tự tin, vật phụ thuộc của Hoàn Chân tuyệt đối không thể làm hại mình.

 Cẩn thận quan sát đồ vật xuất hiện trước mắt.

 Nếu không phải Hoàn Chân nhắc nhở, Lý Phàm thế nào cũng không nghĩ tới mảnh vỡ đá tròn bằng nắm tay này lại là xương chân của một tồn tại nào đó không rõ, cường đại.

"Không giống với Nam Tiên Thiên Trụ hoàn chỉnh, quan sát bê mặt của nó, trong đầu không có cảm ngộ nào dâng trào. Dường như nó chỉ là một khối đá bình thường..."

Lý Phàm không tiếp xúc gần, mà quan sát từ xa.

"Vô Danh Chân Tiên, là tôn tại trên cả Chân Tiên. Hoàn toàn nắm giữ một đạo đồ, từ đó siêu thoát. Phàm nhân không thể biết, không thể thấy."

"Tuy nhiên, trên khối xương chân này lại không có chút dấu vết đại đạo nào..."

"Chẳng lẽ, đạo đồ mà Vô Danh Chân Tiên này nắm giữ đã bị bóc tách? Bản thân Ngài cũng bị đồ sát, toàn bộ xương cốt bị luyện hóa thành tiên trụ chống trời."

Lý Phàm liên tưởng lung tung.

 Nhưng cho dù đối mặt với một khối xương chân không bắt mắt, Lý Phàm cũng không lơ là. Xương cốt Chân Tiên dưới biển U Ám đều có thể diễn sinh ra 'Cầu sinh ý'. Ai biết được di cốt của Vô Danh Chân Tiên có thể diễn hóa ra thứ quỷ quái gì.

 Tuy nhiên, Lý Phàm vội vàng lấy ra, nghiên cứu như vậy, tự nhiên là để chứng thực một suy đoán trong lòng.

 Kiếp trước, hắn ném vòng trắng Lạc Phàm Trần vào bia không chữ, sau khi bia không chữ hiển hóa ra hai chữ 'Tiên thiên.

 Trong đầu Lý Phàm, mọi chỉ tiết về chữ "Tiên thiên đều được phóng đại vô số lần, hoàn mỹ hiện ra.

 Phải biết rằng, Triện Tự Chân Tiên thực tế chính là sự hiển hóa khác của đại đạo, không phải dễ dàng có thể cảm ngộ. Cho dù là Chân Tiên Tiên Khư, cảm ngộ một chữ 'Đói, cũng phải ngồi khô héo cả vạn năm.

 Còn tuyệt thế thiên kiêu trong phàm nhân, như các trưởng lão tiên chu đời đời, cho dù chỉ là tái hiện lại dáng vẻ ban đầu của Triện Tự Chân Tiên, cũng cần tiên hậu tương kế, tương truyền, dựa vào trí tuệ của từng thế hệ.

 Triện Tự Chân Tiên, với sự tồn tại phàm tục, tự nhiên cách nhau một vực thẳm. Ngăn cản phàm nhân tìm hiểu.

 Giống như Lý Phàm là người có đại cơ duyên như vậy, tuy đã thấy không ít Triện Tự Chân Tiên. Nhưng phân lớn đều bắt nguồn từ bút tích bắt chước của "Hà Can Tiên."

gây ra đại kiếp tinh hải năm đó.

 Ban đầu Lý Phàm cho rằng, những gì mình học được đã có tám chín phần thân vận chân chính. Nhưng kiếp trước cuối cùng, trên bia không chữ khắc đầy Triện Tự Chân Tiên kia, một nét bút đã khiến Lý Phàm đột nhiên tỉnh ngộ.

 Những gì mình lĩnh ngộ được, so với dáng vẻ ban đầu của pháp tắc Đại Đạo, căn bản còn kém xa.

"Triện Tự Chân Tiên mà ta biết, hiện giờ chỉ có hai chữ 'Tiên thiên và 'Đói' là gần với căn bản nhất. Thậm chí hiểu biết về Tiên thiên còn phải hơn chữ Đói! Bởi vì chữ Đói là ta thấy từ bên ngoài Tiên vực. Còn "Tiên thiên..."

"Là trực tiếp chiếu vào trong đầu ta!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng.

"Bia không chữ giống như một cỗ máy phân tích, phân giải vạn vật về trạng thái nguyên thủy nhất, rồi hiển hóa bằng Triện Tự Chân Tiên. Mà tự tay ném đồ vật vào, dường như còn có thêm hiệu ứng...'.

"Chẳng phải đây chính là pháp bảo học Triện Tự Chân Tiên hoàn hảo, tự nhiên sao?"

Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi có chút phấn khích. Cho dù tự nhận mình vẫn luôn bình tĩnh nhưng lúc này cũng khó mà kìm nén được.

"Cho dù chỉ là một mảnh trong bia không chữ nhưng khối xương chân này đối với hiệu quả diễn dịch Triện Tự Chân Tiên có thể vượt xa toàn bộ Huyền Tiên chu!"

"Có thể giúp ta nắm giữ được nhiều Triện Tự Chân Tiên nhất có thể !"

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào khối xương chân không xa, ánh mắt rực rỡ, lòng trào dâng.

 Triện Tự Chân Tiên không chỉ có ý nghĩa phi thường khi còn là phàm nhân. Cho dù sau khi tấn thăng Chân Tiên, cũng vẫn như vậy. Muốn tiến thêm một bước, Chân Tiên vẫn phải tiếp tục nghiên cứu nó. Chọn một đạo đồ thích hợp, để cầu cảnh giới 'Vô danh.

"Tất nhiên, những thứ hiển hóa trên bia không chữ này, e rằng cũng không phải là Triện Tự Chân Tiên thuần túy, đại diện cho pháp tắc Đại Đạo nguyên thủy."

"Mà giống như..."

"Là cảm ngộ của chính Vô Danh Chân Tiên đối với tất cả đại đạo trên thế gian."

"Trừ khi, Vô Danh Chân Tiên này chính là 'Minh Đạo Tiên trong truyền thuyết..."

Suy nghĩ của Lý Phàm đột nhiên dừng lại.

 Cẩn thận suy nghĩ nếu thực sự như vậy, ý nghĩa ẩn chứa đằng sau, đối với Lý Phàm nói thì còn quá xa vời. Chỉ là thâm lặng tạm thời cất giữ tất cả những suy nghĩ liên quan vào tận đáy lòng.

"Tầm nhìn của Vô Danh Chân Tiên, tự nhiên phải vượt xa chúng ta rất nhiều. Ngài khắc họa, cho dù không phải là bản thân đại đạo thì cũng gần như không khác mấy. Đủ để làm thây của ta trong một thời gian dài tiếp theo."

"Ý tưởng của ta tuy tốt nhưng muốn hiển hóa Triện Tự Chân Tiên trên bia không chữ cũng không phải chuyện dễ dàng. Dù sao cũng không phải Vô Danh Chân Tiên đích thân đến, chỉ là một khối xương chân. Cần phải thu thập đủ nhiều nguyên liệu..."