Lý Phàm trầm ngâm, hồi tưởng lại cảnh tượng đã thấy ở kiếp trước.

"Vòng trắng Lạc Phàm Trần bản thân đã bí ẩn khó lường, riêng việc hiển hóa chữ cũng nằm trong dự liệu."

"Điểm mấu chốt là vị Hư tiên kia. Đã dốc hết sức lực, mới miễn cưỡng hiển hóa được chữ Đói trên bia đá...

 Lý Phàm không khỏi hơi nhíu mày:

"Phương pháp thông thường, e rằng chôn vùi cả tinh hải chí ám cũng chưa chắc có thể hiển hóa được bao nhiêu chữ hữu hiệu."

"Nhưng không sao, ta lấy khối xương chân này ra, chính là để dùng nó đối phó với những thứ kỳ quái kia."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia hàn quang.

 Hai kiếp gần đây, Lý Phàm đã trải qua hai lần đại động loạn tinh hải. Một lân là Miêu Bảo dẫn đến thế lực bên ngoài tường cao giáng lâm, một lần khác là Tiên vực bao bọc tiên thiên trụ giáng thế. Trong cơn nguy cơ diệt thế ngập trời, khiến cho tất cả tôn tại ẩn giấu trong tinh hải đều không thể trốn thoát. Đều dùng hết thủ đoạn, bảo đảm an toàn cho mình. Vì vậy khiến Lý Phàm xem rõ ràng.

"Hiện tại toàn bộ tinh hải chí ám, có thể tạo thành uy hiếp với ta, cũng chỉ có mấy cái kia.

"Trước khi chưa hợp đạo, lại lần nữa thám hiểm nghiên cứu, e rằng thu được cũng là kết quả giống như kiếp trước. Nhưng hiện tại ta có xương chân Vô Danh Chân Tiên thì khác rồi."

"Mạnh hơn nữa, thần bí hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể vượt qua Vô Danh Chân Tiên sao?!"

Trước mắt Lý Phàm, không ngừng hiện lên hình ảnh trải qua kiếp trước.

"Vậy thì từng cái một mà đến!"

Xương chân Vô Danh Chân Tiên giáng thế, lâu như vậy cũng không có dị biến xảy ra.

 Lý Phàm lúc này mới yên tâm, trong lòng động đậy, đem nó lại lân nữa đưa vào không gian trói buộc Hoàn Chân.

 Sau đó trở về Huyền Hoàng giới, đến thế giới nhỏ mà người tộc U sinh sống.

 Kiếp trước, Lý Phàm phát hiện người tộc U là hậu duệ của Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu, trong huyết mạch dường như phong tàng Triện Tự Chân Tiên liên quan đến lực lượng biến đổi tiên phàm. Chỉ là với thực lực của hắn, căn bản không cách nào dò xét hoàn toàn.

 Mà kiếp này, có bia không chữ, căn bản không cần Lý Phàm ra tay.

"Chỉ cần người tộc U hiến tế đủ nhiều, là có thể chân chính tái hiện Triện Tự Chân Tiên đằng sau biến đổi tiên phàm!"

Nhìn xuống phía dưới số lượng không tính là nhiều, thể trạng cũng thập phần yếu ớt của quần thể tộc U, thần sắc Lý Phàm lãnh đạm.

"Số lượng hiện tại, căn bản không đủ. Còn phải phân ra một bộ phận, đến cung cấp nguyên lực tinh túy cho ta."

"Cái gọi là muốn lấy, trước tiên phải cho..."

Lý Phàm nhẹ nhàng vung tay, cùng với kiếp trước làm giống nhau. Hình ảnh thiên khải về biến đổi tiên phàm, xuất hiện trong đầu óc của mấy người tộc U ở phía dưới.

 Bọn họ bởi vì đụng vào cấm ky, hóa thành tro bụi. Nhưng toàn bộ thể chất của tộc U thì bởi vì một trình độ nào đó phản tổ, mà trở nên dần dần cường đại.

"Trị quốc lớn, như nấu cá nhỏ. Không thể nóng vội."

Lý Phàm trong lòng khẽ ngâm, lưu lại một đạo thần niệm giám sát.

 Bản tôn thì lại trở về thế giới nhỏ Đại Huyền.

 Vòng trắng Lạc Phàm Trần xuất ra, đem núi Giải Ly hóa thành một mảnh hư vô. Đài giảng đạo sừng sững thiên địa, hấp dẫn người phàm các nơi Đại Huyền, như thiêu thân lao đầu vào lửa mà đến.

"Kiếp này, tạm định mưu đồ không đổi. Vẫn là thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa, lấy thiên tiên phách Mặc Sát hợp đạo.”

"Chỉ là một ít chỉ tiết, cân hoàn thiện và sửa đổi là được."

"Vẫn cần phải đóng vai thiên địa chi Sư, để chúng sinh muôn loài, vì ta cảm ngộ phá trán tường cao, cùng với dò đường Vô Ưu Nhạc Thổ."

"Vô Ưu..."

Tầm mắt Lý Phàm nhìn về địa vực Ngũ Lão hội, thần sắc khó hiểu.

 Kiếp trước khi bia không chữ xuất thế, mấy vị Trường Sinh cảnh của Ngũ Lão hội, bao gồm cả Vô Ưu thiên tôn, đều không hiện thân.

 Dường như căn bản không phát hiện ra.

 Nhưng sau đó, khi sương mù Hoàn Chân che phủ tất cả, chỉ có ánh sáng bia không chữ lóe lên, lại chiếu ra một ít dị thường.

"Ngoài Cơ Tiên, lúc đó vẫn còn những người ngoài cuộc khác. Chỉ là không có thực thể, chỉ có ý niệm không thể nhận ra được đến. Trong tinh hải, có thể làm được đến mức này, cũng chỉ có mấy người đó."

"Nhưng có thể khiến Cơ Tiên, cùng với một đám Thái Thượng đều không phát hiện ra. Chiến lực cụ thể của vị này, trước tiên không nói. Nhưng thủ đoạn bảo mệnh này, quả thực quỷ dị."

"Nhưng có kinh nghiệm thám hiểm của chúng sinh kiếp trước, tốc độ thám hiểm mộng cảnh kiếp này, nhất định sẽ lại lân nữa tăng nhanh."

"Mộng cảnh sâu đến đâu, cũng không chịu nổi sự dò xét luân hồi của ta."

“Hừ... Vô Ưu !"

Từng đạo thần niệm, bay đến các thế giới nhỏ Huyền Hoàng, diễn hóa thành đài giảng đạo uy nghiêm sừng sững.

 Dưới sự điều khiển của Lý Phàm, chậm rãi sinh ra thiên cách giả tạo.

 Nguyên bản thế giới nhỏ có ý thức Thiên Đạo thì thay thế.

 Nguyên bản không có thì đảm nhiệm Thiên Đạo của nó.

 Trong thức hải của Lý Phàm, chậm rãi sáng lên những ánh sáng lốm đốm.

 Mỗi một điểm sáng, đều đại diện cho một thế giới nhỏ của Huyền Hoàng giới.

 Lý Phàm như thần chỉ, cao cao tại thượng.

 Nhìn chúng sinh muôn vạn.

 Đồng thời, Lý Phàm cũng không quên Vô Danh của thế giới Thập Tam Phong.

 Dưới sự dẫn dắt của Lý Phàm, hắn cũng sinh ra ý nghĩ, muốn đi ra ngoài, đi đến thế giới lớn hơn để dò xét.

 Chỉ là trải qua biến cố, kiếp này Lý Phàm cần dùng nhiều thời gian hơn để chuẩn bị.

 Vô Danh hiện tại vẫn ở trong thế giới Thập Tam Phong, cảm ngộ Thiên Đạo thế giới nhỏ.

 Nhưng Lý Phàm đã lặng lẽ liên kết thế giới nhỏ này với Thiên Đạo Huyền Hoàng.

 Vô Danh cảm ngộ, rất nhanh sẽ là Thiên Đạo Huyền Hoàng.

 Trước khi Hoàn Chân nạp năng lượng xong, Lý Phàm cũng không hành động thiếu suy nghĩ. Mọi thứ đều theo trình tự, tiến về phía trước gần như hoàn toàn giống với quỹ đạo kiếp trước.

 Chớp mắt, định neo 3 năm.

 Ba năm này, tâm tư của Lý Phàm, chủ yếu đặt trên người tộc U.

 Gần như mỗi mấy ngày, đều phải giáng xuống thiên khải.