Người tộc U đối với sự lĩnh ngộ biến đổi tiên phàm, thậm chí đã sắp tiếp cận Lý Phàm.

 Tiến thêm một bước gỡ bỏ phong ấn, hồi tưởng huyết mạch ban đầu, người tộc U thể hiện tốc độ sinh sản có thể gọi là đáng sợ.

 Thai nhi từ khi hạ sinh đến khi trưởng thành, chỉ cân thời gian từ hai mươi đến ba mươi ngày.

 Hơn nữa mỗi người tộc U đều gần như cường tráng, trăm bệnh không xâm.

 Chỉ trong ba năm ngắn ngủi, bóng dáng của bọn họ đã tràn ngập, chiếm đầy toàn bộ thế giới nhỏ.

 Nhìn sinh thái thế giới không chịu nổi, Lý Phàm cảm thấy, đã đến lúc thu hoạch.

 Trên bầu trời, đột nhiên mây đen dày đặc.

 Trong xoáy nước mây tầng cuồn cuộn khí tức ngập trời, một bia đá, âm ầm rơi xuống.

 Uy thế to lớn của nó, ngay tại chỗ đã đè chết mấy vạn người tộc U.

 Máu chảy ròng ròng, tràn về phía bia đá.

 Thi thể cũng đều hóa thành từng đạo lưu quang, bay vào trong bia đá.

 Giống như Lý Phàm dự liệu, trên bia đá quả nhiên bắt đầu có từng đạo hư ảnh mơ hồ hiện ra.

 Chỉ là nguyên liệu hấp thu hiện tại còn quá ít, khoảng cách để Triện Tự Chân Tiên hiện ra toàn bộ còn rất xa.

 Sự xuất hiện của bia đá, chấn động toàn bộ tộc U.

 Sau khi trải qua mấy lần thử nghiệm, xác nhận tính nguy hiểm của nó, toàn bộ người tộc U đều lựa chọn trốn khỏi phạm vi bao phủ của bia đá.

 Nhưng Lý Phàm há lại để bọn họ như ý.

 Trận pháp tựa như trong nháy mắt hít thở, đã hút đại đa số người tộc U vào trong bia đá.

 Hóa thành động lực nhiên liệu diễn dịch Triện Tự Chân Tiên.

 Phạm vi trận pháp tiếp tục mở rộng, gần như muốn nuốt chửng toàn bộ người tộc U.

 Rất nhanh, thế giới nhỏ chỉ còn sót lại một góc người tộc U may mắn sống sót. Số lượng khoảng tám nghìn.

 Tai họa diệt đỉnh bất ngờ giáng xuống, khiến những người tộc U này hoảng sợ không thôi. Mà ngay lúc này, Lý Phàm cũng đánh ra một hư ảnh u ám, ngăn trước trận pháp đang mở rộng.

 Trên người hư ảnh u ám, bùng phát từng tia u ám.

 Ép lui trận pháp đang muốn chọn người mà nuốt.

 Những người tộc U thoát khỏi đại nạn, mừng đến phát khóc. Tự phát quỳ xuống cầu nguyện.

 Hư ảnh tựa như cảm nhận được sự thành kính của bọn họ, lần nữa ép trận pháp lui về.

 Giành được không gian sinh tôn đủ nhiều cho người tộc U.

 Sau đó tựa như kiệt sức, hóa thành một pho tượng đá, rơi vào trong bộ lạc tộc U.

 Một đám người tộc U, vội vàng vây quanh, bảo vệ tượng đá.

 Lý Phàm ở phía trên thế giới nhỏ, nhìn thấy cảnh này, khẽ gật đầu.

"Mỗi khi người tộc U sinh sôi nảy nở gần đủ, trận pháp sẽ thu hoạch một đợt."

"Như vậy, vừa thỏa mãn tiêu hao nguyên lực tinh túy của ta; cũng có đủ nguyên liệu, để chân cốt Vô Danh Chân Tiên diễn dịch 'Biến đổi tiên phàm ".

 Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi nhìn về phía bia đá sừng sững ở trung tâm thế giới nhỏ này.

 Chân cốt tiên vô danh tự nhiên không to lớn như vậy, chỉ là ở bên ngoài bố trí một tầng trận pháp làm che đậy mà thôi.

 Sau khi hấp thu chín mươi phần trăm người tộc U, biến hóa trên chân cốt cũng vô cùng rõ ràng.

 Sinh ra những đường vân màu vàng liên miên.

"Chữ này, dường như so với 'Tạo hóa và 'Bẩm sinh còn phức tạp hơn."

"Hơn nữa, ngoài phức tạp ra...'.

 Lý Phàm suy ngẫm, thần sắc khó hiểu.

"Còn có một tia thần thánh, khí tức huy hoàng bên trong."

So sánh với kinh nghiệm dò xét kiếp trước của mình, Lý Phàm dự đoán, theo tiến độ hiện tại, vậy mà còn phải mất khoảng hơn một trăm năm nữa, mới có thể trình bày ra Triện Tự Chân Tiên hoàn chỉnh.

“Quá chậm.'.

"Chẳng lẽ còn phải giải trừ thêm phong ấn huyết mạch của một số người tộc U?"

Trong thế giới nhỏ, dưới sự kích thích có thể diệt tuyệt bất cứ lúc nào do bia đá mang lại, dục vọng sinh sôi của người tộc U lại lên một bậc.

 Khi năng lực chủ động bị kích thích hoàn toàn, có thể dự kiến rằng tốc độ sinh sản của bọn họ sẽ tăng thêm một lần nữa.

"Hạn chế sự bành trướng tộc đàn của bọn họ, ngoài tài nguyên thì chính là thời gian."

"Thể chất này..."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, tùy tay bắt một người tộc U đến nghiên cứu, so sánh với kiếp trước.

"Theo sự giải trừ dần dân của phong ấn, hiệu suất phản tổ không phải tăng trưởng tuyến tính, ngược lại càng về sau, biên độ tăng cường càng lớn."

Lý Phàm khống chế tâng bậc năng lượng mình đưa ra, không ngừng thăm dò.

 Phát hiện ra rằng sức sống của đám người tộc U này hiện nay mạnh mẽ đến mức có chút đáng sợ.

 Thậm chí có thể dùng thân thể bằng xương bằng thịt để chống lại thủ đoạn tấn công bình thường của hậu kỳ Luyện Khí.

"Thậm chí một người tộc U trưởng thành khí huyết cường tráng có thể cứng rắn tiếp nhận đòn đánh của tu sĩ Trúc Cơ kỳ mà không chết. Với tố chất thân thể của bọn chúng, chỉ cần không chết tại chỗ, không lâu sau lại có thể trở nên sinh long hoạt hổ..."

Lý Phàm khẽ lắc đầu, ý nghĩ vừa nảy ra trong đầu lập tức tắt ngúm:

"Mức độ hiện tại này đã là cực hạn rồi."

"Không phải sợ những người tộc U này có thể lật trời. Cho dù trở nên mạnh mẽ hơn nữa, trước chân cốt Vô Danh Chân Tiên cũng căn bản không có chút sức phản kháng nào. Chỉ là kiêng kỵ, Huyên Hoàng Đại Thiên Tôn đời đầu..."

"Loại chuyện phục sinh từ huyết mạch hậu duệ cũng không phải không thể xảy ra. Vẫn nên cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Còn về cách đảm bảo, kiếp này có thể lợi dụng chân cốt Vô Danh Tiên để diễn dịch hoàn chỉnh 'Biến đổi tiên phàm..."

Lý Phàm liếc nhìn dấu ấn mơ hồ trên bia đá.

"Biến đổi Chân Tiên, một khi mất đi thì mất mãi. Nếu không thể gặp mặt lần đầu tiên mà dò xét hoàn toàn, cả đời này đều không có cơ hội lĩnh ngộ..."

"Đợi tiến độ diễn dịch của chân cốt Vô Danh Tiên đạt đến hơn một nửa, ta sẽ đích thân lĩnh ngộ bí ẩn của nó trong huyết mạch tộc U."

"Trong lúc tham ngộ, trực tiếp truyền hết những gì nhìn thấy và cảm nhận được vào trong bia đá. Ta không thể ghi nhớ, Vô Danh Chân Tiên hẳn sẽ không bị hạn chế này."

Trong lòng Lý Phàm ẩn ẩn định kế.