Bên dưới, tượng đá được người tộc U tôn sùng như cứu tỉnh, đã liên tục truyền nguyên lực tinh túy đến cho Lý Phàm.

 Theo sự tăng cường thể chất của người tộc U, số lượng và chất lượng nguyên lực tinh túy mà mỗi lần cầu nguyện của bọn chúng tạo ra đều vượt xa trước đây.

 Kiếp này, Lý Phàm không cần lo lắng nguyên lực tinh túy không đủ dùng nữa.

 Ánh sáng màu vàng tuôn trào, Lý Phàm bố trí thêm một tầng phòng hộ tiên trận bên ngoài chân cốt Vô Danh Chân Tiên.

 Đồng thời vận dụng trận pháp 'Giả tạo, bách thái chúng sinh, tạo ra một thiên cách, giám sát mọi cử động trong thế giới nhỏ này.

 Sau khi chuẩn bị đầy đủ, Lý Phàm mới gật đầu hài lòng rời đi.

 Nửa năm tiếp theo, Lý Phàm lợi dụng nguyên lực tinh túy lấy mãi không hết, bố trí tiên trận vào phần lớn thế giới nhỏ trong Huyền Hoàng giới.

 Một là để thúc đẩy thế giới nhỏ trở về Huyền Hoàng, chuẩn bị cho sự thăng hoa Tiên vực trong tương lai.

 Hai là tốt hơn nữa là khống chế các giới, tìm kiếm "Phôi thai."

thích hợp để tôi luyện di niệm vĩnh hằng.

 Kiếp trước, Lý Phàm đã từng thử dùng Khấu Hồng, một người chí thành cầu đạo, để thúc sinh ra di niệm vĩnh hằng nhân tạo. Tuy kết quả cuối cùng thất bại nhưng lại cho Lý Phàm một số gợi ý.

 Thực ra, từ việc Hoàn Chân có thể miễn cưỡng nuốt chửng di niệm của Khấu Hồng mà xem thì cũng không còn cách quá xa việc hình thành di niệm vĩnh hằng thực sự.

 Có lẽ chỉ còn cách một bước nữa.

 Lý Phàm suy ngẫm, có lẽ là do thời gian tôi luyện quá ngắn, chưa đủ độ chín.

"Tình cảm sâu sắc, không vì thời gian trôi qua mà phai nhạt, phản ứng vẫn như mới. Bị dòng sông thời gian xối rửa càng lâu, càng trở nên trong sáng rực rỡ."

Ánh mắt Lý Phàm lộ về SUY tư.

"Ta vẫn chưa nắm giữ được sức mạnh bẻ cong thời gian nhưng có thể dựa vào ảo trận để giả làm thật."

"Kiếp này, ta sẽ thu thập đủ nhiều hạt giống. Sau đó ném tất cả chúng vào trong đại trận 'Mê ly, Huyền Hoàng chúng sinh!"

"Chỉ cần gieo đủ nhiều, ta không tin không có một hạt nào chín!"

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng:

"Kiếp trước nếu không nuốt chửng di niệm của Khấu Hồng mà hồi tưởng lại những hình ảnh đó, với tính tình của ta, e rằng vẫn sẽ liều lĩnh hợp đạo.

"Di niệm vĩnh hằng có thể kích thích năng lực chưa biết của Hoàn Chân, thực sự quá quan trọng."

"Quan trọng không kém còn có cây ba ngạnh và tượng đất của tiên chu, những di vật mà Tôn Phiêu Miểu để lại năm xưa. Chỉ không biết kiếp này những thứ này có còn có thể phát huy tác dụng với Hoàn Chân hay không....

 Tiên chu nắm giữ sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên, bảo vật trong Bá Văn Tiên Lục càng là vô số kể. Đặc biệt còn có thể điều khiển một Hoang Thần thời thượng cổ.

 Trước khi Hoàn Chân chưa nạp đủ năng lượng, Lý Phàm sẽ không tùy tiện đi trêu chọc.

"Hiện giờ nguyên lực tinh túy đã đủ, có thể bố trí tiên trận giết địch bất cứ lúc nào."

"Nhưng nếu nói đến thần thông sát thương mạnh nhất của ta thì vẫn là 'Cửu Thiên Giáng Trần Chỉ."

Trong đài giảng đạo Đại Huyền, có ba bóng người đang ngủ say.

 Một lớn hai nhỏ, hai nam một nữ.

 Bóng người nhỏ bé kia, tự nhiên chính là Âu Thượng Thiên.

 Còn hai người kia, bọn họ cũng giống như Âu Thượng Thiên. Kỳ vật trúc cơ trong cơ thể, đều nghi là bắt nguồn từ chân cốt Chân Tiên.

"Kiếp trước ta đã dò xét được không ít hình ảnh từ trong máu thịt Chân Tiên."

"Không biết lần này, có thể thấy được nhiều hơn không."

Kỳ vật trong cơ thể Âu Thượng Thiên, chính là Khôn Càn Cốt Thủ.

 Một nam một nữ kia, lần lượt là Đạp Phong Chi Túc, Ảo Thị Thần Đồng.

 Đạp Phong Chi Túc, không chỉ có thể ngự phong thần tốc mà đi, càng có thể hấp thu khí vận, vận thế của mỗi người mình giết chết. Lấy chúng sinh làm bậc thang, từng bước lên trời, ngạo nghễ nhìn xuống.

 Ảo Thị Thần Đồng, không chỉ có thể nhìn thấu hư vọng thế gian, càng có thể tự sinh ra ảo giác ở một số thời khắc quan trọng. Hoặc là cảnh báo về tương lai, hoặc là cảm ứng về bảo vật ẩn giấu trong phạm vi gần bên. Tóm lại là diệu dụng vô cùng.

 Thậm chí trước đây khi Lý Phàm bắt được nữ tu Ảo Thị Thần Đồng này, còn chưa động thủ, nữ tu đã như có cảm ứng trước. Biểu tình thay đổi kịch liệt. Chỉ là thực lực giữa nàng và Lý Phàm quá chênh lệch, cho dù có phát hiện ra, cũng không kịp phản ứng gì, đã bị Lý Phàm bắt giữ. Ba người mang chí bảo lơ lửng trên không trung.

 Lý Phàm cuối cùng cũng đã chuẩn bị xong.

 Bút đi rồng bay, chữ cổ đột nhiên xuất hiện trên sân.

 Sức mạnh kỳ lạ ngược dòng thời gian chiếu rọi vào chân cốt Chân Tiên trong cơ thể ba bóng người.

 Máu thịt Chân Tiên bắt đầu trào ra từ trên đó.

 Giống như Chân Tiên đã chết kia thực sự sắp sống lại vậy.

 Từng sợi tơ vàng làm dây thừng, Lý Phàm điều khiển, kéo ba đoàn máu thịt lại gần nhau.

 Giống như thực sự cùng nguồn gốc vậy, khi còn cách một đoạn, chúng lập tức hút vào nhau.

 Lý Phàm nhìn đoàn máu thịt dị dạng không ngừng giấy giụa ở đằng xa, một chữ đã chuẩn bị từ lâu, nhẹ nhàng hình thành.

 Chữ này không phải Triện Tự Chân Tiên, mà là một trận pháp do Lý Phàm khắc.

 Trong trận pháp, thông với tiểu thế giới của người tộc U.

 Cái lồng trời giả tạo trấn áp kia, phụ trách truyền tất cả mọi thứ bị ảnh hưởng ở đây vào trong chân xương Chân Tiên vô diện.

 Trận pháp vẫn chưa hoàn toàn mở ra, chỉ mới lộ ra một chút hơi thở.

 Đoàn máu thịt dị dạng kia, giống như gặp phải quái vật đáng sợ nào đó, run rẩy sôi sục. Vội vàng lùi lại, tránh xa về phía sau.

 Lý Phàm sao có thể để nó toại nguyện? Điều khiển chữ, nhẹ nhàng trấn áp lên người nó.

 Cho dù chưa hoàn toàn thông trận pháp, chữ này vẫn đè chặt máu thịt Chân Tiên.

 Giống như trong nháy mắt mất đi linh tính, trở thành một đống thịt chết, không thể động đậy.

 Lý Phàm cầm một chữ khác, lúc này mới từ từ tiến lại gần.

 Nguồn gốc từ hơi thở rất có thể là Chân Tiên vô diện, cho dù Lý Phàm là phàm nhân dưới tiên, lúc này tiến lại gần, máu thịt Chân Tiên cũng không biểu hiện bất kỳ điều gì bất thường.