Mặc cho Lý Phàm sờ soạng, xem xét.

 Tất cả những đặc tính quỷ dị đều mất hiệu lực.

 Lý Phàm khẽ gật đầu, tách ra một luồng thần niệm, thăm dò vào trong máu thịt Chân Tiên.

 Âm!

 Dù sao Lý Phàm cũng không phải là Vô Danh Chân Tiên.

 Mượn danh hổ, chỉ có thể trấn áp đoàn máu thịt Chân Tiên này trên bề mặt. Khi cố gắng thực sự lấy phàm thử tiên, phản phệ vẫn sẽ giáng xuống.

 Nhưng lần này, không biết có phải là do Lý Phàm đã từng dò xét hay không, phản phệ mà hắn phải chịu so với lần đầu tiên gặp mặt ở kiếp trước đã nhỏ hơn rất nhiều.

 Không phải trong nháy mắt bạc đầu, chỉ là tiêu hao sức sống của mình với tốc độ gấp hai ba lần tốc độ già đi bình thường.

 Điều này hoàn toàn nằm trong phạm vi Lý Phàm có thể chấp nhận.

 Lý Phàm thần sắc hờ hững, nhìn những cảnh tượng hiện ra trước mắt.

 Lúc đầu, là những hình ảnh tương tự như những gì hắn thấy ở kiếp trước, có liên quan đến nhau.

"Tỉnh vực Cửu Lang... Diệt... Trấn thủ".

"Tìm thấy mục tiêu".

"Thần, lĩnh mệnh."

Vẫn là cuộc đối thoại trong Tiên giới.

 Chỉ là lần này, có thêm một ánh mắt lưu luyến cuối cùng của Chân Tiên kia trước khi rời khỏi Tiên giới.

 Lý Phàm cũng nhờ đó mà có thể tận mắt nhìn thấy Tiên giới trong truyền thuyết.

 Giống như trong một biển lớn, có vô số ngọn sóng xuất hiện cùng lúc. Mỗi ngọn sóng là một tinh vực của Tiên giới.

 Trong tinh vực, Chân Tiên thưa thớt như thần. Phần lớn đều là vật do Chân Tiên tạo ra.

 Hình ảnh cung điện hùng vĩ thiêng liêng đồng thời xuất hiện trong từng ngọn sóng.

 Người ngồi ngay ngắn trong cung điện dường như là đại nhân thống lĩnh một Tiên vực.

 Cho dù là Chân Tiên hạ giới kia cũng không dám nhìn thẳng. Trong ấn tượng chỉ có một bóng mờ.

 Biển sao cuồn cuộn, tất cả ngọn sóng đều biến mất dưới đường chân trời.

 Chân Tiên đã đến hạ giới, Huyền Hoàng. ....

 Cho dù chỉ là thoáng nhìn lướt qua, cảnh tượng Tiên giới vô biên vô tận, tràn đầy sức sống bừng bừng mà hắn dò xét vẫn khiến Lý Phàm kích động.

"Theo lời đồn, Tiên giới là thánh địa vô thượng có tài nguyên vô hạn. Bây giờ xem ra, quả thực không sai."

"Biển cả kia thật sự quá mênh mông! Mỗi ngọn sóng chứa đựng tinh vực đều có thể gọi là vô cùng vô tận!"

"Thật không thể tưởng tượng nổi!"

Lý Phàm chấn động trong lòng, nhíu chặt mày. Những gì nhìn thấy khi dò xét Tiên giới hoàn toàn vượt quá nhận thức của hắn.

 Những hình ảnh ký ức của Chân Tiên đến từ Tiên giới vẫn tiếp tục.

 Là hắn trấn thủ Huyền Hoàng, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

 Biển sao chìm nổi, không biết đã qua bao lâu.

 Những Chân Tiên này trong lòng không khỏi có chút bất phục.

"Đã qua năm trăm năm kể từ thời gian suy tính."

"Vẫn chưa xuất hiện..."

Hình ảnh không ngừng rung chuyển, đủ để chứng minh sự bất an trong lòng Chân Tiên lúc bấy giờ.

"Cứ chờ thêm một chút nữa.”

Trong Huyền Hoàng giới, mặt trời mọc trăng lặn. Lại không biết đã qua bao lâu.

"Một nghìn năm trăm năm rồi."

"Hoàn toàn vượt quá phạm vi sai số..."

"Chuyện lo lắng nhất vẫn xảy ra. Thứ đó..."

"Có lẽ sẽ không đến."

Theo suy nghĩ này hiện lên, cả thế giới trong nháy mắt trở nên xám xịt. Giống như mất đi sợi rơm cứu mạng cuối cùng, Chân Tiên nhắm mắt lại, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng vô tận.

 Nhưng không biết hắn lại nghĩ đến điều gì, sự tuyệt vọng trong ý thức lại dần dần biến mất. "Đại nhân có suy nghĩ của đại nhân."

"Kiến hôi cũng có cách sinh tồn của kiến hôi."

Ánh mắt Chân Tiên lướt qua Huyền Hoàng giới lúc bấy giờ và cả biển sao.

 Âm! Hình ảnh đột nhiên vỡ vụn. ....

"Lên đến Chân Tiên vẫn là kiến hôi?"

"Vậy thì đại nhân trong miệng hắn rốt cuộc là tồn tại như thế nào?"

"Vô Danh Chân Tiên?”

"Chứng đạo vô danh hay không, chênh lệch thực sự lớn đến vậy sao?"

Lý Phàm lại một lân nữa chấn động trong lòng.

 Ký ức của bản thân Chân Tiên, tự nhiên đáng tin hơn ngàn vạn lần so với suy đoán vô căn cứ.

 Lý Phàm vì vậy mà có được nhận thức sơ bộ về Tiên giới.

 Dò xét ký ức này, tốc độ trôi qua của tuổi thọ lại nhanh hơn trước hai ba lần.

 Tóc xuất hiện từng sợi bạc nhưng Lý Phàm vẫn không từ bỏ việc tiếp tục dò xét.

 Hắn có linh cảm, tin tức quan trọng nhất sắp xuất hiện. ...

 Hình ảnh lại một lần nữa chuyển động, Chân Tiên đã không còn nhìn xuống Huyền Hoàng giới.

 Mà là ngồi trước bàn đá bên ao nước, cùng một người uống trà.

 Bóng người đó mơ hồ không rõ.

 Nhưng từ thái độ của Chân Tiên có thể thấy, đối phương chắc chắn là một đại nhân vật không tâm thường.

 Điều khiến Lý Phàm chấn động hơn là ao nước bên bàn đá mà Chân Tiên ngồi, hắn cũng rất quen thuộc.

 Chính là hồ câu cá!

 Từ bóng người đối diện truyền đến một giọng nói.

 Chân Tiên không ngừng cung kính gật đầu nhưng trong ký ức lại không để lại bất kỳ dấu vết nào.

 Uống xong một chén trà, bóng người đối diện biến mất không thấy đâu.

 Tâm trạng vô cùng căng thẳng của Chân Tiên cũng vì thế mà thả lỏng.

 Bàn đá, ghế đá, thậm chí cả chén trà vừa uống đều biến mất không thấy đâu giống như bóng người kia.

 Giống như từ đầu đến cuối đều là một giấc mộng ảo, căn bản không hề xảy ra.

 Nhưng Lý Phàm lại có thể cảm nhận được sự phấn chấn trong cảm xúc của Chân Tiên trong ký ức.

 Hắn nhìn về phía một vũng nước tĩnh lặng không xa.

 Búng tay, ném một luồng sáng vào trong đó.

 Luồng sáng rơi xuống nước, không hề tạo ra bất kỳ gợn sóng nào. Chớp mắt đã bị nuốt chứng, biến mất không thấy đâu.

 Còn Chân Tiên thì nhắm mắt, cảm ứng điều gì đó.

 Một lúc lâu sau, hắn chậm rãi đi đến bên bờ ao.

 Cúi đầu nhìn bóng mình trong nước.

 Âm!

 Một khuôn mặt xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Đám máu thịt Chân Tiên bị xương chân Vô Danh Chân Tiên trấn áp đột nhiên bạo động.

 Tóc Lý Phàm trong nháy mắt bạc trắng.

 Vội vàng thoát khỏi việc dò xét ký ức.

"Chỉ là thân thể già đi, còn hơn ba trăm năm tuổi thọ, không có gì đáng ngại."

"Máu thịt Chân Tiên bạo động cũng nhanh chóng bình tức. Có lẽ chỉ là Chân Tiên xuất hiện trong ký ức, gây ra sự cộng hưởng trong thời gian ngắn."