Lý Phàm nhanh chóng đưa ra phán đoán.

 Đám máu thịt kia vẫn bị xương chân Vô Danh Chân Tiên trấn áp, ngoan ngoãn không nhúc nhích.

 Lý Phàm vẫn chưa hoàn hồn sau cảnh tượng vừa nhìn thấy, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

 Trong bóng nước phản chiếu của hồ câu cá, hắn nhìn thấy khuôn mặt của Chân Tiên.

 Nhưng điều khiến hắn có chút mơ hồ và kinh sợ là khuôn mặt đó lại giống hệt khuôn mặt của mình!

 Thực tế, lúc nhìn thấy diện mạo của mình trong nước hồ câu cá, trong đầu Lý Phàm trong nháy mắt đã lóe qua vô vàn ý nghĩ.

"Ta xuyên việt mà đến đoạt xá thân thể này, chẳng lẽ lại là Chân Tiên hạ giới năm đó chuyển thế?"

"Ta không phải vì xuyên việt' mà thức tỉnh Hoàn Chân. Mà là vì 'đoạt xá, đoạt được bảo vật của thân thể kia?"

Không thể kiêm chế, ý nghĩ này điên cuồng lan tràn trong đầu Lý Phàm.

 Nhưng...

 Dường như là nhận ra suy nghĩ của Lý Phàm, 'Hoàn Chân lại mơ hồ phát ra một tiếng cười nhạo.

 Điều này khiến Lý Phàm hơi sững sờ, sau đó đột nhiên tỉnh táo lại.

"Không đúng. Nguyên thân mà ta thay thế, cũng thật sự quá bình thường. Nào có nửa điểm dáng vẻ Chân Tiên?"

"Nếu không có ta xen vào, cả đời hắn ta e rằng đều không thể thi đỗ công danh. Chết cũng chỉ là một thư sinh hủ nho tay không thể bắt gà."

"Mà cho dù là ta, nếu không có Hoàn Chân."

Lý Phàm nghĩ đến kết cục của kiếp đầu tiên mình xuyên việt mà đến.

"Tuy là con đàn cháu đống nhưng chung quy chỉ là một phàm nhân, chết một cách tâm thường.' "Ta có thể dùng một phần 'Hoàn Chân để Trúc Cơ, thêm vào đó là cảm ứng và tương tác giữa ta và nó sau nhiều lần luân hồi..."

"Ta tuyệt đối không thể là Chân Tiên chuyển thế, Hoàn Chân cũng không phải do Chân Tiên hậu thủ bắt giữ."

"Chỉ còn lại một khả năng..."

"Cho dù trong ký ức, hồ câu cá cũng phản chiếu ra diện mạo ban đầu của ta?"

Loại trừ đáp án có thể khiến người ta cảm thấy rợn cả tóc gáy, tâm trạng Lý Phàm không những không khá hơn, ngược lại còn càng thêm lạnh lẽo.

 Đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hồ câu cá trong hiện thực.

"Chứng đạo vô danh, cùng đạo hợp nhất. Bất kể hồ câu cá ở bất cứ thời gian địa điểm nào, đều đại diện cho Chân Tiên kia."

"Hiện tượng vừa rồi, có phải có nghĩa là, vị Vô Danh Chân Tiên kia, mượn nước hồ câu cá, cũng nhìn thấy ta?"

Trong lòng Lý Phàm khẽ động.

 Càng nghĩ tiếp, càng kinh hãi không thôi.

 Ví dụ như đây có phải là một cái bẫy do Chân Tiên năm đó liên thủ với Vô Danh bày ra không, chuyện ta mang theo Hoàn Chân đã bại lộ?

 Càng tệ hơn là, bây giờ Hoàn Chân của ta vẫn chưa nạp đủ năng lượng, không thể phát động Hoàn Chân! Nếu vị Vô Danh Chân Tiên kia đến, cho dù ta có thuật độn vô thượng, e rằng cũng khó thoát khỏi kiếp nạn này!

 Lý Phàm không khỏi thâm mắng một tiếng.

 Ban đầu còn tưởng rằng mình đã cơ bản thăm dò rõ ràng tinh hải trong tường cao, chỉ cần không chủ động trêu chọc mấy tồn tại kia thì sẽ không có nguy hiểm gì.

 Không ngờ chỉ nghiên cứu huyết nhục Chân Tiên, cũng có thể vô duyên vô cớ sinh ra nhiều sóng gió như vậy!

 Tuy, kinh nghiệm kiếp trước dường như đã nói rõ, cho dù Lý Phàm chết, Hoàn Chân cũng có thể chủ động phát động.

 Nhưng...

 Một là, Lý Phàm dù sao cũng chưa từng thực sự chết, trải qua sự chủ động phát động của Hoàn Chân. Hai là, Lý Phàm căn bản không xác định, trong tình huống Hoàn Chân chưa nạp đủ 100% năng lượng, liệu sự tự phát động của Hoàn Chân có còn hiệu lực hay không.

 Mồ hôi lạnh không khỏi túa ra.

 Dường như đang đối mặt với nguy cơ lớn nhất trong lịch sử, Lý Phàm lại không lựa chọn ngồi chờ chất.

 Trong chớp mắt, Lý Phàm đã nghĩ ra rất nhiều sách lược có thể cứu vãn tình thế.

"Đi đến trung tâm tinh hải, dùng thế rơi xuống để dẫn động hắc khí kiếp đạo diệt..."

"Đi đến chỗ tường cao bị phá, công kích tường cao, dẫn dụ tâm mắt bên ngoài tường cao.

"Nếu bị bắt vào trong hồ câu cá thì tìm cách tìm Miêu Bảo"...

 Nhưng bất kể là phương pháp nào, trước cảnh giới Vô Danh Chân Tiên, dường như đều chỉ là giãy giụa vô ích.

"Nếu chỉ là Chân Tiên, những thủ đoạn khéo léo này có lẽ còn có thể có hiệu quả."

"Cảnh giới Vô Danh..."

Nghĩ đến nỗi sợ hãi, kính sợ của Chân Tiên hạ giới trong ký ức đối với 'Vô Danh, trong lòng Lý Phàm liên dâng lên một cảm giác bất lực.

"Vẫn chỉ có thể dựa vào 'Hoàn Chân."

Cuối cùng Lý Phàm chỉ làm một chuyện, hư ảnh kiếm gỗ xuất vỏ, phi độn đến Huyền Tiên chu ở biên giới tinh hải.

 Lặng lẽ xâm nhập, lấy ra con rối được giấu ở tâng một của mật tàng.

 Kiếp trước từng phụ trợ tái thiết tiên chu, toàn bộ biện pháp phòng ngự của tiên chu, Lý Phàm đều nắm rõ như lòng bàn tay, không kinh động bất kỳ ai trên tiên chu, đã thành công lấy được một trong những di vật của Tôn Phiêu Miểu là con rối.

 Điều khiến Lý Phàm có chút kinh ngạc là, cho dù đã từng nuốt một lần, Hoàn Chân vẫn nảy sinh dục vọng muốn ăn con rối này.

 Vội vàng đút cho Hoàn Chân, nhìn tiến độ nạp năng lượng tăng lên đến 150%, Lý Phàm không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Hiệu quả đã giảm nhưng xem cảm nhận của 'Hoàn Chân, dường như còn có thể ăn thêm một lần nữa."

"Như vậy, ba lần tam xoa có lẽ cũng vậy."

"Có thể liên tục để Hoàn Chân nuốt ba lần đồ vật..."

"Những thứ mà Tôn Phiêu Miểu để lại, rốt cuộc có lai lịch gì."

Lý Phàm nhíu chặt mày.

 Bỗng nhiên, một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

"Cây tam xoa, có thể khiến Hoàn Chân không hiểu sao lại tăng thêm một lân mô phỏng."

"Mà con rối này, có lẽ cũng liên quan đến lực lượng mô phỏng."

Trước mắt Lý Phàm, một lần nữa hiện lên cảnh tượng Tiên giới mà hắn đã nhìn trộm không lâu trước đây. "Trước khi ta xuyên việt từng nghe nói, kéo dài thang thời gian đến mức không thể ước lượng, vi hạt nhỏ nhất cấu thành vạn vật trên thế gian, sau khi trải qua vô số sự sắp xếp kết hợp, sẽ tái hiện lại mọi thứ đã từng xảy ra. Đây là sự hồi quy, cũng là số mệnh."