"Thật cũng giả, giả cũng thật. Mỗi lân mô phỏng của Hoàn Chân, đều có thể coi là một lân hôi quy nữa của vạn vật."

"Thang thời gian vô hạn, có nghĩa là năng lượng vô hạn...'.

 Tư duy của Lý Phàm lại hướng đến cảnh giới chưa biết sâu không lường được dưới biển nổi của Tiên giới.

"Có lẽ, con rối này chính là chìa khóa để mở ra lực lượng vô hạn đó."

"Hoặc là, sự chiếu rọi của đại đạo có liên quan đến lực lượng vô hạn."

Lúc này, Lý Phàm hoàn toàn đắm chìm trong suy nghĩ của mình, không thể tự thoát ra được.

 Không phải là hắn đã quên mất cuộc truy bắt nguy hiểm đến tính mạng của Vô Danh Chân Tiên.

 Mà là khi Lý Phàm thở hồng hộc bay đến Huyền Tiên chu, Vô Danh Chân Tiên vẫn chưa giáng lâm.

 Vậy thì tiếp theo, Ngài ấy cũng sẽ không đến nữa.

 Chỉ là một phen hư kinh, chuyện gì cũng không xảy ra.

 Khi Lý Phàm từ từ tỉnh lại sau khi trầm tư, lại không có bao nhiêu may mắn thoát khỏi kiếp nạn.

"Lực lượng Chân Tiên chi lực đến nơi, như chính hắn giáng lâm."

"Cảnh giới Vô Danh, hẳn còn hơn thế."

"Trong ký ức của Chân Tiên hạ giới kia, đối mặt với ta, lại không có phản ứng."

"Hoặc là, cho dù là Vô Danh Chân Tiên, cũng không thể nhìn thấy, phát hiện ra Hoàn Chân trong cơ thể ta. Hoặc là..."

"Tình cảnh của vị Vô Danh Điếu Tiên kia, e rằng không mấy tốt đẹp."

Cuối kiếp trước, khi Miêu Bảo đột nhiên xuất hiện, dễ dàng bắt được Cơ Tiên, Lý Phàm đã nảy sinh hai phỏng đoán.

 Hoặc là Miêu Bảo là thủ bút của Vô Danh Điếu Tiên, dùng để bắt Chân Tiên sắp chứng đạo Vô Danh, đạt được ý nghĩa nào đó của việc ăn.

 Hoặc là, kẻ câu thì cũng bị câu. Miêu Bảo là thế lực chưa biết bên ngoài tường cao, chủ động thả vào hồ câu cá. Chính là để khi Vô Danh Điếu Tiên lộ ra dấu vết thì lân theo dấu vết tìm đến cửa. Mà kết hợp với những chuyện xảy ra hiện tại, dường như mọi chuyện đang phát triển theo phỏng đoán thứ hai của Lý Phàm.

 Cho dù Lý Phàm đã lộ ra sơ hở lớn như vậy, Vô Danh Điếu Tiên vẫn không xuất hiện. Chính là tình trạng cỏ cây đều là binh!

 Lý Phàm hít sâu một hơi.

 Trong thời gian ngắn ngủi này, từ máu Chân Tiên, đã dẫn ra quá nhiều chuyện.

 Vẫn còn vượt xa phạm vi mà Lý Phàm hiện tại có thể khống chế.

 Bất kể là Chân Tiên, hay là Vô Danh Chân Tiên. Đầu không phải là đối thủ mà hắn có thể chống lại.

 Tâm muốn hợp đạo của Lý Phàm càng mãnh liệt.

"Sau khi thiên địa tiên phách hợp đạo, ít nhất từ con kiến không thể phản kháng hoàn toàn, đã biến thành con sói dữ có thể cắn một phát đau."

"Hơn nữa, ta có dự cảm. Khi ta chạm đến cấp độ 'Tiên, Hoàn Chân cũng sẽ phát sinh biến hóa chưa từng có!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng.

 Dự cảm này, cũng là vừa rồi Hoàn Chân dường như cảm nhận được suy nghĩ lung tung của mình, truyền đạt một tia an ủi. Hoặc là một loại khích lệ, đảm bảo nào đó.

 Nhưng lại khiến Lý Phàm an tâm không ít.

"Xem ra kiếp này, vẫn cố gắng đừng để xảy ra biến cố."

"Hợp đạo càng sớm càng tốt!"

Trong lúc suy tư, Lý Phàm đã hạ quyết tâm.

"Tầng hai mật tàng, đều được bảo vệ bằng Thiên Tinh Quang Liên. Tạm thời vẫn chưa tìm ra cách phá giải, không cưỡng cầu."

"Trước tiên lục soát hết tâng một mật tàng."

Cái gọi là trộm không đi tay không.

 Đã đến trong mật tàng Bá Văn Tiên Lục, Lý Phàm sao có thể tay không mà về.

 Một lân nữa cẩn thận lựa chọn, đem hết những thứ hữu dụng đi.

 Trước khi đám người tiên chu phát hiện, ung dung rời đi.

 Không nói đến việc, không lâu sau phát hiện mật tàng bị mất trộm vô cớ, lại một lần nữa rơi vào chấn động, suýt nữa gây ra lần phân liệt thứ hai của Huyền Tiên chu.

 Nhưng nói đến Lý Phàm, sau khi thu hoạch đầy đủ trở về, việc đầu tiên làm chính là một lân nữa tái tạo hai đệ tử 'Thái Thượng ' của mình. Đến biên giới tinh hải, Lý Phàm cầm kiếm dài chất lỏng, thi triển "Thái Giáp Thần Thuật đã được các trưởng lão tiên chu cải tiến.

 Kiếp này, vì đã vạn năm không có tu sĩ tiếp xúc với ý thức tinh hải. Có thiện cảm của Thái Giáp giới tích lũy, Lý Phàm giao lưu với tinh hải, còn thuận lợi hơn kiếp trước.

 Thậm chí đối với lực lượng bị lấy đi, ngoài việc không cảm thấy chút tức giận nào. Còn cảm thấy kinh ngạc vì con kiến như Lý Phàm có thể thi triển thần thông như vậy.

 Tiện thể, lần truyền lực vô hạn tinh hải này, có chút khác biệt so với kiếp trước.

 Dưới tác dụng của lực lượng vĩ đại kép của Quyết quân và hình thái sinh linh.

 Thu Thủy mới, từ từ ra đời.

“Tạ đại lão gia ban sinh !"

Vẫn là kiếm linh không mảnh vải che thân, quỳ lạy yểu điệu.

 Chỉ là Thu Thủy kiếp này, ánh mắt linh động. Giống như sinh linh thực sự hơn!

 Lý Phàm khẽ gật đầu, ban cho cái tên đã nghĩ từ lâu, lại không ngừng nghỉ trở về Huyên Hoàng giới.

 Di niệm vĩnh hằng, huyết nhục Chân Tiên, hắc tinh thạch, đồng đúc tiên hạc...

 Cộng thêm ký ức chiến đấu của 'Tổ.

 Những vật liệu quan trọng, đã đầy đủ.

 Trong quá trình luyện chế Thiên Dương, Lý Phàm còn để Thu Thủy, không ngừng truyền lực vô hạn tinh hải vào.

 Trên thân khôi lỗi, khí tức sôi trào. Nếu không phải Lý Phàm dùng tiên trận che giấu, e rằng đã sớm kinh động đến nhiều tồn tại trong Huyên Hoàng giới.

 Sau một phen vất vả, Thái Thượng' Thiên Dương, lại ngang trời xuất thế.

 Kiếp này, tuy không có cảm ngộ chiến đấu với Hoang Thần viễn cổ. Nhưng lại được lực lượng vô tận tinh hải truyền vào.

 Thiên Dương giống như kiếm Thu Thủy, trở nên lốm đốm ánh sao, nhìn qua thần thánh vô cùng.

 Đến đây, hai vị Thái Thượng hộ pháp đã vào vị trí, Lý Phàm rốt cuộc có thể thở phào nhẹ nhõm.

"Cho dù Chân Tiên tái lâm, cũng có thể vô ưu rồi."

Xem xong trận chiến so tài của Thiên Dương và Thu Thủy, Lý Phàm trong lòng nghĩ như vậy.

 Lý Phàm ngồi xếp bằng trên đài giảng đạo Đại Huyền. Từng món bảo vật lấy được từ mật tàng tiên chu, xếp thành hàng như vô số thần tinh trên bầu trời.

"Một số bảo vật có lực lượng bồi bổ thế giới, có thể dung nhập vào tiểu thế giới."

"Khi tiểu thế giới trở về Huyền Hoàng, đóng vai thuốc bổ cho Huyền Hoàng thăng hoa."