"Còn những thần binh lợi khí kia, có thể phân phát cho sinh linh thám hiểm Vô Ưu mộng cảnh. Hầu như đều là pháp bảo cấp giới khí, có thể tăng tốc độ thám hiểm của bọn họ rất nhiều.'...

 Ý niệm Lý Phàm khẽ động, từng đạo ánh sao, bay về phía các tiểu thế giới khác nhau.

 Cảm nhận được vô số điểm sáng ngày càng rực rỡ trong thức hải của mình.

 Từng trận cảm ngộ, theo đó tràn vào đầu Lý Phàm.

"Phu đan giả, thiên địa đại đạo chi biến dã; phu dược giả, cứu thế gian vạn vật chỉ tật dã. Đại đạo vô hình, độc lập bất cải, chu hành bất đãi. Dĩ đan hợp, dĩ dược hiển. Thiên địa da? Nhất đan phương dã..."

"Luyện Đạo Dược Vương Kinh, quả nhiên không tâm thường!"

Nếu nói kiếp trước, Lý Phàm thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa, chỉ giống như đang tiến hành một loại nhiệm vụ theo trình tự.

 Vậy thì bây giờ, Lý Phàm đã có chút cảm giác luyện chế một viên đan dược vô thượng, lấy thiên địa Huyền Hoàng.

"Trước dùng lửa nhỏ, từ từ nung nóng."

"Phụ liệu hiện tại, vẫn còn hơi ít."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, lại tiếp tục một số công tác chuẩn bị đã từng làm ở kiếp trước.

 Ngoài ra, còn lặng lẽ dẫn một ít sinh cơ lan tràn ở vùng trũng khe nứt tinh hải.

 Kiểm soát tốc độ truyền sinh cơ cuồn cuộn, sự lột xác kỳ lạ nhanh chóng như vậy của Huyền Hoàng giới, chỉ có số ít người mơ hồ nhận ra.

 Nhưng làm sao bọn họ có thể thực sự tìm ra Lý Phàm, kẻ chủ mưu đứng sau thúc đẩy mọi chuyện?

 Tất nhiên, Lý Phàm cũng không quên, trước khi Huyền Hoàng thăng hoa, gieo trước hạt giống.

 Ví như, khí Tiên Phàm Chướng viễn cổ.

 Ẩn trong hang động dưới lòng đất châu Kỳ Lĩnh.

 Kiếp trước Lý Phàm đã chứng thực, khí Tiên Phàm Chướng này là một phần lực lượng pháp tắc Huyên Hoàng, sẽ không ngừng mạnh lên theo sự tăng cường sức mạnh của Huyền Hoàng giới.

 Nhưng vội vã Hoàn Chân, lại không có cơ hội nhìn thấy Tiên Phàm Chướng thực sự cấp Tiên.

 Kiếp này tự nhiên phải bù đắp tiếc nuối này.

 Ngoài khí Tiên Phàm Chướng, Lý Phàm còn suy rộng ra, thu thập một số vật phẩm trong Huyền Hoàng giới, có thể gây ra tổn hại lớn cho tu sĩ, thậm chí là bản thân thiên đạo Huyền Hoàng.

 Ví như Phẫn Thiên Tiễn được chế tạo lấy lực lượng quỷ dị làm cốt lõi.

 Xuất hiện sớm nhất ở kiếp Thủ Thiên Nhi Đại của Huyền Võng, có thể ảnh hưởng làm méo mó ý thức Thiên Đạo trong phạm vi lớn.

 Lại như vạn thiên Huyền Hoàng diệt thế biến.

 Kiếp trước Lý Phàm đã chứng thực, diệt thế biến có hiệu quả kỳ diệu đối với Mặc Sát.

 Lần này để săn giết Mặc Sát nhiều nhất có thể, tự nhiên phải phòng ngừa trước.

 Nhiều lực lượng biến hóa thiên địa, pha trộn trong quang đoàn. Bị Lý Phàm lặng lẽ đưa vào trong thiên địa Huyền Hoàng, giống như những tàn giới tu tiên khác được Thiên Y cấy ghép.

 Theo lẽ thường, sự ghép nối, khâu vá những dị vật như thế này, chắc chắn sẽ gây ra sự bài xích của thiên đạo Huyền Hoàng.

 Giáng xuống đủ loại tai ương, trong quá trình biến đổi phá diệt, tân sinh, từ từ dung hợp vào một chỗ.

 Nhưng kỳ diệu ở chỗ, lực lượng Huyền Hoàng diệt thế mà Lý Phàm cấy vào, vốn xuất phát từ bản thân Huyền Hoàng giới.

 Do đó Huyền Hoàng giới căn bản sẽ không phát hiện ra "Thịt thừa."

đột nhiên xuất hiện trên người mình.

 Thời gian trôi nhanh, trong chớp mắt, Huyền Hoàng giới lại đến thời điểm định neo 15 năm.

 Ngày này, Lý Phàm dùng lại chiêu cũ, bắt lại đỉnh Dược Vương từ ngoài trời trở về.

 Như thường lệ, khuất phục đám người Dược Vương tông làm việc cho mình.

 Đồng thời lại lặng lẽ bắt Nguyễn Thiên Tiêu về, trở lại di chỉ Dược Vương tông, để hắn lần nữa nuốt viên "Thạch đan."

kia.

 Giống như kiếp trước.

 Thân hình và khí chất của Nguyễn Thiên Tiêu sau khi nuốt đan dược trở nên phiêu miểu thoát tục, như tiên nhân trên trời.

 Đồng thời bắt đầu giảng giải Luyện đạo dược vương kinh cho mọi người xung quanh. Âm thanh huyền diệu, không dứt.

 Tuy đã không phải lần đầu nghe thiên kinh tuyệt thế này nhưng Lý Phàm vẫn có những cảm ngộ huyền diệu khó nói thành lời.

 Giống như đạo luyện đan của mình vô hình trung tiến thêm một bước.

 Âm thanh còn văng vẳng, mãi không dứt.

 Lý Phàm kết hợp với sự hiểu biết mới của mình về Dược vương kinh, một lân nữa điều chỉnh kế hoạch thăng hoa Huyên Hoàng.

"Nuôi dưỡng gần mười năm, nhiều thủ đoạn ngấm ngâm bồi bổ, Huyền Hoàng giới đã dần khôi phục từ sự suy yếu ban đầu."

"Lửa đã đến nơi, đã đến lúc bắt đầu bước đầu luyện đan."

Ánh sáng yếu ớt lóe lên trong mắt Lý Phàm, tâm mắt của hắn xuyên qua Thương khung của Huyền Hoàng giới, nhìn thấy vô số thế giới nhỏ liên kết với nó.

"Vạn giới, đều quy về Huyền Hoàng."

"Vạn pháp quy nhất, thiên hạ đại đồng!"

Trong giọng nói mang theo hơi thở quỷ dị, lời nói nhẹ nhàng của Lý Phàm đã quyết định số phận của vạn giới nhỏ bé kia.

 Lúc này đây, các thiên cách giả tạo trong những thế giới nhỏ này bắt đầu điều động sức mạnh thế giới.

 Tự động mở rộng hình thái thế giới, giống như vươn ra từng xúc tu, dọc theo con đường mà Lý Phàm đã bố trí từ trước.

 Chạm vào, kết nối với Huyền Hoàng giới.

 Đầu tiên là một điểm sao trong bóng tối, nhuốm màu Huyên Hoàng.

 Sau đó nhanh chóng lại có hàng trăm, hàng nghìn ngôi sao Thân màu vàng sáng lên. Vây quanh Huyền Hoàng giới, tỏa sáng rực rỡ, vô cùng chói mắt!

"Ngoa chuyển thiên địa lý..."

Lúc này Lý Phàm tách ra một bóng người, bay lên bầu trời.

 Đồng thời miệng lẩm bẩm.

 Sự trở về của nhiều thế giới nhỏ như vậy, tự nhiên cũng cần sự phối hợp của Huyền Hoàng giới.

 Nếu không rất có thể sẽ bị thiên đạo Huyền Hoàng giới coi là sự tấn công của kẻ địch bên ngoài chưa biết.

"Tuy sức mạnh của một thế giới nhỏ riêng lẻ so với Huyền Hoàng giới gần như có thể bỏ qua không tính. Nhưng các thế giới nhỏ xung quanh Huyền Hoàng giới thực sự quá nhiều, lượng biến đủ để hình thành chất biến."

"Giống như dòng nước xiết, trực tiếp tiêm vào Huyền Hoàng giới, có lẽ sẽ gây ra phản ứng dữ dội."

"Vẫn là tư duy đó, cần thuốc dẫn."

Trong chớp mắt Lý Phàm suy nghĩ, từng bóng người mờ ảo của thiên địa chi phách giáng lâm.

 Chúng ngây người tại chỗ một lúc, sau đó nhanh chóng bay đi khắp nơi trong Huyền Hoàng giới.