Giống như một bản nhạc chương hùng tráng, vang vọng trong tinh hải.

 Từng lá cờ khắc dấu Triện Tự Chân Tiên hợp nhất bay phấp phới trong tiếng hát, nếu nhìn từ góc nhìn từ trên xuống, có thể thấy theo sự thay đổi của âm tiết, một số ký tự trên cờ cũng sáng lên nhấp nháy tương ứng.

 Giống như một vật khổng lồ được tạo thành từ vô số ký tự, đang hít vào thở ra.

 Lý Phàm đứng ngoài nghi lễ chứng kiến cảnh này, trong nháy mắt tỉnh ngộ, hiểu được ý nghĩa khác biệt mà mình cảm nhận được trước đó là gì.

 Một chữ quân, ẩn giấu trong Triện Tự Chân Tiên hợp nhất chồng chéo tại hiện trường, ẩn nhi bất phát.

 Chỉ chờ...

 Ý thức tinh hải bị buộc phải kết nối, giáng lâm. Sau đó đột nhiên bùng nổi.

 Nghi lễ quân thiên mà Huyền Tiên chu chuẩn bị từ lâu, nói thẳng ra thì nông cạn, đơn giản như vậy.

 Nhưng muốn đạt được, lại không dễ dàng như vẻ ngoài.

 Chỉ nói đến bước đầu tiên này, buộc ý thức tinh hải giao lưu. Đã vượt xa khả năng của "Thái giáp thân thuật. Lý Phàm trước đây cũng từng sử dụng thuật này, còn dựa vào thiện cảm tích lũy hàng vạn năm của Thái giáp giới đã diệt vong, đổi lấy lời hứa giúp Huyền Hoàng thăng hoa phục hồi của ý thức tinh hải một lần ra tay.

 Sau đó, tinh hải không còn phản hồi nữa.

 Mà bây giờ, Thái giáp thân thuật đã được tiên chu cải tiến, thực sự đã trực tiếp thông suốt cầu nối giao lưu giữa tu sĩ và tinh hải. Buộc bản nguyên chân ý của tinh hải phải hướng ánh mắt về nơi này!

 Tiếng hát của mọi người càng lúc càng lớn, Lý Phàm mơ hồ cảm nhận được, ở phía trên nghỉ lễ, một cơn lốc xoáy khổng lồ đang hình thành.

 Không giống với biển tối tăm chết chóc, trong cơn lốc xoáy, ánh sáng lấp lánh, sức sống vô hạn. Thậm chí còn có tiếng thì thâm ầm âm không rõ nghĩa vang vọng.

 Không gian tinh hải nơi này, dường như phát ra tiếng rên rỉ kẽo kẹt không chịu nổi.

 Mà trong cơ thể Lý Phàm cũng có dị biến tương ứng xuất hiện.

 Giống hệt như trước đây, sau khi nhìn thấy bóng dáng Chân Tiên thông qua đồng tiền Tiên giới đó. Linh lực, thân thể, thần hồn đều sôi sục, giống như sắp bị bốc hơi hết!

"Chỉ là, trước đây khi gặp phải hư ảnh Chân Tiên, ta cơ bản không có sức chống cự. Mà bây giờ...

 Lý Phàm hít sâu một hơi, cưỡng ép đè nén dị trạng trong cơ thể xuống.

"Áp bức của tinh hải tuy mạnh nhưng dù sao cũng không bằng Chân Tiên."

"Vĩ đại hùng tráng, rốt cuộc không bằng thăng cấp biến chất!"

Trong lòng lóe lên nhiều suy nghĩ, đột nhiên giọng nói của Chung Đạo Cung vang lên bên tai Lý Phàm:

"Đạo hữu, còn chưa vào trong nghỉ lễ sao!"

"Nghi lễ quân thiên có thể thành công, ngươi có công lớn. Bây giờ chính là lúc hái quả ngọt!”

Không chỉ là giọng nói của Chung Đạo Cung, Kiến Đạo Thăng, Nam Cung Liệt, vân vân... tất cả các trưởng lão tiên chu. Giọng nói cùng vang lên!

 Giống như lời mời, giống như sự ép buộc.

"Đây là các trưởng lão tiên chu ra hết, dẫn đến bên trong trống rỗng. Không thể để ta là biến số ở bên ngoài, đề phòng bất trắc?"

Lý Phàm thâm hừ lạnh một tiếng.

"Vậy ta sẽ không khách sáo!"

Nhưng lại không hề sợ hãi, lớn tiếng bay vào trong nghi lễ.

 Không cần tự mình tìm vị trí thích hợp để vào.

 Vừa bay vào nghi lễ, Lý Phàm liền cảm thấy vô số cờ xung quanh không ngừng xoay tròn, thay đổi phương vị:

"Đón."

Lý Phàm vào trong nghi lễ!

 Tiếng hát từ bốn phương tám hướng truyền đến, còn ép buộc hắn vô thức phát ra tiếng hòa theo.

 Mọi người đều đã vào vị trí, nghi lễ Thái giáp tích tụ từ lâu này cuối cùng cũng đã đến đỉnh cao. Trong cơn lốc xoáy lốm đốm khí tím vàng, tiếng gió sấm gào thét ban đầu đột nhiên im lặng.

 Thậm chí bản thân cơn lốc xoáy cũng rơi vào trạng thái tĩnh lặng tuyệt đối.

 Tất cả các cá thể trong nghỉ lễ, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi. Giống như nhảy vọt lên, nhảy ra khỏi tinh hải. Được diện kiến bản thân tinh hải này.

 Nếu như Thái giáp thần thuật trước đây chỉ thông qua cách truyền tấn, gián tiếp giao lưu với tỉnh hải. Vậy thì lúc này, mọi người chính là cưỡng ép mở tung cánh cửa giữa người và tinh hải, bốn mắt nhìn nhau.

 Cảm giác toàn thân bị nhìn thấu mà đã lâu không có, từ trong lòng Lý Phàm dâng lên.

 Dù có tự tin tuyệt đối, dị bảo Hoàn Chân trong cơ thể sẽ không bị ý thức tinh hải phát hiện. Nhưng Lý Phàm vẫn cảnh giác đến cực điểm, đã gọi ra giao diện Hoàn Chân, chuẩn bị phát động Hoàn Chân bất cứ lúc nào.

 Đúng như Lý Phàm dự đoán, ngay cả khí đen đại diện cho điềm báo của kiếp đạo diệt, ý thức tinh hải cũng giống như người mù mở mắt không thể nhận ra. Càng đừng nói đến Hoàn Chân.

 Ý thức tinh hải không dừng lại đặc biệt ở Lý Phàm, mà đều đều trút giận lên mỗi trưởng lão tiên chu trong nghỉ lễ.

 Suy cho cùng, bị sinh linh như kiến hôi cưỡng ép giao lưu, đây thực sự là sự sỉ nhục không thể chối cãi đối với ý thức tinh hải. Bây giờ, ý thức tinh hải chỉ chờ xem đám kiến hôi trước mắt này muốn bày tỏ điều gì.

 Sau đó giáng xuống cơn thịnh nộ như sấm sét.

 Nhưng mà...

 Kiến hôi không thực sự muốn giao lưu.

 Vô số cờ, trong tiếng hát huy hoàng, tự động bay lên. Mỗi bó cờ không ngừng bay lượn, phần lộ ra bên ngoài do nếp gấp, trong nháy mắt tạo thành một chỉnh thể.

 Chữ quân bị ẩn giấu dưới vô số Triện Tự Chân Tiên, cuối cùng cũng lộ diện!

 Giống như đột nhiên có một sợi xích vô hình, nối liên ý thức tinh hải hùng vĩ trên cơn lốc xoáy với đám kiến hôi trong nghỉ lễ bên dưới.

 Khoảnh khắc này, kiến hôi được đứng trên vai tinh hải, nhìn xuống chúng sinh.

 Lý Phàm từng hóa thân thành châu Thương Hải, hóa thân thành thiên đạo thế giới nhỏ, thậm chí ý niệm còn liên kết với Huyền Hoàng giới.

 Nhưng dù là loại nào, cũng không thể so sánh với hương vị tuyệt vời lúc này.

 Tinh hải mênh mông không còn vô biên vô tận nữa. Mà giống như một bộ phận trên cơ thể mình, ngẩng đầu là thấy. Tinh hải không còn đen kịt, chết lặng, hít vào thở ra có thể cảm nhận được sức sống vô tận tích tụ dưới sự bình lặng.