Nhưng lại lãnh "Thiên chức”, đi hấp thu những thế giới nhỏ quy phục.

 Lý Phàm đã phân chia sơ bộ cho chúng các khu vực phụ trách, với khả năng chịu đựng của thiên địa chi phách, hấp thu hàng chục thế giới nhỏ, dung nạp vào bản thân không thành vấn đề.

 Tuy vậy, để hoàn thành kế hoạch ban đầu của Lý Phàm. Lúc này cũng có hàng trăm thiên địa chi phách liên tục được tạo ra.

 Thật như Thiên Ma giáng thế, khiến khí tức trong Huyền Hoàng giới cuồn cuộn.

 So với bình thường, những thiên địa chi phách mà Lý Phàm giả triệu này, thân hình càng thêm mơ hồ.

 Thậm chí không có bao nhiêu lực lượng pháp tắc tụ tập.

 Giống như một cái vỏ rỗng, làm vật chứa cho các giới quy về Huyền Hoàng.

 Nhưng dù sao chúng vẫn thuộc về phạm vi thiên địa chi phách.

 Sự dị động như bách quỷ dạ hành, tự nhiên rất nhanh đã gây sự chú ý của các tu sĩ trong Huyền Hoàng giới.

 Tiếp đó, càng ngày càng nhiều người phát hiện ra sự biến đổi của thế gian.

 Là biến đổi thiên địa của bản thân Huyền Hoàng giới, hay là có người đứng sau thao túng chủ sử?

 Thế nhân còn đang do dự không quyết.

 Nhưng nhiều tu sĩ hơn lại ngo ngoe muốn động, muốn săn bắt những thiên địa chỉ phách này.

 Suy cho cùng đối với tuyệt đại đa số người, có thể hợp đạo đã là chuyện mơ ước rồi. Còn chất lượng thiên địa chi phách dùng để hợp đạo, căn bản không nằm trong phạm vi cân nhắc của họ.

 Đúng lúc các tu sĩ tụ tập thành nhóm ba năm, gọi bạn bè, truy tìm tung tích thiên địa chỉ phách.

 Mây đen vô biên bao phủ bầu trời Huyền Hoàng giới.

 Đêm đen, giáng xuống đại địa.

 Trong lòng các tu sĩ đều dâng lên những dự cảm không lành.

 Nhưng lại không biết, sự bất an này rốt cuộc đến từ đâu.

 Rất nhanh, mây đen liền biến mất không thấy. Chúng sinh muôn loài tiếp tục chuyện dang dở vừa rồi.

 Mọi thứ dường như đã trở lại bình thường.

 Thế nhưng, trong mắt Lý Phàm, chúng sinh trong Huyền Hoàng giới đã rơi vào trong mộng ảo vô biên.

 Trận pháp Mê ly, Huyền Hoàng chúng sinh đã thực sự giáng xuống trên người chúng sinh Huyền Hoàng giới!

 Ngoài Đạo Nguyên châu, hồ câu cá và một số ít địa điểm khác, tất cả sinh vật trong Huyền Hoàng giới đều đã vào trong trận.

 Có sự gia trì của lực lượng vô hạn của tỉnh hải, cộng thêm nguyên lực tinh túy khổng lồ mà tộc U người đã tích lũy trong mười năm.

 Khiến Lý Phàm có thể thi triển trận pháp tiên tuyệt bao trùm toàn bộ Huyền Hoàng giới này.

 Trận pháp này so với kiếp trước, khi vây khốn Thiên Y, đã tiến thêm một bước.

 Tuy suy diễn của Giải Ly điệp cuối cùng đã rơi vào bình cảnh.

 Nhưng Lý Phàm lại dung nhập cảm ngộ của mình về luyện đạo, biến đổi chân giả vào trong trận pháp.

 Tiến hành nâng cấp thêm cho Huyền Hoàng chúng sinh đại trận.

 Không chỉ đơn thuần là trận pháp ảo giác.

 Nếu có người nào đó bất hạnh tử vong trong trận pháp ảo giác. Vậy thì cái chết thực sự sẽ giáng xuống trong hiện thực.

 Mà nếu trong ảo cảnh trải qua đủ mọi chuyện, theo thời gian trôi qua, có được thu hoạch. Những thu hoạch này sẽ không đồng bộ trong hiện thực.

 Chỉ bị trận pháp ảo giác tuyệt thế này hấp thu, trở thành vật nuôi dưỡng tiến cống cho Lý Phàm.

 Dưới sự bao phủ của trận pháp tiên, chúng sinh muôn loài trong Huyền Hoàng giới từ nay về sau chỉ có lui chứ không có tiến.

 Sự biến đổi từng chút một của họ theo hướng "Tốt."

hơn, đều sẽ bị Lý Phàm chặn lại, thu hoạch.

 Trận pháp không phá, bọn họ đời đời kiếp kiếp phải làm nô bộc cần cù làm việc cho Lý Phàm.

 Mà những tinh hoa thu hoạch được này, Lý Phàm cũng sẽ không độc chiếm.

 Thậm chí chỉ giữ lại một phần nhỏ. Phần lớn còn lại, đều sẽ nộp cho Huyền Hoàng giới.

 Chắc chắn không phải là Lý Phàm đột nhiên thay đổi bản tính, phát thiện tâm.

 Một là để thu hoạch thêm sự tín nhiệm của Huyền Hoàng giới. Trải qua những thao tác của Lý Phàm ở đời này, hảo cảm của Lý Phàm ở Huyền Hoàng thiên đạo đã đạt đến mức độ chưa từng có trước đây. Hảo cảm này theo sự giáng lâm của trận pháp Huyền Hoàng chúng sinh, bắt trọn tất cả tu sĩ của thiên địa sâu mọt, đã đạt đến đỉnh cao mới. Lý Phàm vừa Ngoa chuyển thiên địa lý, triệu hoán hàng ngàn hàng vạn thiên địa chỉ phách nhưng thiên đạo Huyền Hoàng giới lại không hề tức giận. Ngược lại còn truyền đến liên hệ nịnh nọt mơ hồ, giống như đang hỏi Lý Phàm có cần thêm nữa không.

"Trận pháp Huyền Hoàng chúng sinh, mỗi lần vận chuyển thêm một khắc. Sự tín nhiệm của Huyền Hoàng thiên đạo đối với ta lại tăng thêm một phần."

"Cho đến khi..."

"Ha ha ha."

Lý Phàm cười lạnh trong lòng.

 Hoàn toàn không để ý đến ý niệm thân cận truyền đến từ Huyên Hoàng thiên đạo, Lý Phàm nheo mắt, nhìn chằm chằm vào Huyền Hoàng giới trong trận pháp.

"Bên Ngũ Lão hội, ngoại trừ những người đang được Vô Ưu Nhạc Thổ che chở, đều không may thoát khỏi."

"Lúc trận pháp giáng lâm, Vô Ưu dường như muốn phân chia lực lượng, che chở toàn bộ sinh linh của Ngũ Lão hội ở bên trong. Giống như trước đây, khi tiên trận diệt thế giáng lâm. Nhưng không biết vì sao, cuối cùng hắn lại rút lui."

Lý Phàm trầm ngâm, không chọn cách đối đầu trực diện với Vô Ưu.

"Còn về phía Vạn Tiên Minh..."

"Thiên Huyền Kính của Tiên Minh tổng bộ dường như đã tránh được sự xâm nhập của trận pháp. Quả nhiên là tiên khí."

"Còn có mấy nơi, cũng thoát khỏi được ảnh hưởng của tiên trận."

Lý Phàm nảy sinh hứng thú, lần lượt kiểm tra.

 Phát hiện ra phần lớn là vì vị trí thời không đặc biệt mới may mắn thoát nạn. Hoặc là một bí cảnh nào đó, hoặc là di tích của tàn giới tu tiên bị Huyền Hoàng giới nuốt chửng được khâu lại.

"Chỉ cần cải tiến một chút, lần sau có thể bao phủ hết tất cả bọn họ."

Lý Phàm không để ý đến những ngoại lệ này. Bên trong thậm chí còn không có tu sĩ Hợp Đạo, căn bản không thể gây ra sóng gió gì. Trong tất cả những ngoại lệ, chỉ có một trường hợp khiến Lý Phàm hơi coi trọng. Châu Lưu Quang của Vạn Tiên Minh, trong một trấn phàm nhân, lại có gần trăm người không bị ảnh hưởng nhiều bởi trận pháp ảo giác.