Một cơn gió nhẹ khác thổi qua, từ trên cây rơi xuống hàng chục chiếc lá xanh biếc.

 Như lưu quang, bay vào trong cơ thể Lý Phàm.

 Mắt Lý Phàm từ từ nhắm lại.

 Đến khi mở ra lần nữa, đã là mười ngày sau.

 Trong sự giãy giụa, liều mạng của trăm kiếp luân hồi, lúc nào cũng phải lo lắng đến những quái vật có tu vi tuyệt thế không biết từ đâu đột nhiên xuất hiện, biết bao lần sợ hãi đến mức suýt chết Hoàn Chân...

 Tất cả những điều này, sự mệt mỏi tích tụ trong tâm hồn đều được xóa sạch.

 Giống như ngủ một giấc thật say.

 Cả thể xác lẫn tinh thần đầu được đổi mới.

 Lý Phàm đứng dậy, cảm thấy tinh thần chưa từng tốt đến thế.

 Hắn nhìn chằm chằm vào cây trong sân.

 Hoa lá rụng hết, trong mắt hắn đã không còn gì đặc biệt.

 Giống như một cây bình thường nhất.

 Lý Phàm nhớ lại những hình ảnh thoáng qua trong mười ngày ngủ say.

 Nguồn từ ký ức của chính cây.

 Một luồng lưu quang, xé toạc bầu trời, rơi xuống gần cây.

 Giống như mất đi hơi thở, bất động như vật chết. Nhìn bề ngoài giống như một quả cầu đầy máu, thậm chí còn bị cháy sém hơn một nửa.

 Theo thời gian trôi qua, lớp vỏ mục nát bên ngoài quả cầu này từ từ bong ra.

 Từ bên trong bò ra một đứa trẻ.

 Đứa trẻ không khóc ngăn ngặt vì mới sinh, chỉ phân biệt trái phải, sau đó chọn một hướng, ánh mắt kiên định từ từ bò đi.

 Rất nhanh đã biến mất khỏi tầm mắt của cây.

 Còn lớp vỏ ngoài của quả cầu, dưới sự tác động của gió, nắng, mưa, từ từ hòa tan, biến thành chất dinh dưỡng, bị cây hấp thu. ...

 Trên bầu trời, khắp nơi đều là chấn động và hỏa quang đáng sợ, dường như đang diễn ra một cuộc chiến tàn khốc.

 Một bóng người lặng lẽ đến gần cây.

"Sao lại là một cái cây?"

"Khóa định chẳng lẽ có vấn đề?"

"Nơi quỷ quái này..."

Trong tay nam tử, có một người máy nhỏ một mắt. Mắt người máy phát ra ánh sáng màu vàng, chỉ về phía cây trước mặt.

 Biểu cảm trên khuôn mặt có chút nghi hoặc và lo lắng, nam tử lại nghịch ngợm một hồi, hướng nhìn của người máy vẫn không thay đổi.

 Nam tử chửi ầm lên, tức giận ném thẳng người máy xuống đất.

 Trên bầu trời, dường như có tu sĩ chú ý đến sự tồn tại của nam tử bên dưới.

 Biểu cảm của nam tử hơi thay đổi, hóa thành một luồng kim quang bỏ chạy.

 Lại không biết bao nhiêu ngày trôi qua, người máy đó đã bị chôn vùi sâu dưới lòng đất.

 Mặt trời mọc, mặt trời lặn, dấu vết của cuộc chiến kinh thiên động địa dần dần bị thời gian xóa nhòa.

 Thỉnh thoảng có người phàm đi ngang qua đây, đều cảm thấy vô cùng yên tâm.

 Vì vậy bắt đầu có người chọn định cư, một thị trấn phàm nhân theo đó xuất hiện.

 Có tổng cộng mười thế hệ người sinh sống gần cây này. Tâm thái của họ đều rất kỳ lạ. Tuy cũng sống một đời bình thường nhưng lại an phận thủ thường. Cho dù gặp phải khó khăn gì, cũng chỉ cười một cái là qua.

 Mãi đến đời người hậu duệ thứ mười một, vì sinh kế, chọn trở thành người kể chuyện. Vừa khéo thiếu một miếng gỗ tốt, thế là từ cây trong nhà chặt một miếng xuống. ...

 Suy nghĩ cuồn cuộn, việc đầu tiên Lý Phàm làm là động thủ đào xung quanh cây.

 Biết thân thức tìm kiếm vô hiệu, Lý Phàm đành phải chọn tự mình làm.

 Không lâu sau, quả nhiên tìm được người máy nhỏ mà nam tử kia tiện tay ném đi cách đây hàng trăm năm.

 Bụi bặm nhiều năm, giờ lấy ra vẫn như mới.

 Không hề dính chút dấu vết thời gian nào.

 Nhưng con mắt thứ ba của người máy nhỏ, không biết vì sao đã nhắm lại.

 Dù hắn thúc giục thế nào, cũng không có phản ứng gì.

 Lý Phàm nghịch ngợm món đồ máy này, cảm thấy một luồng hơi thở quen thuộc.

"Lạc Phàm Trần..."

Trong lòng Lý Phàm bắt đầu trở nên nặng nề. Suy nghĩ một lát, Lý Phàm đưa ra quyết định.

 Lấy vòng trắng Lạc Phàm Trần ra, chiếu vào người máy nhỏ.

 Lạc Phàm Trần là pháp tắc Đại Đạo Tiên thiên ngưng tụ thành thực thể.

 Hơn mười năm nay, Lý Phàm vẫn luôn cầm vòng trắng, trong đầu nhớ lại những gì hiện ra trên bia vô tự kiếp trước.

 Muốn ngộ ra Đại Đạo này.

 Nhưng khiến hắn có chút thất vọng là, dù hắn ngộ ra thế nào, cũng không thể hình thành sự hiểu biết của riêng mình như những Triện Tự Chân Tiên khác.

 Giống như...

 Lý lẽ Tiên thiên trên thế gian này đã quy về một mối. Không phải người ngoài có thể nhúng tay vào.

 Lý Phàm cũng không miễn cưỡng, dù sao Hoàn Chân đã trói buộc vòng trắng Lạc Phàm Trần, hiện tại có thể tùy thời tùy chỗ triệu hoán, so với việc tự mình ngộ ra cũng không chênh lệch là bao.

 Lúc này, ánh sáng vòng trắng khóa chặt người máy nhỏ.

 Dưới sự bao phủ của ánh sáng trắng, người máy nhỏ vốn nên bị phân giải thành hư vô, vậy mà lại không hề hấn gì.

 Không phải là địa vị của nó còn cao hơn Lạc Phàm Trần, có thể miễn dịch hiệu quả phân giải của nó.

 Mà là ánh sáng vòng trắng tỏa ra, sau khi cảm ứng được người máy nhỏ, đột nhiên biến thành màu xanh lá.

 Người máy nhỏ nhờ đó tránh được số phận bị phân giải.

 Bị vòng trắng chiếu vào, người máy nhỏ vốn vẫn luôn ở trạng thái ngủ say, lại một lần nữa sống lại.

 Bay lên, đứng trên lòng bàn tay Lý Phàm, sau đó mở con mắt thứ ba.

 Giống như đang tìm kiếm thứ gì đó, không ngừng chuyển động.

 Nhưng không biết vì sao, tốc độ chuyển động của người máy nhỏ lại ngày càng nhanh.

 Như mất kiểm soát, điên cuồng chuyển động không ngừng.

 Biến thành con quay tự quay.

"Đây là, hỏng rồi sao?"

Lý Phàm hơi nhíu mày. Tạm thời không ngăn cản, tiếp tục để người máy nhỏ quay.

 Lý Phàm trước tiên nhìn về phía cây xanh trong sân.

"Cách đây trăm năm, lý do người máy nhỏ chỉ vào cây này là vì cây này đã hấp thu lớp vỏ ngoài bao gồm cả đứa trẻ."

"Lớp vật chất đó hẳn có tác dụng khai trí, khai ngộ."

"Nhưng theo thời gian trôi qua, đặc biệt là sau khi bị ta hấp thu, đến nay hiệu quả này đã trở nên rất nhỏ, cho nên người máy nhỏ mới tiếp tục chỉ vào những nơi khác."

"Hiệu quả đã không biết suy yếu bao nhiêu, vậy mà vẫn có hiệu quả kỳ diệu như vậy đối với ta. Thật khó tưởng tượng dáng vẻ ban đầu."