Ánh mắt Lý Phàm chớp động, tiếp tục suy nghĩ:

"Vòng trắng Lạc Phàm Trần có thể cảm ứng được người máy nhỏ. Đủ để xác định chúng có cùng nguồn gốc..."

"Nói như vậy, suy đoán kiếp trước của ta quả nhiên không sai. Thứ bị trấn áp ở nơi sâu nhất U Ngục cũng đến từ bên ngoài tường cao."

Thần sắc Lý Phàm lập tức trở nên nghiêm túc.

 Đúng vậy, bóng người nam tử xuất hiện trong ký ức của cây chính là bộ xương mà Lý Phàm thấy ở nơi sâu nhất U Ngục kiếp trước.

 Tu sĩ tự xưng là Tần Tráng!

"Ta đã sưu hồn hắn nhưng lại không có đoạn ký ức vừa rồi."

"Rõ ràng là đã dùng bí pháp che giấu, giả tạo kinh nghiệm. Thủ đoạn cao minh."

Lý Phàm thâm khen ngợi, không vì bị trêu đùa mà tức giận, ngược lại cảm thấy có chút phấn khích.

"Hắn cho rằng mình làm việc kín kế không kẽ hở nhưng không ngờ rằng, hễ xuất hiện ắt để lại dấu vết."

"Trong tình huống bình thường, dấu vết này tuyệt đối không dễ tìm. Nhưng trước trận pháp Huyền Hoàng ảo ảnh bình đẳng chúng sinh thì cuối cùng cũng lộ ra."

Lý Phàm nhớ lại bóng dáng đứa trẻ bò ra khỏi quả cầu trong ký ức của cây.

"Tần Tráng... cứ tạm thời gọi hắn như vậy."

"Hắn đến bên trong tường cao, dường như là để tìm kiếm tung tích của đứa trẻ."

"Như vậy, đứa trẻ này cũng đến từ bên ngoài tường cao?"

"Tần Tráng có liên quan đến Thiên Kiếm tông, chẳng lẽ đứa trẻ này cũng là hậu nhân của Thiên Kiếm tông?"

Trong nháy mắt, vô vàn nghi vấn hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Kiếp này, U Ngục của tiên minh đã bị trận pháp Huyền Hoàng chúng sinh ảo ảnh bao phủ. Tần Tráng cũng không thể tránh khỏi rơi vào trong trận pháp ảo ảnh.

 Nhưng nghĩ đến kết quả thăm dò kiếp trước, Tần Tráng sẽ không để lộ ra sơ hở gì.

"Liên tiếp hai lần thất bại..."

"Xem ra, bên ngoài tường cao đã phổ biến thủ đoạn có thể chống lại trận pháp ảo ảnh."

Lý Phàm trầm tư một lát, không vội bắt giữ, tra tấn Tần Tráng.

"Ngay cả tiên trận cũng có thể miễn trừ, những hình phạt thể xác khác hẳn cũng vô dụng.' "Phải nâng cấp thủ đoạn đặc biệt hơn, có lẽ sau khi ta hợp đạo sẽ có phương pháp mới...

 Thu hồi suy nghĩ, Lý Phàm lại nhìn về phía người máy nhỏ không ngừng xoay tròn.

 Nó vẫn không có dấu hiệu dừng lại.

 Lý Phàm trầm ngâm, quan sát kỹ càng.

"Giống như đang xoay tròn nhưng mỗi lần xoay đều có khoảng cách khác nhau."

"Dáng vẻ này, giống như..."

"Đồng thời tìm thấy nhiều mục tiêu khác nhau. Mà những mục tiêu này lại phân bố ở khắp Huyền Hoàng giới?"

Lý Phàm đưa ra một kết luận khó tin.

"Chờ đã, chẳng lẽ...

 Trong nháy mắt, một ý nghĩ như tia chớp Hỏa Thạch đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Để xác minh suy đoán của mình, Lý Phàm cầm người máy nhỏ, từ từ bay về một hướng.

 Theo khoảng cách ngày càng gần, quả nhiên, tần suất người máy nhỏ quay về hướng Lý Phàm tiến tới ngày càng nhiều.

 Cuối cùng, Lý Phàm đến đích.

 Nhìn người máy nhỏ cuối cùng cũng ngừng xoay, Lý Phàm cười sâu xa.

 Trên biển hiệu nhà gỗ trước mặt, đột nhiên viết ba chữ lớn.

 Thiên Lý Đường!

 Con mắt thứ ba của người máy nhỏ nhìn thẳng vào trong đường, nơi Tiêu Tu Viễn đã chìm vào giấc ngủ.

 Sau đó, giống như lại cạn kiệt năng lượng.

 Chậm rãi nhắm mắt lại.

"Đứa trẻ năm đó, vậy mà lại là hắn."

"Tiêu Tu Viễn, đến từ bên ngoài tường cao?"

"Nhưng không giống Tần Tráng kia, có thể miễn dịch trận pháp ảo ảnh..."

Trong lòng Lý Phàm suy nghĩ cuồn cuộn.

 Sau đó nhắm mắt đứng yên, mang theo người máy nhỏ, tiến vào trong trận pháp Huyền Hoàng chúng sinh. Trong trận pháp ảo ảnh, Tiêu Tu Viễn vẫn như thường, không ngừng rao hàng, làm ăn.

 Khi Lý Phàm xuất hiện trước mặt hắn trong nháy mắt này, Tiêu Tu Viễn cũng như cảm ứng được điều gì, tiếng rao hàng đột ngột dừng lại, tầm mắt rơi vào người máy nhỏ mà Lý Phàm cầm.

 Lý Phàm giả vờ quay người rời đi.

"Vị đạo hữu này, xin dừng bước!"

Tiêu Tu Viễn liên tục hô to, đi ra chặn Lý Phàm.

"Đã đến đây rồi, sao lại đi ngang qua cửa mà không vào. Vào ngồi đi."

Tiêu Tu Viễn cười đầy mặt nói, trên khuôn mặt đen nhẻm lộ ra một tia chất phác.

 Mang theo tố chất tuyệt đối của thương nhân, không nhìn thêm vào người máy nhỏ trong tay Lý Phàm.

 Lý Phàm thu người máy nhỏ lại, thở dài:

"Đồ gia truyền, vốn định bán. Nhưng sau khi cân nhắc đi cân nhắc lại, nghĩ vẫn thôi."

"Xin cáo từ!"

Lý Phàm chắp tay, lại định rời đi.

"Đạo hữu đừng vội đi. Khuôn mặt này của ngươi, ta nhìn thấy là thân thiết. Có khó khăn gì, cứ nói ra. Nếu trong khả năng, ta nhất định giúp ngươi."

Tiêu Tu Viễn vỗ ngực bôm bốp, dáng vẻ nghĩa hiệp ngất trời.

 Lý Phàm do dự đôi chút, cuối cùng vẫn ngồi xuống.

 Tiêu Tu Viễn lặng lẽ đóng cửa Thiên Lý Đường.

 Tập trung đối phó với một mình Lý Phàm.

"Không giấu gì đạo hữu, từ khi sinh ra, ta vẫn luôn mơ một giấc mơ lặp đi lặp lại."

Lý Phàm trầm ngâm một lát, vừa mở miệng đã hấp dẫn sự chú ý của Tiêu Tu Viễn.

"Trong mơ, ta thấy có một luồng hào quang, từ trên trời giáng xuống. Trong quả cầu, bò ra một đứa trẻ..."

Lý Phàm vừa nói, vừa cẩn thận quan sát phản ứng của Tiêu Tu Viễn.

 Tiêu Tu Viễn nghe say sưa nhưng không như Lý Phàm dự đoán, không biểu hiện ra bất kỳ điều bất thường nào.

"Ta đoán, giấc mơ này có lẽ liên quan đến người máy nhỏ mà gia tộc lưu truyền."

Lý Phàm lại nói.

 Biểu cảm Lý Phàm có chút dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đạo hữu có biết, cả đời chỉ nằm mơ một giấc, rốt cuộc là trải nghiệm đáng sợ đến mức nào không?"

"Đều là lỗi của người máy quỷ dị này! Ta muốn thoát khỏi những cơn ác mộng này một lần và mãi mãi, cho nên mới đến Thiên Lý Đường của các ngươi."

"Nhưng dù sao cũng là đồ gia truyền. Di huấn của tổ tiên, nhất định phải bảo quản cẩn thận vật này..."

Lý Phàm lộ vẻ mặt đau khổ.

 Tiêu Tu Viễn nghe vậy, nhíu mày nói theo:

"Di huấn tuy quan trọng nhưng mạng nhỏ của mình vẫn quan trọng hơn."

"Thứ này đúng là tà môn lợi hại, là vật chẳng lành. Nhưng đạo hữu yên tâm, Thiên Lý Đường của ta xưa nay công bằng, sẽ không vì thế mà ép giá."