Biểu cảm Lý Phàm có chút dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đạo hữu có biết, cả đời chỉ nằm mơ một giấc, rốt cuộc là trải nghiệm đáng sợ đến mức nào không?"

"Đều là lỗi của người máy quỷ dị này! Ta muốn thoát khỏi những cơn ác mộng này một lần và mãi mãi, cho nên mới đến Thiên Lý Đường của các ngươi."

"Nhưng dù sao cũng là đồ gia truyền. Di huấn của tổ tiên, nhất định phải bảo quản cẩn thận vật này..."

Lý Phàm lộ vẻ mặt đau khổ.

 Tiêu Tu Viễn nghe vậy, nhíu mày nói theo:

"Di huấn tuy quan trọng nhưng mạng nhỏ của mình vẫn quan trọng hơn."

"Thứ này đúng là tà môn lợi hại, là vật chẳng lành. Nhưng đạo hữu yên tâm, Thiên Lý Đường của ta xưa nay công bằng, sẽ không vì thế mà ép giá."

Lý Phàm do dự một lát, chậm rãi nói:

"Bán thì có thể bán. Nhưng tốt nhất là có thể làm rõ, rốt cuộc người máy này có bí mật gì. Nếu không, khó mà báo cáo với gia đình."

"Có thể cho ta xem kỹ không?"

Tiêu Tu Viễn nghe vậy, thử dò hỏi. Lý Phàm có chút do dự nhưng cuối cùng vẫn đưa người máy cho hắn. Cuộc tìm kiếm trước đó đã làm cạn kiệt năng lượng của người máy. Do đó tuy lúc này đã nằm trong tay Tiêu Tu Viễn nhưng cũng không có bất kỳ phản ứng nào. Tiêu Tu Viễn đánh giá từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng nhíu mày. "Có thể nhìn ra được gì không?"

Lý Phàm hỏi. "Nhìn vẻ ngoài của con rối này, giống như người ở Trần Uyên của Tu Tiên giới thời thượng cổ. Nghe nói tu sĩ giới này đều là huyết mạch Chân Tiên, bẩm sinh ba mắt, có nhiều thần thông đi kèm..."

"Nhưng kỳ lạ là, ta chưa từng thấy chất liệu của con rối này."

Tiêu Tu Viễn lộ vẻ kỳ lạ. "Trần Uyên giới?"

Lý Phàm giả vờ như chưa từng nghe đến. "Bí mật thời thượng cổ, cộng thêm giới này đã sớm diệt vong. Đạo hữu không biết cũng là bình thường."

Tiêu Tu Viễn phất tay, không có ý định nói chi tiết, sự chú ý vẫn tập trung vào người máy. Lý Phàm lúc này, đang âm thầm điều khiển trận pháp ảo ảnh thay đổi. Người máy như đột nhiên mở mắt thứ ba, bắn thẳng một luồng tinh quang, nhắm thẳng vào Tiêu Tu Viễn. "A!"

Tiêu Tu Viễn và Lý Phàm có mặt tại đây đồng thời phát ra một tiếng kinh hô. Đợi đến khi bọn họ phản ứng lại thì luồng kim quang kia đã biến mất không thấy. Giống như một ảo giác vậy. "Đạo... đạo hữu, ngươi không sao chứ? Vừa rồi luồng kim quang kia, không phải ảo giác chứ?"

Lý Phàm đầy vẻ kinh ngạc không chắc chắn hỏi. Tiêu Tu Viễn vẻ mặt ngưng trọng gật đầu:

"Ta cũng nhìn thấy. Thật không ngờ lại nhắm vào ta..."

Câu nói này của Tiêu Tu Viễn giống như một lời nhắc nhở. Lý Phàm đột nhiên nhớ ra điều gì, bỗng nhiên nói:

"Đúng rồi! Trước đó khi ta nảy sinh ý định muốn bán người máy này thì lần nào cũng tâm thần bất an, khó mà hạ quyết tâm. Mãi đến khi đi đến gần Thiên Lý Đường của đạo hữu, trong lòng mới hạ quyết tâm."

Vẻ mặt Lý Phàm trở nên có chút kinh sợ:

"Chẳng lẽ, đạo hữu thật sự có liên quan không rõ với người máy này?"

Tiêu Tu Viễn lần này không trả lời, cẩn thận sờ soạng con rối ba mắt kia. Không biết phát hiện ra điều gì, vẻ mặt càng trở nên nghiêm túc. "Thứ này... có thể là vật sống."

Im lặng hồi lâu, Tiêu Tu Viễn đột nhiên mở miệng, kinh thiên động địa. "A?"

Lý Phàm như bị dọa sợ, khó tin nhìn chằm chằm vào con rối. "Dường như là dùng một loại thủ đoạn siêu phàm không thể tưởng tượng được, đem tu sĩ Trần Uyên giới sống sờ sờ phong ấn chế tạo thành vật."

"Tuy biến thành vật nhưng vẫn bảo lưu toàn bộ pháp lực, thần thông của tu sĩ mạnh mẽ có huyết mạch Chân Tiên trước kia!"

Tiêu Tu Viễn phán đoán. "Cái này... cái này không thể nào chứ? Dùng vật hóa người, cho dù là Truyền Pháp tiên tôn lão nhân gia, e rằng cũng không thể làm được đến mức này. Huống hồ, đạo hữu không phải nói Trần Uyên giới đã diệt vong rồi sao?"

Lý Phàm nửa tin nửa ngờ. "Ngoài Huyền Hoàng sao?"

Tiêu Tu Viễn trước tiên lẩm bẩm một câu. Sau đó như để chứng minh cho lời nói của mình, không biết từ đâu lấy ra một cái bình màu xanh lục. Rất đau lòng nhỏ ra một giọt chất lỏng màu xanh lục sền sệt, cho người máy uống. "Trong bình này đựng toàn là tinh hoa sinh mệnh thuần túy. Nếu là vật chết, nhất định sẽ không có phản ứng gì."

"Nhưng nếu còn thuộc tính ‘sinh mệnh’ thì nhất định sẽ bản năng hấp thu."

Như để chứng minh lời Tiêu Tu Viễn nói, khoảnh khắc chất lỏng màu xanh lục đến gần, hai con mắt bình thường của người máy đột nhiên mở ra. Nhanh chóng hấp thu chất lỏng vào trong. Lý Phàm vẫn không cảm nhận được bất kỳ hơi thở sinh linh nào từ trên người nó nhưng lại tận mắt nhìn thấy người máy từng bước sống lại. Mục tiêu mà người máy khóa chặt, quả nhiên vẫn là Tiêu Tu Viễn. Con mắt thứ ba bắn ra một luồng kim quang. Giống như xích sắt, quấn chặt lấy Tiêu Tu Viễn. "Đạo hữu không sao chứ!"

Lý Phàm vô cùng căng thẳng hỏi nhưng căn bản không có ý định ra tay giúp đỡ, chỉ đứng xa quan sát. Tiêu Tu Viễn bị xích sắt màu vàng khóa chặt, thân thể không thể động đậy, vẻ mặt cũng như đông cứng lại. Không có bất kỳ phản ứng nào. "Không cần lo lắng, thủ đoạn nhỏ nhoi, làm sao có thể thương tổn được ta!"

Người nói vẫn là Tiêu Tu Viễn nhưng lại truyền đến từ một góc khác. Lý Phàm theo hướng truyền đến của âm thanh nhìn lại, chỉ thấy không biết từ lúc nào, ở trong góc mọc ra một cành cây khô héo từ trên mặt đất. Cành cây không ngừng vươn dài, biến đổi. Một Tiêu Tu Viễn khác, không lâu sau đột nhiên từ trong đó đi ra! "Ngươi... ngươi là người hay quỷ!"

Lý Phàm bị dọa đến run rẩy, vẻ mặt lộ vẻ sợ hãi. "Ha ha ha, chỉ là thủ đoạn phân thân nhỏ nhoi thôi."

Tiêu Tu Viễn an ủi. Lời vừa dứt, người máy Trần Uyên giới kia lại bắn ra một luồng kim quang từ con mắt thứ ba. Khóa chặt Tiêu Tu Viễn. Vẫn không có bất kỳ sức chống cự nào, Tiêu Tu Viễn lại một lần nữa bị bắt giữ. "Đạo hữu!"

Lý Phàm run giọng nói, hai chân run rẩy, muốn bỏ chạy trước. "Đừng hoảng!"

Lại một giọng nói khác, lần nữa xuất hiện. Tiêu Tu Viễn thứ ba hiện thân trong Thiên Lý Đường. Số phận của hắn vẫn như cũ, cũng bị xích sắt màu vàng trói buộc. "Ta xem ngươi, xem có thể bắn được bao nhiêu!"

Mang theo chút tức giận, mười giọng nói đồng thời xuất hiện. Trong Thiên Lý Đường, khắp nơi đều mọc ra cành cây. Mười Tiêu Tu Viễn giống hệt nhau lần lượt xuất hiện. Đối mặt với tình cảnh kỳ lạ như vậy, người máy ba mắt nhất thời có chút ngây người. Một lát sau, mới bắn ra xích sắt màu vàng để tìm địch. Nhưng chỉ đồng thời phun ra ba luồng, dường như đã là cực hạn. Bị vắt kiệt như vậy, lại trở về trạng thái ngủ say trước đó. "Muốn bắt đại gia Tiêu đây, vẫn còn non lắm!"

Tiêu Tu Viễn đắc ý hừ lạnh một tiếng. Bảy giọng nói, lần lượt vang lên. Nói xong, trong đó sáu giọng lại hóa thành cành cây khô héo, héo úa, rút về từ dưới đất. Chỉ còn lại một người, nhìn chằm chằm vào sáu người bị khóa ở giữa sân. Hắn chậm rãi tiến lại gần, sờ sợi xích sắt màu vàng đó. "Thứ này..."

Thật giống như ảo ảnh, bàn tay Tiêu Tu Viễn chạm vào, trực tiếp xuyên qua. Lý Phàm thấy vậy, cũng tò mò học theo để thử. Cũng không thể chạm vào. "Dường như là thần thông bẩm sinh của tu sĩ Trần Uyên giới tạo thành."

"Thật sự có chút lợi hại."

Tiêu Tu Viễn thử mãi, vẫn không thể chạm vào thực thể, không khỏi cảm thán. "Tiêu... Tiêu đạo hữu. Dường như, hẳn là, mục tiêu của người máy này, thật sự là ngươi?"

"Chẳng lẽ, đứa trẻ xuất hiện trong giấc mơ của tổ tiên chúng ta chính là ngươi? Người máy đến thế giới của chúng ta, cũng là để truy bắt Tiêu đạo hữu ngươi?"

Vẻ mặt Lý Phàm có chút sợ hãi, ngữ khí cũng càng thêm kinh sợ. "Nhưng cũng không đúng, đạo hữu nhìn cũng không lớn lắm. Thời gian cũng không khớp. Chẳng lẽ, là hậu nhân của đứa trẻ đó?"

Lý Phàm đánh giá Tiêu Tu Viễn, kinh nghi bất định. "Ta hẳn là, chính là đứa trẻ đó."

Tiêu Tu Viễn lại vô cùng thành thật nói một câu. "A?"

Lý Phàm lập tức trợn to mắt. "Lão Tiêu ta, sống lâu hơn người bình thường nhiều lắm. Chỉ là phần lớn thời gian, đều là trạng thái vô tri vô giác, chỉ hành động theo bản năng mà thôi."

Tiêu Tu Viễn nhàn nhạt nói. "Thực tế, đối với kinh lịch thời thơ ấu của ta, ta còn có chút ký ức mơ hồ. Chỉ là vẫn luôn bị phong ấn trong sâu trong đầu óc, gần như quên sạch. Trải qua chuyện này, ngược lại có chút nhớ lại."

Giọng điệu của Tiêu Tu Viễn trở nên có chút mơ hồ bất định. "Tiêu đạo hữu ngươi thật sự là tu sĩ giới ngoại?"

Lý Phàm chăm chú nhìn Tiêu Tu Viễn, như muốn nhìn ra được điều gì đó. Vẻ mặt có chút tò mò, kích động. "Hẳn là... vậy."

Tiêu Tu Viễn có chút do dự, cuối cùng vẫn gật đầu. "Chuyện xảy ra trước khi bò ra khỏi quả cầu đó, ta không có chút ấn tượng nào. Nhưng mà nếu như người máy truy đuổi ta là đến từ ngoài Huyền Hoàng giới, vậy thì nghĩ đến quê hương của ta cũng vậy."

"Thảo nào, ta theo bản năng muốn tu luyện công pháp thân hóa vạn thiên. Là để trốn tránh truy bắt sao?"

Tiêu Tu Viễn ngữ khí khó hiểu nói. Lý Phàm thì có chút cảm thán, đầy vẻ khó tin nhìn chằm chằm nói:

"Thật sự khó có thể tưởng tượng, đạo hữu rốt cuộc là làm sao một mình, từ một đứa trẻ sống đến tận bây giờ, còn sáng lập nên cơ nghiệp Thiên Lý Đường này."

Tiêu Tu Viễn khoát tay:

"Thật ra cũng không có gì khó. Thực tế, từ khi ta có trí nhớ, chỉ cần thuận theo ý mình hành động thì hầu như không gặp phải chuyện gì khó khăn. Mọi khó khăn đều tự động được giải quyết. Tất nhiên, chuyện làm ăn này là ngoại lệ."

"Muốn kiếm tiền, thật sự khó!"

Tiêu Tu Viễn đột nhiên cảm thán một câu không hợp thời. "Ta vốn muốn giải quyết tai ương của mình nhưng không ngờ lại liên lụy đến Tiêu đạo hữu. Nếu không phải vì ta thì người máy này mất đi động lực, e rằng cũng sẽ không tìm đến cửa."

Lý Phàm lộ vẻ áy náy. Tiêu Tu Viễn lại rất thoải mái:

"Đã là số mệnh thì rốt cuộc cũng không thể trốn tránh. Hơn nữa, lần này của ta, e rằng cũng là họa được phúc."

Lý Phàm có chút ngoài ý muốn:

"Nói thế nào?"

"Ở trong Huyền Hoàng giới sống quá lâu. Tiềm nhiễm lâu ngày, khiến ta cũng không thể tránh khỏi mà đi theo con đường nghịch thiên địa chi lý này."

"Thật sự giúp ích rất nhiều. Thậm chí nếu không phải là tân pháp của Thiên tôn thì e rằng ta khi còn nhỏ đã mất mạng rồi."

"Nhưng về một số thủ đoạn của quê hương ta thì cũng vì thế mà bị phong ấn. Rất khó nhớ lại."

"Nếu như không có chuyện hôm nay..."

Thần sắc của Tiêu Tu Viễn trở nên có chút mơ hồ. Giống như đang hồi tưởng lại một số thông tin quan trọng trong sâu trong đầu óc, đôi mày thỉnh thoảng nhíu lại. Đôi mắt của hắn càng thêm sáng ngời. Lý Phàm cũng mơ hồ cảm thấy, có một luồng khí tức huyền diệu khác thường xuất hiện trên người Tiêu Tu Viễn. Phập phồng bất định. Tiêu Tu Viễn như phát hiện ra điều gì, nhìn trái nhìn phải. Trong mắt dần dần hiện lên một tia kinh ngạc. "Định!"

Đúng lúc sắp phá giải được ảo trận, Lý Phàm lại lạnh lùng lên tiếng. Cảnh tượng trước mắt Tiêu Tu Viễn ầm ầm vỡ tan. "Tiêu đạo hữu, Tiêu đạo hữu!"

"Sao lại ngây người ra rồi! Cái Tiểu Dược Vương đỉnh đã nói tốt, rốt cuộc có bán hay không!"

Bên tai truyền đến tiếng thúc giục không kiên nhẫn. Tiêu Tu Viễn hơi sửng sốt, vô số thông tin như thủy triều ùa về trong đầu. Hóa ra hắn vất vả lắm mới đào được một số Tiểu Dược Vương đỉnh phẩm chất tốt từ di tích của Dược Vương tông ngày xưa. Không chỉ có thể dùng làm pháp bảo chứa đồ, bên trong còn có không gian linh khí, có thể trồng các loại linh thực thảo dược, giá trị phi phàm. "Bán, đương nhiên bán..."

Tiêu Tu Viễn theo bản năng đáp lại. Ngay lúc này, hắn lại đột nhiên nhớ ra, hắn đã nghe được từ miệng một tu sĩ rất giỏi suy diễn, không lâu sau, một ngôi sao băng sẽ rơi xuống trở về Huyền Hoàng. Bản chất của ngôi sao băng đó, rất có thể chính là Dược Vương Chân đỉnh đã chở toàn bộ Dược Vương tông rời đi năm xưa. Đến lúc đó, Tiểu Dược Vương đỉnh còn sót lại trên đời chính là chìa khóa để vào Chân đỉnh. Bên trong Dược Vương Chân đỉnh chứa toàn bộ tinh hoa mà Dược Vương tông mang đi ngày xưa. Là chìa khóa tồn tại, Tiểu Dược Vương đỉnh giá trị chắc chắn cũng sẽ tăng vọt! "Không bán!"

Nghĩ đến việc không lâu sau sẽ thu được lợi nhuận khổng lồ, tim Tiêu Tu Viễn đập thình thịch, lập tức đổi ý. "Tiêu đạo hữu, sao ngươi lại trở mặt thế?"

Tu sĩ đối diện sốt ruột. Tiêu Tu Viễn lại trực tiếp thu hết tất cả Tiểu Dược Vương đỉnh vào, đóng cửa tiễn khách. Trong đầu tính toán, làm sao để đẩy giá Tiểu Dược Vương đỉnh lên cao nhất có thể. "Ừm?"

Tiêu Tu Viễn mơ hồ cảm thấy, mình dường như đã quên mất một chuyện cực kỳ quan trọng. Nhưng trước lợi ích thương mại khổng lồ, hắn quyết định vẫn tạm thời gác lại sau đầu. ... Bên ngoài ảo trận, Huyền Hoàng giới thực tế. Lý Phàm nhìn mấy sợi xích vàng trước mặt, sắc mặt u u. Mọi chuyện vừa xảy ra, tuy là trong ảo trận. Nhưng thật giả lẫn lộn, trên người tiểu nhân ba mắt lại là diễn biến chân thực. Nó quả thực đã tiếp nhận được lượng lớn sinh mệnh lực rót vào, nhờ đó mà sống lại trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, sinh mệnh lực không phải đến từ lọ xanh mà Tiêu Tu Viễn lấy ra. Mà là sức mạnh tiên trận diễn hóa. Sự kích thích nhận được là thật, những sợi xích vàng mà người máy ba mắt phun ra đương nhiên cũng là thật. Lúc này ngưng tụ trong không trung, nhìn qua có vẻ hơi giống với sợi tơ vàng mà Thiên Y thi triển. Thực ra có bản chất khác nhau. Sợi tơ vàng của Thiên Y là Thiên Y lĩnh ngộ, thấu hiểu pháp tắc Thiên Địa, tu luyện mà thành "Sức mạnh thúc đẩy, thay đổi pháp tắc."

Còn ánh sáng vàng bắn ra từ con mắt thứ ba của người máy này... "Thì là một loại pháp tắc bản thân."

"Xem ra quả thực đến từ thần thông của tu sĩ Trần Uyên giới."

Lý Phàm đối với tộc ba mắt thần bí này không mấy hứng thú. Cho dù ngày xưa có cường thịnh đến đâu, giờ cũng chỉ lưu lạc đến cảnh bị luyện chế thành người máy. Lý Phàm càng hứng thú hơn với thủ đoạn nghịch thiên chuyển hóa sinh mệnh thành vật này, cũng như thế lực đứng sau. "Miêu Bảo, Lạc Phàm Trần, còn có người máy ba mắt này."

"Bên ngoài tường, sinh mệnh hóa vật, pháp tắc hóa vật..."

"Quả thực là lợi dụng đạo ngoại vật đến cực hạn."

Trong lòng Lý Phàm nặng nề nhưng cũng tràn đầy kính sợ đối với nền văn minh chưa biết bên ngoài bức tường này. "So với vòng trắng, cách thức rèn tạo người máy này tương đối thô sơ. Có lẽ là một điểm đột phá."