"Thô sơ" là so sánh với vòng trắng hoàn toàn tự nhiên, không thể tìm ra dấu vết của Lạc Phàm Trần.

 Trên thực tế, thủ đoạn luyện người thành vật của tiểu nhân ba mắt đã hoàn toàn vượt ra khỏi hệ thống nhận thức của Lý Phàm.

 Cho dù vật thật bày trước mặt, Lý Phàm cũng gần như bó tay không biết bắt đầu nghiên cứu từ đâu.

 Trong tất cả các lý thuyết đã tiếp xúc từ trước đến nay, chỉ có bộ Luyện Đạo Dược Vương Kinh do Tôn Phiêu Miểu đích thân truyền thụ là có chút tương tự.

 Nhưng cũng không nhiều.

"Hóa người thành vật, thuộc tính sinh mệnh của người vẫn được bảo lưu."

"Mà còn kiêm luôn thuộc tính của vật."

Đối với tiểu nhân ba mắt có trong tay, Lý Phàm đã tiến hành một loạt các thí nghiệm. Đầu tiên xác định được là ý thức tự ngã của tiểu nhân đã bị xóa bỏ. Chỉ có thể hành động theo các quy tắc đã định. Sau đó Lý Phàm thử nghiệm khả năng chống chịu của tiểu nhân. Sau khi tiểu nhân ba mắt mất hiệu lực, đã bị Tần Tráng tùy tiện vứt bỏ. Có thể thấy ở bên ngoài bức tường cao, nó tuyệt đối không phải là vật phẩm có giá trị quá cao. Nhưng chỉ là một thứ nhỏ bé như vậy, Lý Phàm cũng gần như phải dùng đến thủ đoạn mạnh nhất của mình: Cửu Thiên Giáng Trần Chỉ, mới có thể gây ra tổn thương rõ ràng cho nó. "Nếu chỉ là tu sĩ Trần Uyên giới, cho dù trong lời đồn đại của bọn họ có huyết mạch Chân Tiên, cũng không thể làm được đến mức này. Trùng hợp thêm một tầng thuộc tính của vật, hơn nữa hai bên hoàn toàn dung hợp, không có kẽ hở. Mới khiến cho lực phòng ngự của nó tăng lên rất nhiều..."

Những tồn tại đến từ bên ngoài bức tường cao dường như có khả năng chống cự đặc biệt đối với ảo trận. Lý Phàm dùng tiểu nhân ba mắt, lần lượt thử nghiệm hầu hết các tiên trận mà mình nắm giữ. Phát hiện ra rằng tiểu nhân có thể ở trạng thái vô thức, mỗi lần đều né tránh được đòn đánh chí mạng của tiên trận. Tung hoành trong đó, vô cùng thoải mái. "Ngoài người, vật, dường như còn có một loại thuộc tính thứ ba chồng lên."

Lý Phàm vừa quan sát, vừa căn cứ vào động tác né tránh của tiểu nhân ba mắt, kịp thời điều chỉnh tiên trận. Sau đó lại dùng tiên trận mới đã được Giải Ly điệp cuối cùng tối ưu hóa, để thử nghiệm tiếp. Kết quả vẫn không thay đổi, vẫn bị tiểu nhân dễ dàng né tránh. Lý Phàm không nóng vội, tiếp tục tiến hành vòng lặp mới. Khi tiên trận được cải tiến, tiến hành đến lần thứ năm mươi, động tác né tránh hoàn hảo không tì vết của tiểu nhân ba mắt cuối cùng cũng xuất hiện sơ hở. Bắt đầu thỉnh thoảng bị tiên trận vận hành bắt được. Trong mắt Lý Phàm, đột nhiên có ánh sáng lóe lên. "Tiên trận của ta, giống như một tấm lưới lớn được đan lại."

"Tuy trong tinh hải chí ám, dường như không có đối thủ. Tiên trận vừa xuất hiện, có thể bao trùm toàn bộ sinh linh vào trong. Nhưng đối với tiểu nhân ba mắt, tạo vật bên ngoài bức tường cao này, từng khe hở trong tấm lưới lớn của tiên trận đều là sơ hở!"

"Tuy nhiên, theo từng sơ hở bị ta bịt lại, tấm lưới được đan ngày càng dày, lỗ hổng ngày càng nhỏ..."

"Nó muốn dựa vào bản năng để chống lại tiên trận thì không dễ dàng như vậy!"

"Nói một cách đơn giản, tuy trình độ trận đạo của ta không có sự nâng cao về chất nhưng lại ngày càng khó bị công phá!"

Lý Phàm chăm chú nhìn tiểu nhân tộc Trần Uyên trong tiên trận, suy nghĩ dâng trào. Áp dụng tất cả các chi tiết thay đổi của tiên trận đã được nâng cấp lặp đi lặp lại vào tất cả các đại trận. Giống như ban đầu chỉ là bản thảo viết vội nhưng theo từng chi tiết được thêm vào, bản sao cũng trở nên ngày càng tinh xảo. "Hoàn thiện chi tiết trận pháp đến mức độ này tuyệt đối không phải một người, một thời gian có thể hoàn thành. Không giống như chúng tiên chu, tiền nhân kế tục, nghiên cứu liên tục qua các thời đại, mới có thể đạt được cảnh giới này!"

Lý Phàm mơ hồ như thấy được vô số bóng người, ngày đêm bận rộn không ngừng, nghiên cứu hình ảnh trận đạo. "Ta bổ sung, có thể nhanh chóng như vậy, cũng chỉ là trực tiếp lấy ra dùng mà thôi. Trên thực tế, nếu không có sự trợ giúp của Giải Ly điệp, ta cũng không thể lặp lại trận pháp nhanh như vậy!"

"Tiểu nhân ba mắt là do Tần Tráng mang về từ bên ngoài bức tường cao năm trăm năm trước."

"Còn vòng trắng và Miêu Bảo đều là tạo vật gần đây."

"Năm trăm năm trôi qua, thủ đoạn của bức tường cao lại có tiến bộ lớn như vậy sao?"

Lý Phàm động niệm, lấy ra Lạc Phàm Trần, ném về phía trận pháp đang diễn biến phía trước. Muốn so sánh nó với tiểu nhân ba mắt, trong việc đối phó với trận pháp biến ảo có sự khác biệt như thế nào. Tuy nhiên, không ngoài dự đoán của Lý Phàm, Lạc Phàm Trần miễn dịch với tất cả các thủ đoạn trận pháp áp dụng lên nó. Kế hoạch quan sát của hắn còn chưa bắt đầu đã thất bại. "Thậm chí ta còn không thể nhìn thấy động tác né tránh trong trận pháp của nó giống như tiểu nhân ba mắt."

"Mà là tất cả các tiên trận mà ta hiện nắm giữ đều hoàn toàn không có hiệu lực!"

"Giống như hoàn toàn không tồn tại trên cùng một mặt phẳng cơ chế..."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, suy nghĩ:

"Xem ra, trong năm trăm năm này, công nghệ bên ngoài bức tường cao dường như đã có một bước nhảy vọt về chất."

Trước đó chịu ảnh hưởng của hiện tượng tốc độ thời gian không đồng đều trong tinh hải chí ám. Lý Phàm đoán rằng tốc độ thời gian bên ngoài bức tường cao có lẽ cũng cao hơn nhiều so với bên trong tường. Đại kiếp tiên giới giáng lâm đến nay, trong tinh hải chí ám đã trôi qua hơn mười nghìn năm. Bên ngoài bức tường cao, có lẽ đã trôi qua hàng triệu năm. "Tiểu nhân ba mắt và các tạo vật khác lần lượt đến Huyền Hoàng giới dường như cũng chứng minh cho suy đoán của ta từ một khía cạnh nào đó."

"Tất nhiên, cũng có khả năng Miêu Bảo, Lạc Phàm Trần cũng là những tồn tại cực kỳ hiếm có bên ngoài bức tường cao. Chỉ đơn thuần là giá trị phổ biến tồn tại chênh lệch..."

Nhưng thực ra, vì Miêu Bảo và vòng trắng đều được câu lên từ hồ câu cá, Lý Phàm theo bản năng cho rằng, loại tồn tại đóng vai trò "Mồi nhử."

này sẽ không phải là vật phẩm đặc biệt hiếm thấy. "Có tiểu nhân ba mắt giúp ta hiệu chỉnh, giảm bớt sơ hở của tiên trận, có lẽ kiếp này ta có cơ hội bổ sung hoàn chỉnh trận pháp."

"Từ trong đầu Tần Tráng đào ra chút tình báo hữu ích."

Thí nghiệm đã đi vào đúng hướng, gần như sẽ không còn xảy ra biến cố gì nữa. Tiếp theo chỉ là sự lặp lại đơn thuần mang tính máy móc. Lý Phàm tách ra một nhân cách tự tạo, cải tiến trận pháp phức tạp. Tiếp theo, hắn lại bắt đầu nghiên cứu mấy đạo kim quang mà tiểu nhân ba mắt bắn ra, dùng để bắt Tiêu Tu Viễn. Trước đó đã xác định được, kim quang này chính là thần thông thiên phú của tu sĩ Trần Duyên, đại diện cho một loại pháp tắc nào đó. Mà cái gì có thể dễ dàng phân tích pháp tắc hơn là chân cốt Vô Danh Chân Tiên? Mang theo kim quang, Lý Phàm lóe lên đến thế giới nhỏ của tộc U. Nhờ sự che chở của tượng hư ảnh Lý Phàm, tộc U vốn gần như tuyệt chủng đã chiếm lại phần lớn lãnh thổ của thế giới nhỏ. Chỉ là thỉnh thoảng, bia đá khủng bố ở trung tâm thế giới sẽ bùng phát tai ương vô biên, cướp đi gần một nửa mạng sống của tộc U. Bia đá và sự tồn tại của hư ảnh khiến tộc U mãi mãi sống trong nỗi sợ hãi và lời cầu nguyện thành kính. Đến trước chân cốt Vô Danh Chân Tiên, Lý Phàm trước tiên nhìn vào tiến độ hiển hiện của Triện Tự Chân Tiên trên bia đá. Có lẽ là do lượng biến dẫn đến chất biến, bia đá vô tự nuốt chửng rất nhiều máu thịt của tộc U, tốc độ hiển hiện chữ cái nhanh hơn nhiều so với dự đoán của Lý Phàm. Chữ cái bí ẩn đó hiện tại chỉ mới lộ ra chưa đến năm phần. Lý Phàm đã có thể mơ hồ cảm nhận được một loại uy thế đặc biệt từ trên đó. Không giống với chữ đói, chữ bẩm sinh. Triện Tự Chân Tiên liên quan đến sự biến đổi giữa tiên và phàm này, khi hiển hiện trên bia đá, lại có thể xuyên thấu sự trói buộc của sức mạnh bia đá ở một mức độ nhất định. Phát ra uy năng của chính nó ra bên ngoài. Chính là chịu ảnh hưởng yếu ớt này, cho nên dù Lý Phàm không đích thân thúc đẩy, quá trình phản tổ của tộc U cũng đang chậm rãi tiến triển. Tất cả những điều này xảy ra một cách lặng lẽ. Thậm chí nhân cách tự tạo vẫn luôn giám sát cũng không phát hiện ra. Chỉ có Lý Phàm lúc này đích thân đến mới nhạy bén nhận ra sự thay đổi ở đây. Lý Phàm hơi nhíu mày, dứt khoát bố trí nhiều lớp tiên trận xung quanh bia đá, ngăn cách ảnh hưởng của Triện Tự Chân Tiên đối với thế giới bên ngoài. "Không phải nói rằng vị thế của Triện Tự biến đổi giữa tiên và phàm này đã vượt qua Vô Danh Chân Tiên."

"Mà là bản thân Triện Tự này có một số đặc điểm nhất định. Đại đạo mà nó liên quan thậm chí còn từng ảnh hưởng đến Vô Danh Chân Tiên khi còn sống."

"Mà bia đá này cũng không phải là Nam Tiên Thiên Trụ hoàn chỉnh, chỉ là một đoạn chân cốt vỡ vụn mà thôi."

"Xuất hiện biến cố như vậy cũng không có gì lạ."

"Chỉ là liên quan đến Chân Tiên, quả nhiên chỗ nào cũng là hố. Không được lơ là chút nào!"

Lý Phàm thầm cảnh giác trong lòng. Sau đó bắt đầu vào việc chính. Chiếu một luồng kim quang tĩnh chỉ vào bia đá. Vừa đến gần đã bị bia đá hấp thu. Một dấu ấn Triện Tự Chân Tiên hoàn toàn mới bắt đầu xuất hiện ở góc bia đá. Nhưng điều khiến Lý Phàm cảm thấy hơi kỳ lạ là, dù là chữ đói, hay chữ bẩm sinh. Hoặc là Triện Tự biến đổi giữa tiên và phàm vẫn đang trong quá trình hình thành. Chúng đều lần lượt xuất hiện ở khu vực trung tâm của bia đá. Còn Triện Tự mới này lại bỏ qua một khu vực rộng lớn ở trung tâm, chen vào góc xa nhất để xuất hiện. Lý Phàm cố gắng nhớ lại, kiếp trước ở khu vực tương ứng của bia đá vô tự đã xuất hiện những Triện Tự Chân Tiên nào. Nhưng đáng tiếc là chỉ thoáng nhìn qua, thậm chí còn không để lại ấn tượng. Vì vậy, suy nghĩ mãi cũng không tìm ra được manh mối nào. Dứt khoát không quan tâm đến nó nữa, tiếp tục đưa kim quang vào. Quả nhiên là tạo vật pháp tắc thuần túy, hiệu quả hơn nhiều so với việc chỉ đơn thuần đưa vật chất vào rồi sau đó mới phân tích. Còn lại một luồng kim quang chưa được nuốt chửng, Triện Tự Chân Tiên trên bia đá đã hiển thị hoàn chỉnh! "Đây là..."

"Cầm?"

Giống như tất cả các Triện Tự Chân Tiên, Lý Phàm vừa nhìn thấy nó, chân ý của nó đã hiện lên trong đầu. Chữ cái này cũng không đặc biệt phức tạp. Nhưng theo Lý Phàm thấy, lại có chút hương vị khác thường. Sau khi tiếp xúc với rất nhiều Triện Tự Chân Tiên, Lý Phàm đã từng phân loại chúng một cách đơn giản. Không phải phân chia theo cường độ uy năng của chữ cái, mà là phân chia theo công dụng của chúng. Đa số Triện Tự Chân Tiên là chú giải về pháp tắc Đại Đạo giữa trời đất. Nhưng cũng có một số ít là lệnh của Tiên giới diễn hóa! Ví dụ như Quy tự quyết đã khiến cho hồng châu cửu tinh, hạt nhân của tiên trận thượng cổ Huyền Hoàng giới, mất tích một cách kỳ lạ trước đó. Mà chữ ‘Cầm’ quyết xuất hiện trước mặt Lý Phàm hiện tại cũng nằm trong số đó. "Trần Uyên giới mang dòng máu Chân Tiên. Điểm này e rằng không phải Vọng Ngôn."

"Chân Tiên hạ giới, cái giá phải trả không hề nhỏ. Tiên giới cũng cần tìm người đại diện ở hạ giới để thực hiện ý chí của mình. E rằng tu sĩ Trần Uyên giới chính là đảm nhiệm thân phận tay sai của Tiên giới ở hạ giới..."

Lý Phàm lại đột nhiên nghĩ đến, theo lời đồn đại thì Trần Uyên giới là một trong những Tu Tiên giới đầu tiên bị ảnh hưởng khi đại kiếp Tiên giới giáng lâm. Đáng lẽ phải diệt tuyệt từ lâu rồi mới đúng. Tuy nhiên sau nhiều năm, dường như vẫn có tu sĩ sống sót và bị thế lực bên ngoài tường cao luyện chế thành vật. "Có một vài khả năng."

"Một là, toàn bộ hạ giới không chỉ có một Trần Uyên giới. Trong tinh hải chí ám chỉ là một trong số đó."

"Hai là, năm đó có tu sĩ Trần Uyên giới sống sót và đã trốn thoát khỏi phạm vi tinh hải chí ám trước khi tường cao được thành lập. Sau đó sinh sôi nảy nở bên ngoài tường cao. Chỉ là theo tình hình hiện tại thì tình trạng của họ e rằng không mấy khả quan."

Lý Phàm thu liễm suy nghĩ, thử nghiệm ‘Cầm’ quyết mới có được này. Nó có điểm tương đồng với thần thông trói trùng mà hắn có được từ rất lâu trước đây. Hoặc là, hoàn toàn là sự thay thế ở cấp độ cao hơn của thần thông trói trùng. Trói trùng vẫn cần thực lực của người thi triển lớn hơn người bị trói. Nhưng dưới Cầm tự quyết, chỉ cần đối phương không thể miễn dịch uy năng của Triện Tự Chân Tiên thì sẽ bị bắt giữ ngay lập tức. Thân thể, thần hồn, tư duy đều rơi vào trạng thái tĩnh chỉ đóng băng, mặc người xâu xé! Lý Phàm gọi Thu Thủy, Thiên Dương đến làm một số thử nghiệm. Cả hai đều thuộc về cảnh giới Thái Thượng. Nhưng có lẽ là do Thiên Dương từng hấp thu kinh nghiệm chiến đấu của tiên khôi nên nhiễm một số đặc tính của nó, dưới Cầm tự quyết, biểu hiện vô cùng thảm hại. Hắn gần như bộc phát toàn bộ thực lực mới miễn cưỡng thoát ra được. Còn cách ứng phó của Thu Thủy thì tốt hơn nhiều. Mượn sức mạnh vô hạn của tinh hải, có thể giảm thiểu tối đa ảnh hưởng của Cầm tự quyết. "Triện Tự Chân Tiên do lệnh của Tiên giới diễn hóa dường như không cùng nguồn gốc với những Triện Tự Chân Tiên mô phỏng từ pháp tắc Đại Đạo."

Lý Phàm đích thân cảm nhận được uy năng của Cầm tự quyết, một ý nghĩ thoáng qua trong đầu. "Ngoài uy thế nằm trong phạm vi bình thường, nó còn có tác dụng kìm nén đặc biệt đối với một số tồn tại."

Lý Phàm nheo mắt. Trước đó đã may mắn được nhìn thấy toàn cảnh Tiên giới. Trong biển cả mênh mông vô tận, Chân Tiên chỉ là số ít. Phần lớn khu vực Tiên giới đều do tiên khôi, tiên phó và những vật tạo Chân Tiên khác lấp đầy. "Lệnh của Tiên giới có lẽ là dùng để đặc cách cho phép điều khiển những sinh linh này."

"Thậm chí, từ trên xuống dưới, lệnh này cũng có thể phát huy tác dụng."

Từ trên xuống dưới mà Lý Phàm nói không chỉ là Chân Tiên đối với phàm tục. Mà còn bao gồm cả bóng dáng cao lớn trong ký ức của Chân Tiên kia đối với Chân Tiên. "Thần..."

Suy ngẫm về từng mảnh ký ức của Chân Tiên hạ giới kia, Lý Phàm có chút ngộ ra. "Không biết tên, tạm gọi là chúa tể. Trong mắt chúa tể, Chân Tiên cũng như kiến hôi. Có lẽ không thể tách rời khỏi lệnh Tiên giới nghiêm ngặt này..."

"Giống như thánh chỉ trong triều đại phàm nhân, một lời có thể chém đầu diệt tộc!"

"Nhưng thánh chỉ là bắt nguồn từ uy quyền của hoàng đế. Còn lệnh Tiên giới thì..."

Lý Phàm lại viết một chữ Cầm. "Dường như... thiếu mất thứ gì đó."

Lý Phàm hơi nhíu mày. Không phải là Cầm tự quyết mà bia đá hiển thị không đầy đủ, mà là Lý Phàm mơ hồ nhận ra rằng trong quá trình viết ‘Cầm’ tự quyết, thiếu mất một số ràng buộc! "Trong trường hợp bình thường, không phải ai cũng có quyền viết chữ ‘Cầm’."

"Nhưng theo sự diệt vong của Tiên giới, những chúa tể thống lĩnh Chân Tiên đều hóa thành tro bụi. Loại hạn chế này cũng theo đó mà biến mất."

Lý Phàm rất nhạy bén, đã nhận ra sự quý giá của Triện Tự Chân Tiên lệnh Tiên giới này. "Chỉ cần nắm được cấu tạo của nó, là có thể kích hoạt sức mạnh của nó."

Trong lúc suy nghĩ, Lý Phàm không khỏi ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Nghĩ đến việc thi triển chữ ‘Cầm’ đối với Chân Tiên Tiên Khư ở phía trên kia, xem hiệu quả của nó như thế nào.