Suy nghĩ một hồi nhưng cuối cùng Lý Phàm vẫn cưỡng ép đè nén ý nghĩ này xuống.

 Sẽ có một ngày như vậy nhưng không phải bây giờ.

 Đời này, mục tiêu hợp đạo với tiên phách thiên địa Huyền Hoàng, áp đảo mọi thứ.

"Ngoài tiên khư ra, còn có thể thử nghiệm trên người giám thị kia hoặc thậm chí là Huyền Hoàng đại thiên tôn. Về lý thuyết, bọn họ lãnh chức tiên giới, sự kìm kẹp phải sâu hơn một chút."

Đối với thu hoạch lần này, Lý Phàm rất hài lòng. Không chỉ bù đắp đáng kể cho sự thiếu hụt tiên trận của mình, mà còn nắm giữ được một Triện Tự Tự Chân Tiên đại diện cho lệnh Tiên giới.

 Mà những thứ này đều chỉ là vô tình liếc mắt đến bí mật bên ngoài tường thành. Thật sự khó có thể tưởng tượng, hiện tại bên ngoài tường thành đã trở thành bộ dạng gì. "Còn về thân phận của Tiêu Tu Viễn..."

Tiêu Tu Viễn rất có thể là cô nhi bên ngoài tường thành, điểm này Lý Phàm thật sự không ngờ tới. "Vừa mới bị ném vào trong tường, Tiêu Tu Viễn hẳn là mới sinh không lâu. Tình huống này sẽ xa quê hương, người thân..."

"Nên đã xảy ra biến cố lớn. Thế lực mà Tần Tráng đại diện, cũng là sau mấy năm mới tìm được manh mối, truy đuổi tới đây."

Thần sắc Lý Phàm khó hiểu. "Tại sao lại lựa chọn giao phó tính mạng của huyết mạch còn nhỏ tuổi, truyền vào trong tường, Huyền Hoàng giới?"

"Đối với bọn họ, Huyền Hoàng giới là một tịnh thổ có thể tránh né tranh chấp? Hay là trên mảnh đất này, còn ẩn giấu bảo vật gì mà người ngoài tường thành đều thèm muốn?"

"Cũng như quan trọng hơn là, bên ngoài tường cao dường như có thể quan sát tình hình bên trong tường thành ở một mức độ nhất định. Ít nhất, bọn họ có thể xác định Huyền Hoàng giới vẫn chưa bị Tiên Khư nuốt chửng, hủy diệt. Nếu không, hành vi ném Tiêu Tu Viễn vào, chẳng khác gì đưa hắn đi chết."

Chất chứa trong lớp cầu bao bọc Tiêu Tu Viễn còn nhỏ tuổi, tùy tiện nhỏ xuống một giọt, đều có thể nuôi dưỡng một cây thần dị vô cùng, có thể tránh khỏi ảnh hưởng của tiên trận. Có thể tưởng tượng, bản thân Tiêu Tu Viễn hấp thu phần lớn chất đó, sự đặc biệt chỉ có thể càng rõ ràng hơn. Đây cũng là nguyên nhân Lý Phàm không nói một lời không hợp liền sưu hồn, ngược lại là dùng ảo giác tiên trận để thử nghiệm. "Chỉ là, Tiêu Tu Viễn ở Huyền Hoàng giới nhiều năm như vậy, nói là thổ sinh thổ trưởng cũng không quá đáng. Năng lực đặc biệt đó, dường như đã ẩn giấu..."

Thần thức lướt qua Tiêu Tu Viễn vẫn đang lạc lối trong trận pháp chúng sinh Huyền Hoàng, Lý Phàm tạm thời từ bỏ ý định giúp đối phương kích phát tiềm năng. Trước đó khi Tiêu Tu Viễn sắp thức tỉnh, trên người không tự chủ tỏa ra hơi thở. Khiến Lý Phàm cũng cảm thấy bất an từng trận. Sự bất an này, không phải đến từ sự nghiền ép do thực lực đột nhiên tăng vọt. Mà là giống như, phát hiện ra một loại tín hiệu nguy hiểm khi linh giác cảnh báo. "Đã như vậy, Tiêu Tu Viễn vốn dĩ đến từ bên ngoài tường thành. Vậy thì sau này ta muốn hướng ra ngoài tường thành thám hiểm, có lẽ có thể cân nhắc, để Tiêu Tu Viễn đi mở đường."

"Sự đặc biệt trong thân phận của hắn, có thể khuấy động cơn sóng đủ lớn, ta có thể nhìn thấy càng nhiều bí mật."

"Tất nhiên, cuối cùng vẫn phải căn cứ vào thông tin thu được trong đầu Tần Tráng, rồi mới đưa ra quyết định cuối cùng."

"Thiên Kiếm tông..."

Nghĩ đến việc thoát khỏi cảnh khốn cùng nhờ Thần binh liệt giới của một trong thập đại Tiên tông ngày trước, trong lòng Lý Phàm bỗng động. "Chẳng lẽ, nguồn gốc huyết mạch của Tiêu Tu Viễn cũng là một thế lực nào đó từng trốn thoát khỏi Huyền Hoàng giới trong lịch sử?"

"Cho dù không phải thì cũng tuyệt đối có quan hệ không cạn với Huyền Hoàng giới."

"Khi thước đo thời gian được kéo dài, những tiên tông đào tẩu năm đó, e rằng hiện tại đều đã phát triển đến mức khiến người ta kinh ngạc. Không biết bọn họ còn nhận những người thân cũ ở Huyền Hoàng giới này hay không..."

Suy nghĩ cuồn cuộn, mãi không dứt. Càng biết nhiều thông tin về bên ngoài tường thành, Lý Phàm càng nóng lòng muốn đến bên ngoài tường cao. Nhưng trước tiên, vẫn phải tăng cường sức mạnh tự bảo vệ. "Sắp rồi."

"Hầm nhỏ ủ ấm mười lăm năm, đến lúc đổi sang lửa Võ rồi!"

Tầm mắt Lý Phàm dừng lại ở Huyền Hoàng giới. Khi đại đa số sinh linh Huyền Hoàng giới rơi vào trong trận pháp tuyệt thế. Huyền Hoàng giới vì thế mà trở nên trống rỗng. Không có sự ảnh hưởng của con người, tu sĩ, tốc độ nghỉ ngơi, phục hồi nguyên khí của Huyền Hoàng giới nhanh gấp trăm, gấp nghìn lần bình thường. Đặc biệt là trong trận pháp ảo giác, cái chết của tu sĩ cũng liên tục xảy ra. Tu sĩ sau khi chết đều trả lại cho trời, đây không khác gì một liều thuốc bổ lại một liều thuốc bổ. Tuy hiệu lực rất yếu nhưng lại thắng ở chỗ số lượng đông đảo, liên miên không dứt. Hơn nữa, thứ mà tu sĩ nuốt chửng vốn là một phần của sức mạnh trời đất. Huyền Hoàng giới hấp thu không hề có trở ngại. Sự phản bổ của tu sĩ, sự trở về của các tiểu thế giới, sự rót vào của sức sống khe hở dưới đất, sông ngầm, cùng sự bồi bổ của sức mạnh vô hạn của tinh hải. Huyền Hoàng giới, với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, trở nên càng thêm "Cứng cáp", "Mạnh mẽ."

"Nội tình đã trở nên đủ vững chắc, so với sự chuẩn bị của ta ở kiếp trước còn hơn xa. Đủ để chịu đựng sự thay đổi lớn tiếp theo."

Ánh sáng yếu ớt lóe lên trong mắt Lý Phàm, từ trong trận pháp ảo giác đột nhiên bay ra mấy chục bóng người. Đây đều là tu sĩ Hợp Đạo của Huyền Hoàng giới. Kế hoạch của Lý Phàm, kỳ thực không có gì khác biệt so với kiếp trước. Khi có thể khiến cho toàn bộ Huyền Hoàng giới đều thăng hoa, sức mạnh to lớn được rót vào, vẫn cần một số thuốc dẫn để đệm. Mà những tu sĩ Hợp Đạo này chính là lựa chọn không gì thích hợp hơn. Ánh sáng vàng liên tục lóe lên, cường đại như hợp đạo, trong tay Lý Phàm cũng không có chút sức phản kháng nào. Ngủ mê man, chìm vào trong mộng ảo. Như sâu bọ, bị Lý Phàm tùy ý sắp đặt. "Tiên vực kiếp này không mở ra, chỉ dựa vào chút khí tiên linh trong di sản của Huyền Hoàng đại thiên tôn, chắc chắn không đủ để chống đỡ cho sự biến đổi về chất của Huyền Hoàng giới."

"May mà hiện tại ta đã có thể thông với tinh hải, điều động sức mạnh vô hạn của tinh hải, đủ để chống đỡ giai đoạn biến đổi lượng dài dằng dặc trước khi đến điểm tới hạn biến đổi chất."

"Điều ta cần làm là vào thời khắc quan trọng, bùng nổ khí tiên linh, dung nhập vào Huyền Hoàng giới, đẩy nó vượt qua bậc thang cuối cùng."

"Sau đó, dùng xương chân Vô Danh Chân Tiên, tạm thời định neo thế của Huyền Hoàng giới."

"Sau khi Tiên vực Huyền Hoàng giáng lâm, với công lao to lớn gần như một tay thúc đẩy sự thăng hoa, dùng lý Ngoa chuyển, triệu hoán Mặc Sát, hẳn không phải là chuyện khó."

"Sau đó lại dùng Huyền Hoàng diệt thế biến đã chuẩn bị trước, cấy vào trong Huyền Hoàng thiên địa, theo cùng nhau lột xác, tru sát thiên địa tiên phách của Mặc Sát!"

Lý Phàm vừa sắp xếp những tu sĩ Hợp Đạo này, trong đầu cũng nhanh chóng suy diễn một lần quy trình hợp đạo đại khái. Xác định không có gì sai sót lớn. Nhìn những tu sĩ Hợp Đạo trước mắt giống như kén tằm, bị những sợi tơ vàng bao bọc chặt chẽ. Lý Phàm vươn tay không trung bắt lấy một người trong số đó, sau đó ném lại vào trong tiên trận trải khắp Huyền Hoàng đại địa. Hợp nhất với nút giao của tiên trận, dưới sự che đậy của tiên trận, người ngoài tuyệt đối không thể phát hiện ra. Thậm chí chỉ cần Huyền Hoàng thiên địa không lột xác thăng hoa thành Tiên vực, cũng không thể phát hiện ra sự tồn tại của những tu sĩ Hợp Đạo này. "Huyền Hoàng chúng sinh đại trận, theo việc chậm rãi hấp thu tu sĩ, năng lượng phản bổ cho Huyền Hoàng giới, mối liên hệ giữa nó và Huyền Hoàng giới cũng càng thêm chặt chẽ."

"Những thuốc dẫn này, vừa vặn mượn những mối liên hệ này, lặng lẽ cấy vào trong Huyền Hoàng thiên địa."

"Một là, trên con đường thăng hoa của Huyền Hoàng giới, giúp nó một tay."

"Hai là..."

"Khi cần thiết, mê ly ảo trận, cũng có thể trong nháy mắt chuyển đổi thành tiên trận diệt thế. Có những thuốc dẫn này, đóng vai trò nút giao của tiên trận cấy vào trước. Tương đương với việc trực tiếp dẫn động tiên trận bên trong Huyền Hoàng giới."

"Đến lúc đó, cho dù Huyền Hoàng đã hóa thân thành Tiên vực, cũng đủ để nó phải uống một bình!"

Tâm thần Lý Phàm có chút kích động. Trong quá trình chuẩn bị hợp đạo, sự hiểu biết của hắn về trận, đan, theo thực hành thực tế, có chút hương vị dung hội quán thông. Trong đầu thậm chí không ngừng nảy sinh ra nhiều ý nghĩ kỳ diệu. Phải nói rằng, loại nhãn giới lấy thiên địa vạn vật, chúng sinh thế giới làm trận, làm thuốc này, thực sự quá phù hợp với Lý Phàm mang theo Hoàn Chân. Những gì làm được, hoàn toàn có thể tương ứng với những gì suy nghĩ, chỉ mang lại cho Lý Phàm một cảm giác sảng khoái. Tất nhiên, Lý Phàm không vì thế mà phiêu phiêu hồ hồ, quên hết mọi thứ. Hắn rất rõ, tiên trận cùng với Luyện đạo dược vương kinh do Tôn Phiêu Miểu truyền lại, sở dĩ có thể có thái độ thờ ơ coi chúng sinh cả đời như kiến hôi. Hoàn toàn là bởi vì thực lực của bọn họ siêu thoát, hàng ngũ Chân Tiên, quả thực không phải cùng một đẳng cấp tồn tại với chúng sinh thế tục. Mà Lý Phàm cũng có thể như vậy, chỉ là mượn lực siêu phàm thoát tục của Hoàn Chân mà thôi. Vì vậy, lòng hợp đạo của Lý Phàm càng thêm cấp bách. "Cho dù có lẽ chỉ có thể đạt tới cảnh giới bán tiên, cũng hẳn là khác biệt hoàn toàn với người phàm rồi!"

Cấy tất cả thuốc dẫn hợp đạo vào trong Huyền Hoàng đại trận. Lý Phàm khẽ gật đầu, vận chuyển tiên trận, che giấu tất cả dấu vết. Sau đó nhìn về một trong số ít tiểu thế giới còn lại của Huyền Hoàng giới hiện nay: thế giới Thập tam phong. Mười mấy năm trôi qua, Vô Danh vẫn là dáng vẻ trẻ con. Hắn đứng độc lập trên đỉnh núi, đã lâu không nhúc nhích. Giống như hóa thân thành một pho tượng. Trong Thập tam phong, những sinh linh khác đã coi hắn như thần linh. Không dám đến gần, chỉ quỳ bái từ xa. Mà hôm nay, theo một ám chỉ truyền đến của Lý Phàm, Vô Danh ngộ đạo đã lâu, cuối cùng cũng mở mắt. Hắn bước ra một chân, liền rời khỏi tiểu thế giới Thập tam phong. Thực sự đến trong Huyền Hoàng giới. Trên thực tế, dưới sự chỉ dẫn ngầm của Lý Phàm, Vô Danh đã sớm cảm ngộ được thiên địa chi lý của Huyền Hoàng giới. Nhưng khi thiếu niên từ nhỏ đã sống trong thế giới nhỏ bé chỉ có mười ba ngọn núi này, đột nhiên đến trong Huyền Hoàng đại thế giới mênh mông. Trong lòng Vô Danh vẫn tràn ngập sự chấn động vô tận. Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, cúi đầu nhìn mặt đất, tầm mắt như nhanh chóng xuyên qua toàn bộ Huyền Hoàng giới. Khi nhìn thấy chúng sinh đang ngủ say trong thế giới, vì sự ám thị và chỉ dẫn trước của Lý Phàm, Vô Danh không quá kinh ngạc. Thậm chí còn không quá để ý. Vô Danh thực sự quan tâm chỉ có thiên địa Huyền Hoàng này. Vô Danh lặng lẽ đứng tại chỗ, quan sát Huyền Hoàng giới. Sau đó đủ bảy ngày bảy đêm. Vô Danh mới mở mắt, bắt đầu hành trình của mình. Huyền Hoàng đại thiên tôn do Lý Phàm đích thân chỉ định này, không trực tiếp thi triển nghi thức, tiến vào trong ảo cảnh khảo nghiệm. Mà là thân hình phiêu hốt, du đãng trên Huyền Hoàng đại địa. Ngắm nhìn sơn thủy Huyền Hoàng, cỏ cây gió mát. Cảnh giới của Vô Danh, tuy vẫn chỉ là phàm nhân, không đi con đường truyền pháp tân pháp. Nhưng sự ăn ý của hắn với thiên địa chi lý của Huyền Hoàng giới, theo sự tiến hành không ngừng của hắn du ngoạn, mà càng ngày càng cao. Hai chân bước ra, không cần thuấn di thành thốn. Huyền Hoàng thiên địa chủ động phối hợp, rút ngắn khoảng cách giữa hai bên. Không cần ngự phong mà đi, chỉ cần nhẹ nhàng dang rộng hai cánh tay, gió mát tự đến. Đỡ Vô Danh lên... Tu sĩ tân pháp, cần phải cắn nuốt thiên địa chi phách, mới có thể nắm giữ được lực lượng thiên địa chi lý. Nhưng Vô Danh, có sự phối hợp tích cực chủ động của Huyền Hoàng giới, có thể lấy thân phàm nhân, làm việc hợp đạo. Thậm chí hắn điều động, còn không chỉ là một pháp tắc Thiên Địa đơn lẻ. Mà là tất cả những gì có thể nhìn thấy. Có chút giống với năm xưa Thiên Đạo Bạch hiện thế, thiên địa chi phách tốc độ ánh sáng đến đầu quân, nghe theo sự điều động của hắn. Bất kỳ người nào trên thế gian, được đối xử như vậy. Đều sẽ dần dần, không chút bảo lưu mà tuyệt đối tin tưởng, mình chính là con của trời được Đại Đạo chọn trúng. Trở thành Huyền Hoàng đại thiên tôn, cũng là chuyện đã định sẵn. Nhưng chỉ có Lý Phàm đứng sau màn, chủ đạo tất cả những chuyện này mới biết, Huyền Hoàng giới phối hợp như vậy. Chỉ là cảm ứng được Lý Phàm đằng sau Vô Danh mà thôi. Nếu Lý Phàm cũng muốn như vậy, sự phối hợp của Huyền Hoàng giới, còn có thể phong phú hơn gấp hàng chục lần! Suy cho cùng theo tốc độ khôi phục của Huyền Hoàng giới hiện nay, sự cống hiến của Lý Phàm đối với Huyền Hoàng giới, dùng một câu ân đồng tái tạo để hình dung, cũng không quá đáng! Nhìn Vô Danh chơi đùa vui vẻ trong Huyền Hoàng giới. Cuối cùng cũng tiến vào trong ảo cảnh của nghi thức kế thừa. Lý Phàm mỉm cười. Vô Danh quả nhiên là một quân cờ khôi lỗi tuyệt vời. Hắn gần như không có ý thức của riêng mình, hoàn toàn hành động theo bản năng. Không giống như Tôn Thiên Tứ trước đó, cho dù Vô Danh kế nhiệm Huyền Hoàng đại thiên tôn, hắn cũng sẽ không làm ra bất kỳ hành động chủ động, vượt quá giới hạn nào. Chỉ để mặc cho nó tự nhiên, để Huyền Hoàng giới tiếp tục phát triển theo hướng có lợi. Tự nhiên cũng sẽ không có lý do gì cản trở kế hoạch của Lý Phàm. "Mà đến lúc cần đến luồng khí tiên linh đó, không cần ta ra tay chỉ dẫn."

"Sự thúc giục của Huyền Hoàng giới có thể khiến hắn rất phối hợp hiến nó ra. Suy cho cùng, đây chính là sứ mệnh của Huyền Hoàng đại thiên tôn..."

Lý Phàm vừa suy tư, vừa chờ Vô Danh xuất hiện từ trong ảo trận. Có bài học kinh nghiệm của Tôn Thiên Tứ, lần này không có gì trắc trở. Một luồng vận luật kỳ lạ giáng xuống thiên địa. Huyền Hoàng đại thiên tôn mới, đã ra đời. Vô Danh trông vẫn là đứa trẻ ngây thơ trong sáng, ánh mắt trong trẻo. Sau khi hiện thế, ngây người một lúc, sau đó bắt đầu hành động. Lý Phàm âm thầm đi theo, quan sát. Phát hiện nơi đầu tiên Vô Danh đến đúng là đại xoáy liệt giới cực nam của Huyền Hoàng. Đây là vết thương do yêu thú Nam Minh ngày trước phá giới rời đi để lại. Vạn năm trôi qua vẫn chưa lành, trở thành cấm địa khủng bố khiến hầu hết tu sĩ nghe thấy đều biến sắc. Vô Danh phi thân đến trước đại xoáy, nhìn cảnh tượng Phong Vũ Giao Gia, sấm sét không ngừng phía trước. Nhẹ nhàng đánh ra một đạo bạch quang. Ánh sáng ấm áp này, tựa như tiếng đàn trong trẻo có thể xoa dịu cơn giận trong lòng người, khiến mưa gió dữ dội của đại xoáy dần thu nhỏ lại. Từng luồng bạch quang liên miên không dứt. Vết thương tồn tại vạn năm của Huyền Hoàng giới này cũng đang dần lành lại. Lý Phàm ở bên cạnh, nhìn rõ ràng. Bạch quang mà Vô Danh đánh ra chính là sinh cơ của Huyền Hoàng giới được điều động. Chỉ là trong tình huống bình thường, sinh cơ của thế giới về cơ bản phân bố đều, sẽ không tập trung như vậy. Nhưng sau khi được Huyền Hoàng đại thiên tôn điều động, lại có thể tụ tập ở một chỗ. Dưới tác dụng của sinh cơ nồng đậm, vết thương được phục hồi nhanh chóng.