Trong xoáy nước lớn, mưa gió dần lắng xuống.

 Sau khi được Lý Phàm dùng đủ mọi thủ đoạn bồi bổ trong thời gian này, sinh cơ của Huyền Hoàng giới đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với trước.

 Lúc này, dưới sự điều động của Huyền Hoàng Vô Danh đại thiên tôn đời mới, vết thương tồn tại vạn năm này đang nhanh chóng lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

 Năng lượng hỗn loạn đang lắng xuống, tầm nhìn bị ngăn cách tạm thời được kết nối.

 Lý Phàm nắm bắt thời cơ thoáng qua này, chăm chú nhìn vào vết nứt cuối cùng chưa hoàn toàn biến mất.

 Trước đây, Lý Phàm đã từng mượn Vô Lượng kính linh Tôn Lộ Dao nhìn trộm cảnh tượng toàn thể Yêu tộc liệt giới rời đi dưới sự dẫn dắt của Đế Nhất vạn năm trước.

 Đế Nhất lộ ra thần diện, dùng chìa khóa giấu trong cơ thể cự mãng quấn quanh núi Nam Minh, mở ra năng lượng khủng bố ẩn chứa bên trong núi Nam Minh, trực tiếp đâm thủng xiềng xích của thời không. Sức mạnh đó giống như một thanh kiếm sắc bén, đồng thời đâm thủng thông đạo không gian, cũng để lại một tia ấn ký của chính mình trong đó. Lúc này Lý Phàm nhìn thoáng qua, mơ hồ bắt được một vài hình ảnh không rõ ràng trong vết nứt sắp khép lại. Đáng tiếc là không kịp thưởng thức, vết nứt của xoáy nước lớn đã khép lại. Vô Danh hoàn thành việc sửa chữa vết thương ở đây nhưng không trực tiếp rời đi mà tiếp tục tiến hành công việc cải tạo. Sinh cơ liên miên vẫn không ngừng, kéo đến từ khắp nơi trong Huyền Hoàng. Trên mặt biển phẳng lặng, tiếng ầm ầm không dứt. Từng hòn đảo mọc lên từ dưới đáy biển. Trên đáy biển vốn khô cằn, bắt đầu nảy mầm xanh tươi. Dưới sự vuốt ve của gió biển, cỏ cây dần phủ kín bề mặt những hòn đảo mới ra đời này. Giống như những viên ngọc trai trong suốt, điểm xuyết giữa đại dương. Lý Phàm còn nhận ra rằng, các vùng nước khác thông với vùng biển này, lúc này đang có vô số sinh linh kéo đến đây. Tranh giành vùng đất mới hoàn hảo này. Kể từ đó, Huyền Hoàng giới bớt đi một nơi hiểm yếu, thêm một nơi tràn đầy sức sống.

 Thiên quyến Huyền Hoàng trên người Vô Danh lại tăng thêm vài phần. Chỉ là lần này không phải bắt nguồn từ Lý Phàm, mà là công lao của chính Vô Danh đối với trời đất. Chuyện xoáy nước lớn kết thúc, Vô Danh không ngừng nghỉ, tiến về địa điểm tiếp theo. Quan sát đích đến của hắn, chính là vực Thương Ngô ở góc tây nam Huyền Hoàng giới. Quy mô của vực sâu khổng lồ này còn lớn hơn cả xoáy nước lớn. Là nơi tập kết tạm thời các loại vật liệu do Truyền Pháp Thiên Y tạo ra trong quá trình cải tạo, khâu vá Huyền Hoàng giới. Theo tiến trình lịch sử bình thường, vực sâu này có lẽ chỉ được lấp đầy sau khi Thiên Pháp giới thực sự tái sinh. Nhưng bây giờ, Vô Danh lại chủ động giải quyết căn bệnh nan y này.

 Có thể điều động gần như toàn bộ sức mạnh của Huyền Hoàng, việc loại bỏ vực Thương Ngô đối với Vô Danh không phải là chuyện khó. Nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc, hành động của Vô Danh chắc chắn sẽ kinh động đến Truyền Pháp và Thiên Y đang ở bên kia tinh hải. Trên thực tế, kể từ khi Huyền Hoàng giới bị phong tỏa, một nhóm Truyền Pháp giả trốn trong Thiên Huyền Kính vẫn luôn cố gắng liên lạc với Truyền Pháp. Nhưng dù họ có cố gắng thế nào thì rốt cuộc cũng chỉ là thủ đoạn phàm tục. Làm sao có thể phá vỡ tiên trận do Lý Phàm bố trí? Do đó, Truyền Pháp và Thiên Y vẫn chưa biết gì về sự thay đổi lớn trong Huyền Hoàng giới. Thậm chí còn phải chờ ba năm nữa, Vô Danh mới thực sự kế nhiệm Huyền Hoàng đại thiên tôn. Trước đó, họ cũng không hề nhận ra điều gì. Không phải là hai vị thái thượng này quá kém cỏi mà là sức mạnh của tiên trận đã vượt lên trên thế tục. Cho dù thái thượng đích thân đến cũng sẽ bị mê hoặc. Huống chi là những thủ đoạn nhỏ nhặt mà họ để lại? "Truyền Pháp, Thiên Y đến sớm sẽ chỉ làm xáo trộn kế hoạch của ta. Vực Thương Ngô..."

"Chờ đã rồi nói tiếp."

Lý Phàm nhàn nhạt nói. Xung quanh không có ai nhưng không phải là tự nói một mình, mà là đang giao tiếp với thiên đạo Huyền Hoàng. Lý Phàm rất nhạy bén nhận ra ý niệm kháng cự của thiên đạo Huyền Hoàng. Xem ra sự tồn tại của vực Thương Ngô thực sự khiến hắn rất khó chịu. "Yên tâm, ta sẽ bù đắp cho ngươi. Hơn nữa còn tốt hơn."

Trong giọng điệu bình thản của Lý Phàm mang theo chút dụ dỗ. Thiên đạo Huyền Hoàng dường như do dự một lúc. Có lẽ là vì tin tưởng Lý Phàm, cuối cùng hắn đã đồng ý. Biến động kỳ diệu của đạo Đạo Huyền từ trên trời giáng xuống. Cảm nhận được hàm ý bên trong, Vô Danh đại thiên tôn lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Thân hình đang bay nhanh dừng lại tại chỗ. Ngẩng đầu nhìn trời, đầy vẻ khó hiểu. Thiên đạo Huyền Hoàng sao có thể giải thích? Chỉ là vẫn biểu đạt yêu cầu của mình. Vô Danh tuy không hiểu nhưng không trái với ý nguyện của thiên đạo Huyền Hoàng. Thay đổi phương hướng, tiến về một nơi tuyệt cảnh khác của Huyền Hoàng. Quan sát hướng đi của hắn, chính là bãi Viêm Phần vạn dặm chỉ còn lại một vùng đất cháy. Vốn là nơi tràn đầy sức sống nhưng ngàn năm trước đã gặp phải tai kiếp không rõ, biến thành vùng đất đỏ ngàn dặm như hiện nay.

 So với vực Thương Ngô và xoáy nước liệt giới, bãi Viêm Phần vạn dặm thực sự dễ xử lý hơn nhiều. Nghĩ đến Vô Danh cũng không mất nhiều thời gian. Tiếp theo, hắn hẳn sẽ du ngoạn khắp Huyền Hoàng, xoa dịu những vết thương trên mặt đất. Lý Phàm chỉ để thiên đạo Huyền Hoàng truyền đến hình ảnh cảm ứng bất cứ lúc nào, bản thân không giám sát hay đi theo nữa mà là dự định thực hiện "lợi ích" đã hứa với Huyền Hoàng giới trước đó. Lý Phàm suy nghĩ, vô số hình ảnh lướt qua trong trận pháp chúng sinh đều xuất hiện trong thức hải của hắn.

 Chúng sinh đều rơi vào trận pháp ảo giác, những suy nghĩ, ý tưởng của họ cũng đồng thời bị Lý Phàm cảm nhận được. Vì vậy, họ hầu như không còn bí mật gì với Lý Phàm. Thêm vào đó, sau một kiếp trước luôn âm thầm tìm kiếm, Lý Phàm đã tìm thấy được tất cả các bán tiên khí hiện đang nằm trong khu vực kiểm soát của Huyền Hoàng giới. Sở dĩ gọi là bán tiên khí là vì tổng cộng có mười ba vật phẩm này, tất cả đều giống như Vô Lượng Kính. Tuy từng là tiên khí nhưng trải qua nhiều kiếp nạn, giờ đây đã mất hết khí tiên linh, chỉ còn lại những năng lực kỳ diệu của tiên khí ngày xưa. Ví dụ như một chiếc quạt có thể nhìn trộm và thay đổi cảm xúc của người khác, hoặc như một bức tranh trắng có thể từ từ đưa những thứ được phản chiếu vào hiện thực. Hoặc như một lớp da có thể biến đổi hoàn toàn thành người khác, thần hồn và dung mạo đều cực kỳ giống nhau, thủ đoạn bình thường khó có thể phân biệt được. Tuy bán tiên khí thần dị phi thường nhưng trong mắt Lý Phàm hiện tại, chúng đã không còn giá trị gì lớn nữa.

 Lúc này dứt khoát thu hết lại, bổ sung ngược lại cho Huyền Hoàng giới! Mười ba luồng sáng từ từ bay ra khỏi trận pháp ảo giác. Từ hư ảo đến hiện thực. Trong trận pháp ảo giác, chủ nhân của chúng vẫn nắm giữ bảo vật của mình. Nhưng trong hiện thực, chúng lại lặng lẽ rơi vào sự kiểm soát của Lý Phàm. Luồng sáng tụ lại, thiên đạo Huyền Hoàng cũng dường như cảm ứng được chuyện sắp xảy ra tiếp theo. Cảm xúc phấn khích vô cùng truyền đến, chút bất mãn trước đó đối với Lý Phàm đã sớm tan thành mây khói. Lý Phàm không trực tiếp ra tay luyện hóa những tiên khí này, mà trước tiên quan sát cẩn thận một hồi. "Giống như Vô Lượng Kính, mỗi tiên khí, ít nhiều đều có bóng dáng của cơn bão ma diệt."

"Thậm chí còn có một số, còn lưu lại không ít tàn dư của phong tai."

Suy ngẫm một lát, Lý Phàm vẫn theo phương pháp trước đó, lấy nguyên lực tinh túy làm mồi nhử, dẫn dụ cơn bão ma diệt ẩn giấu trong mười ba tiên khí này ra ngoài. Cẩn thận từng li từng tí, tụ lại một chỗ. Rồi dùng từng sợi kim tuyến phong tỏa, bảo quản chúng. "Tuy cơn bão ma diệt giống như là đặc chế cho tiên khí nhưng dù sao cũng là sức mạnh đáng sợ có thể hủy diệt tiên khí, dưới Chân Tiên đều phải tránh xa."

"Cho dù không nhập Đạo Nhân chi kiếp, thu thập chúng với số lượng lớn cũng không mất đi một chiêu sát thủ."

Nghĩ đến phản ứng của Truyền Pháp và mấy vị thái thượng khác khi nhìn thấy cơn bão ma diệt bùng nổ ở kiếp trước trước, trong lòng Lý Phàm không khỏi nghĩ như vậy. Không còn cơn bão ma diệt, những bán tiên khí này trong mắt thiên đạo Huyền Hoàng giới càng trở nên ngon miệng, thúc giục Lý Phàm không ngừng. Lý Phàm vẫn không nhúc nhích, đứng yên lặng nửa ngày, câu đủ vị giác của Huyền Hoàng giới. Cuối cùng mới tiến hành bước tiếp theo dưới sự khẩn cầu liên tục truyền đến từ Huyền Hoàng giới. "Huyền Hoàng diệt thế biến, tuế nguyệt lưu chuyển, thương hải tang điền!"

Đây là một sự thay đổi ra đời chỉ khi Huyền Hoàng giới gặp phải nguy cơ diệt vong. Lúc này Huyền Hoàng giới đang tràn đầy sức sống, sự thay đổi này vẫn chưa tồn tại. Giống như luyện hóa Vô Lượng Kính trước đó. Dưới sự bao phủ của sức mạnh kỳ lạ, không gian nơi mười ba bán tiên khí tọa lạc, tốc độ thời gian dường như được tăng nhanh gấp hàng trăm lần. Sức mạnh của trời đất không ngừng nhúc nhích. Giống như dạ dày, đang tiêu hóa những bán tiên khí này. Bán tiên khí dần trở nên ảm đạm, mơ hồ. Lý Phàm hơi ngẩng đầu, cũng nhận ra thiên địa chi phách chuyên phụ trách chuyển hóa tiên khí thành kỳ vật thiên địa lại một lần nữa xuất hiện. Trong lòng hơi động, âm thầm quan sát hành vi của bóng hình trong suốt này. Mỗi lần trước chỉ cần "Vận chuyển" một mảnh vỡ tiên khí, có lẽ nhiều nhất là hai mảnh cùng lúc. Bây giờ lại có đủ mười ba mảnh, cùng bày ra trước mặt. Thiên địa chi phách trong suốt dường như có chút khó xử. "Không sao, có ta trông chừng."

Lý Phàm truyền đạt ý niệm thân thiện đến nó. Thiên địa chi phách trong suốt chính là sự hiển hóa của lực lượng pháp tắc Huyền Hoàng giới, tự nhiên cũng kế thừa mối quan hệ với Lý Phàm. Sau khi hơi gật đầu với Lý Phàm, lại lựa chọn một phen, sau đó cuốn theo ba bán tiên khí, hòa nhập trở lại thiên địa Huyền Hoàng. Lý Phàm thấy vậy, lúc này cũng tập trung tinh thần. Bởi vì theo hình ảnh quan sát được trước đó, thiên địa chi phách trong suốt sẽ "Vận chuyển" bán tiên khí bị nuốt vào cơ thể của sinh linh mới sinh ra trong Huyền Hoàng giới. Trở thành kỳ vật bẩm sinh của sinh mệnh mới ra đời. Nhưng bây giờ, dưới sự bao phủ của trận pháp tiên, phần lớn sinh linh trong Huyền Hoàng giới đều đã chìm vào giấc ngủ. Bây giờ hắn phải làm sao đây? Mà sự việc xảy ra tiếp theo chứng minh, con người, thậm chí động thực vật, cũng chỉ là một phần của trời đất. Hơn nữa cũng không phải là phần không thể thiếu. Cho dù không có sự trợ giúp của chúng để Huyền Hoàng giới "Tiêu hóa". Huyền Hoàng giới vẫn có cách khác. Châu Cửu Sơn, chín dãy núi cao ngất nằm ngang trên mặt đất, không có dấu hiệu gì đột nhiên rung chuyển dữ dội. Ầm! Ầm! Trời long đất lở, chín dãy núi liên tiếp sụp đổ. Bụi khói do núi sụp đổ bắn tung tóe, che khuất cả bầu trời. Mặt đất vì dư chấn sụp đổ, vẫn không ngừng rung chuyển. Nếu không phải sinh linh đang ngủ đều được sức mạnh của trận pháp tiên che chở. E rằng thảm họa này có thể giết chết hơn chín phần mười sinh linh trong châu Cửu Sơn. Lý Phàm nhiêu có hứng thú nhìn cảnh Huyền Hoàng giới tự hủy này. Không lâu sau, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng. Không còn quan sát từ xa nữa, kiếm gỗ ra khỏi vỏ, đích thân đến lãnh thổ châu Cửu Sơn. Bụi đất dần lắng xuống, trên mặt đất đã biến thành đồi núi, một sinh mệnh kỳ lạ đang được thai nghén. Lý Phàm nhìn thấy bóng dáng của ba bán tiên khí mà thiên địa chi phách trong suốt vận chuyển trước đó trong cơ thể của nó. Nhưng điều khiến Lý Phàm để ý hơn là sinh mệnh mới ra đời này, hình dáng của nó giống với thánh thú của Huyền Thiên giáo, Thiên Thú đến bảy tám phần! Vừa mới sinh ra, đã có kích thước bằng một phần năm châu Cửu Sơn. Dường như vẫn đang ngủ say, tiếng ngáy vang trời. Lý Phàm nhạy bén nhận ra, theo sự phát triển không ngừng của Thiên Thú nhỏ này trong giấc ngủ, kích thước của nó lại ngày càng nhỏ đi. Đang không ngừng co lại! Trong lòng Lý Phàm vô cùng kinh ngạc:

"Kiếp trước ta nghe Mặc Nho Bân nói, Thiên Thú thực ra là một khối ngọc bội mà Huyền Thiên Vương mang xuống từ Tiên giới."

"Tuy sau này Thiên Thú tử chiến, biến thành chín ngọn núi. Nhưng bây giờ xem ra, có lẽ chỉ là sức mạnh cạn kiệt, trở về trạng thái ngọc bội."

"Khi Huyền Hoàng giới tìm kiếm vật dẫn để tiêu hóa tiên khí, vì hầu như tất cả các tu sĩ đều ngủ say nên đã thuận lý thành chương tìm thấy Thiên Thú đang ngủ say này!"

Ngay khi Lý Phàm suy nghĩ miên man, Thiên Thú nhỏ cũng nhanh chóng trở nên chỉ bằng kích thước lòng bàn tay của người trưởng thành. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, ba bán tiên khí trong cơ thể nó đã không còn thấy đâu nữa! "Quả nhiên là sinh linh đến từ Tiên giới, khả năng tiêu hóa thật đáng sợ."

Ngay cả Lý Phàm cũng bị kinh ngạc, ẩn giấu toàn bộ hơi thở, từ từ đi đến bên cạnh Thiên Thú nhỏ, bắt lấy nó đang ngủ say. Cho dù chỉ là kỳ ấu sinh, cảm giác mà Thiên Thú nhỏ mang lại cho Lý Phàm cũng không yếu hơn tu sĩ Hợp Đạo của Huyền Hoàng giới. Trong lúc hít thở, dường như có tiếng gió sấm chớp. Rơi vào tay Lý Phàm, Thiên Thú nhỏ theo bản năng cảm thấy cảnh giác. Nhưng vẫn chưa thể mở mắt, chỉ không ngừng lật người, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Lý Phàm. Lý Phàm dùng linh lực của bản thân bồi bổ nhưng Thiên Thú nhỏ lại không thèm, né tránh xa hơn. Tiếp đó đổi sang nguyên lực tinh túy cấp cao hơn. Thiên Thú nhỏ thò đầu ra, phân biệt một hồi, sau đó lại nhanh chóng rụt về. Mặc cho Lý Phàm dụ dỗ thế nào cũng không hứng thú. Lý Phàm nhíu mày, suy nghĩ một chút, tiếp đó lại dùng sức mạnh tinh hải vô hạn và sinh cơ của khe nứt mặt đất, thử nghiệm từng cái một. Tuy Thiên Thú nhỏ không còn kháng cự nhưng vẫn không có hứng thú. "Chẳng lẽ phải là lực lượng tiên linh mới được?"

"Thằng nhóc con, miệng còn kén ăn quá nhỉ. Ta muốn có khí tiên linh thì còn phải dựa vào di sản của Đại Thiên Tôn. Lấy đâu ra lương thực cho ngươi!"

Lý Phàm thầm mắng một tiếng. Bỗng nhiên Lý Phàm nghĩ đến điều gì, ánh mắt lóe lên. Hắn lật tay, lấy ra một quân cờ màu xám. Chính là quân cờ Tôn Phiêu Miểu để lại để làm sống lại Tiên vực. Đời này tuy Lý Phàm không có ý định tập hợp đủ quân cờ, khiến Tiên vực tái hiện nhưng cũng thu thập được hầu hết các quân cờ rải rác trong tinh không. Chỉ là trấn áp ở những nơi khác nhau. "Thứ ta cần đề phòng chỉ có Nam Tiên Thiên Trụ."

"Mỗi một quân cờ triển khai riêng lẻ, nó sẽ không xuất hiện."

"Tiên chu đời trước đã triển khai một quân cờ trong số đó, sinh ra lớp sừng bám trên bề mặt tiên chu..."

"Nhưng chỉ là lý thuyết như vậy. Ban đầu ta không cần thiết phải mạo hiểm này."

"Chẳng qua..."

Cảm nhận được hơi thở truyền đến từ quân cờ Tiên vực, Thiên Thú nhỏ như ngửi thấy sơn hào hải vị, lăn lộn bò đến gần. Há miệng, không ngừng gặm nhấm. Nhưng quân cờ Tiên vực có sự bảo vệ do Lý Phàm bố trí, Thiên Thú nhỏ gặm còn chưa nhanh bằng tốc độ phục hồi. Cắn mãi nửa ngày, vẫn không ăn được thứ mình muốn. Thiên Thú nhỏ trở nên có chút sốt ruột.