Nhưng nó cũng hiểu, tình hình hiện tại rốt cuộc ai mới là người quyết định.

 Bắt đầu cọ cọ lòng bàn tay Lý Phàm, tỏ vẻ thân thiện với Lý Phàm.

"Thiên Thú chính là tạo vật của Tiên giới, nhìn bộ dạng nóng lòng này của nó, dường như có thể nuốt chửng quân cờ Tiên vực..."

"Viên đá mà Huyền Hoàng giới không thể nuốt trôi, sẽ thông qua tên nhóc này chuyển tiếp một lần!"

"Đợi đến khi thứ nhỏ này nuôi béo mập rồi, giết nó tế trời!"

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, lập tức gỡ bỏ sự bảo vệ đối với quân cờ Tiên vực.

 Thiên Thú nhỏ vô cùng phấn khích, kêu khục khục gặm cắn.

 Giống như âm thanh xương giòn bị nghiền nát từng tấc, Lý Phàm nheo mắt, bắt được sự biến đổi lớn xảy ra trong quân cờ Tiên vực. Theo quan sát trước đó, quân cờ Tiên vực thực ra được cấu thành từ vô số Triện Tự Chân Tiên đại diện cho pháp tắc Tiên giới. Khi quân cờ bị phá hủy bởi ngoại lực, hoặc bị kích thích, Triện Tự Chân Tiên gấp bên trong sẽ mở ra trở lại. Tiết lộ một góc Tiên vực. Nhưng chỉ một quân cờ riêng lẻ, Triện Tự Chân Tiên chứa trong đó không hoàn chỉnh. Chỉ là những mảnh vỡ bị cắt ra. Cho nên khi nó mở ra hiện thế, cảnh tượng hiện ra sẽ không phải là cảnh Tiên giới ngày xưa. Chỉ khi tất cả các quân cờ đều đủ, những mảnh vỡ này ghép thành Triện Tự Chân Tiên hoàn chỉnh. Tiên vực thực sự ẩn chứa Nam Tiên Thiên Trụ mới có thể giáng lâm thế gian. Nhưng dù sao cũng là một phần của Tiên giới. Ngay cả việc mở ra, biến đổi hình dạng cũng cần rất nhiều năng lượng hỗ trợ, huống chi là sẽ bị phá hủy. Không phải người thường có thể làm được. Mà lúc này, dưới sự nhai nuốt của Thiên Thú nhỏ, những mảnh vỡ Triện Tự Chân Tiên cấu thành quân cờ Tiên vực lại tiếp tục phân hủy. Biến thành những mảnh vỡ năng lượng nhỏ, bị Thiên Thú nhỏ nuốt vào bụng một cách ngon lành. Chỉ là trạng thái vừa mới sinh ra, Thiên Thú nhỏ chưa ăn được bao lâu đã có chút no. Nhưng nhìn quân cờ Tiên vực gần như không tiêu hao gì, thứ nhỏ này căn bản không nỡ buông ra. Tiếp tục kiên trì gặm một lúc. Cuối cùng thực sự không ăn nổi nữa, lúc này mới luyến tiếc đè nó dưới thân. Sợ Lý Phàm lấy lại. Thiên Thú nhỏ ăn no nê, chìm vào giấc ngủ. Những mảnh vỡ pháp tắc Tiên giới bị nuốt vào bụng cũng đang âm thầm cải tạo cơ thể của nó. Vỏ trở nên cứng hơn, thân thể trở nên cứng rắn hơn. Sự thay đổi rõ rệt nhất chính là đôi mắt của Thiên Thú nhỏ. Tuy hiện tại vẫn chưa thể mở ra nhưng Lý Phàm đã mơ hồ cảm nhận được, sự bất phàm ẩn chứa trong đó. Ngay cả khi Thiên Thú nhỏ đang trong giấc mộng, đôi mắt đó dường như vẫn cảnh giác quan sát xung quanh. Trong đó phần lớn thời gian đều tập trung vào Lý Phàm. Dường như đã nhận ra ý đồ xấu của Lý Phàm! "Mắt Thiên Thú, có chút thú vị."

"Huyền Thiên Vương từ Tiên giới chạy nạn, thu hoạch được vô số. Nhưng cho Thiên Thú ăn, có tốt hơn những gì ta cho ăn hay không, còn phải nói sau. Dù sao thì thứ ta cho ăn, chính là những mảnh vỡ Tiên giới hàng thật giá thật. Cho dù là Chân Tiên, cũng chưa chắc đã nỡ."

Lý Phàm vô cùng mong đợi, biểu hiện của Thiên Thú sau khi lớn lên ở đời này. Không phải là cần đến chiến lực của Thiên Thú giúp đỡ. Dù sao thì theo lời Mặc Nho Bân, Thiên Thú hoàn chỉnh cũng chỉ ngang ngửa với mười hai pháp vương. Đối với Lý Phàm mà nói, không có tác dụng lớn. Lý Phàm thực sự để ý, vẫn là Thiên Thú chi nhãn. Đời trước, Lý Phàm theo Mặc Nho Bân tiến vào Thiên Thú chi nhãn, trong vô số thế giới bóng chồng, nhìn thấy chữ tượng hình ẩn giấu. Ký tự này không phải do Minh Đạo Tiên viết, mà là một lần thử nghiệm "Mệnh đạo" khác. Tuy sự hoàn thiện, tinh xảo của mệnh đạo hoàn toàn không thể so sánh với Minh Đạo Tiên nhưng vì bản thân ký tự này mô tả pháp tắc Đại Đạo có phẩm cách cực cao. Do đó, ký tự hình người đó mang lại cho Lý Phàm cảm giác gần như tương đương với uy năng của Tiên phàm chi biến. "Thiên Thú chính là ngọc bội biến thành. Nhưng lại sống động như thật, không khác gì sinh linh thực sự. Thủ đoạn này..."

Lúc Lý Phàm ngộ ra hình dạng sinh linh trước đây, đã mơ hồ đoán rằng hoa văn được khắc ở đáy sâu nhất của tinh hải chính là xuất phát từ ký tự hình người này. Bây giờ nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Thú nhỏ, so sánh hơi thở nhàn nhạt tỏa ra trên người nó với Thu Thủy. Sự phỏng đoán trong lòng được chứng thực thêm một bước. "Bây giờ xem ra, hình dạng sinh linh này thực ra là phiên bản đơn giản hóa của ký tự hình người. Thủ đoạn của Tiên giới vẫn chưa phải là thứ phàm tục có thể so sánh được."

"Nhưng ngay cả khi đã được đơn giản hóa không biết bao nhiêu phiên bản, vẫn phức tạp như vậy..."

Lý Phàm nghĩ đến những gì đã thấy ở khe nứt dưới lòng đất ở đời trước, không khỏi hơi nhíu mày. "Trong trận tụ linh thăng tiên của biển U Ám, ẩn chứa Tiên phàm chi biến."

"Trong Thiên Thú chi nhãn, ẩn chứa hình dạng sinh linh hoàn chỉnh."

"Trong đại trận Phù Độ Tinh Không, hai pháp trận khác, có phải cũng ẩn chứa Triện Tự Chân Tiên tương ứng không?"

Một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm. "Kim Tỏa Hoành Không trận, thiên địa chi căn."

Không gian thiên địa chi căn, Lý Phàm đã đến không chỉ một lần, không phát hiện ra dấu vết của Triện Tự Chân Tiên. Chính là mượn sức mạnh của tiên trận cổ đại ra đời cùng với Huyền Hoàng. Còn Kim Tỏa Hoành Không, từ thời thập tông Tiên đạo đã bị phá hủy hoàn toàn. Bây giờ trong Huyền Hoàng giới đã không còn tồn tại. "Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi. Tiên phàm chi biến, hình dạng sinh linh, trong số rất nhiều Triện Tự Chân Tiên, cũng thuộc về sự tồn tại có phẩm cách cao. Huyền Thiên Vương tuy thu hoạch được rất nhiều ở Tiên giới, có được hai chữ triện này, cũng hẳn là đã đến cực hạn rồi..."

Lý Phàm thầm nghĩ trong lòng. Suy nghĩ trở về tiểu Thiên Thú trước mắt. "Hình dạng sinh linh được khắc trong tinh hải, quá mức to lớn. Muốn thăm dò, rất tốn thời gian."

"Còn hình dạng trong Thiên Thú chi nhãn, vốn đã khắc không ra gì. Lại còn ở trong pháp trận do Huyền Thiên bày ra, quá mức méo mó..."

"Ngược lại, hình dạng trên người thứ nhỏ này, có thể là thứ gần với diện mạo ban đầu nhất."

Nghĩ đến đây, Lý Phàm lại không khỏi vuốt ve Thiên Thú nhỏ. Sự thiện ý tỏa ra, Thiên Thú chi nhãn không những không tiếp nhận. Ngược lại còn càng thêm căng thẳng, thậm chí có xu hướng đánh thức Thiên Thú nhỏ đang ngủ say. Phải nói rằng, quả nhiên là tạo vật của Tiên giới, giác quan rất nhạy bén. Lý Phàm cũng không ép quá chặt, còn nhiều thời gian để chế ngự thứ nhỏ này. Đừng nói chỉ là vật phẩm sinh linh, cho dù là sinh linh thực sự, Lý Phàm cũng có đủ cách để chế ngự. Ý niệm vừa động, giữa lúc ánh sáng xanh lóe lên, Thu Thủy đã đến bên cạnh Lý Phàm. Hắn lập tức nhận ra sự tồn tại của Thiên Thú nhỏ. Có lẽ vì là đồng loại nên sự cảnh giác của Thiên Thú nhỏ đối với Thu Thủy đã giảm đi rất nhiều. "Trước tiên giao tên nhỏ này cho ngươi, chăm sóc nó thật tốt."

Lý Phàm dặn dò. "Tuân lệnh đại lão gia!"

Thu Thủy không dám chậm trễ, tiến lại ôm lấy Thiên Thú nhỏ. Cũng phát hiện ra quân cờ Tiên vực bị Thiên Thú nhỏ đè bên dưới. Dù sao cũng không phải là tạo vật của Tiên giới, Thu Thủy không thể giống như Thiên Thú, nhận ra sự bất phàm của quân cờ. Mà hắn mang trong mình sức mạnh vô hạn của tinh hải, căn bản cũng không hứng thú với một thế giới. Chỉ trung thành thực hiện mệnh lệnh của Lý Phàm. Sau khi phát hiện Thiên Thú nhỏ không hứng thú với sức mạnh vô hạn tinh hải của mình, sắc mặt Thu Thủy lộ vẻ khổ sở. "Nó có quân cờ đó gặm là đủ rồi. Ngươi không cần cho ăn thêm."

"Đưa nó đi, Huyền Hoàng giới, tinh hải, đi dạo khắp nơi là được."

Lý Phàm nhàn nhạt nói. Thu Thủy lập tức thở phào nhẹ nhõm, mang theo Thiên Thú nhỏ, lĩnh mệnh rời đi. "Với mức độ nhạy cảm của thứ nhỏ đó, có lẽ có thể có một số phát hiện bất ngờ khác."

Với thực lực Thái Thượng cảnh của Thu Thủy, hơn nữa còn có thể giao tiếp với chân ý bản nguyên tinh hải, Lý Phàm không lo lắng cho sự an toàn của hai người họ. Tầm mắt trở lại thiên địa chi phách trong suốt. Sau 3, 2, 3, 2, 3 tổng cộng năm lần vận chuyển, thiên địa chi phách trong suốt rốt cuộc đã dung nhập toàn bộ bán tiên khí vào trong Huyền Hoàng giới. Trên đại địa Huyền Hoàng, ngoài Thiên Thú nhỏ ra, còn xuất hiện bốn loại hình thái sinh mệnh kỳ lạ là Tuyết sơn Nhân Liễm, Thiên lý long trùng, Lưu quang thải vân, Cuồng bôn cự mộc. Trong đó đáng nói nhất chính là đám mây kỳ lạ lơ lửng giữa không trung, tỏa ra bảy sắc cầu vồng. Đám mây tự phát ra ánh sáng và bóng, biến hóa từng khắc. Cảnh tượng hiển thị, đại đa số đều đến từ trong Huyền Hoàng giới. Nhưng trong khoảnh khắc vô tình, nó còn chiếu rọi ra cảnh tượng Tiên giới ngày xưa! Chính vì Lý Phàm từng dò xét diện mạo Tiên giới trong ký ức Chân Tiên nên mới có thể nhận ra. "Nên là do nuốt ba kiện bán tiên khí gây ra."

Sau khi diễn hóa ra cảnh tượng Tiên giới, cho dù chỉ là trong chớp mắt, nó cũng giống như Lý Phàm từng gặp phải. Đám mây sôi trào, lật úp. Sắc cầu vồng bảy màu không ngừng lóe lên, cả đám mây như sắp bốc hơi, biến mất. Sau khi trở về hình thái bình thường, Lưu quang thải vân đã co lại mất một phần mười. Nhưng không hiểu sao, nó không những không ngăn chặn việc chiếu rọi cảnh tượng Tiên giới lần nữa. Ngược lại còn biến hóa càng thêm thường xuyên. Mỗi lần chiếu rọi đều là dùng chính mạng sống của mình để tiêu hao. Sau khi lặp đi lặp lại tám lần, Lưu quang thải vân hoàn toàn tan thành mây khói. Lý Phàm mơ hồ như thấy được pháp tắc ẩn chứa trong bán tiên khí mà nó nuốt vào, nhẹ nhàng dung nhập vào trong thiên đạo Huyền Hoàng giới. Tính đến lúc này, kể từ khi Lưu quang thải vân giáng sinh, cũng chỉ mới hơn nửa tháng mà thôi. "Mây tan mây tụ, hơn nửa tháng thời gian, đối với đám mây mà nói đã là trường thọ. Nhưng đối với tạo vật siêu phàm mà nói thì chính là trung đạo băng tử."

Lý Phàm nhìn về ba tạo vật khác. Thiên địa chi phách Xích Viêm treo cao trên đỉnh đầu, Tuyết sơn Nhân Liễm đang biến thành Hỏa diệm sơn. Thiên lý long trùng không ngừng phân chia chính mình, một chia làm hai, hai chia làm bốn. Nửa tháng trôi qua, đã biến thành mấy chục tỷ con trùng nhỏ. Nhưng loại trùng nhỏ này không có năng lực sinh tồn, chỉ biết ăn, lại tiếp tục phân chia chính mình. Khi thể hình phân chia không đủ để chúng tìm kiếm thức ăn nữa thì trùng đàn cũng không còn xa ngày diệt vong. Còn Cuồng bôn cự mộc thì vẫn không ngừng cuồng bôn về phía trước. Lá cây khô héo, cành cây gãy vụn trong lúc phi nước đại. Cũng sắp đến lúc tử vong. Bốn đại tạo vật, chỉ có Thiên Thú nhỏ vẫn đang say giấc nồng. "Đây là, thiên đạo Huyền Hoàng giới cố ý làm như vậy..."

"Có lẽ là phát hiện ra tuổi thọ của Thiên Thú nhỏ quá dài, thời gian hoàn thành việc nuốt chửng pháp tắc tiên khí quá lâu. Cho nên mới sinh ra biến hóa đặc biệt như vậy."

Lý Phàm nhìn ra được manh mối. "Hoàn Chân để nó tìm ra một con đường mới. Sau này, e rằng tuần hoàn nội bộ của Huyền Hoàng giới sẽ tăng tốc rất nhiều."

"Tương ứng với đó, sinh linh kỳ quái trong Huyền Hoàng giới cũng sẽ xuất hiện liên tục."

Đây là biến hóa kỳ quái mà ngay cả khi đối mặt với nguy cơ diệt thế, Huyền Hoàng giới cũng chưa từng xuất hiện. Lý Phàm rất hứng thú ghi chép lại.