Con đường tự biến đổi của Huyền Hoàng giới vô cùng đặc biệt.

 Gây ra biến cố ‘Pháp bất khả đồng tu’ khiến các tu sĩ thời thượng cổ tàn sát lẫn nhau, vô số tông môn diệt vong chính là sự phản kích của thiên đạo Huyền Hoàng đối với các tu sĩ tân pháp nuốt trời nuốt đất.

 Quả thực có hiệu quả, một lần hành động đã tiêu diệt hơn chín phần mười số lượng tu sĩ khi đó, khiến Huyền Hoàng giới bước vào thời đại Phế Thổ tu tiên kéo dài hàng nghìn năm. Mãi đến khi Truyền Pháp trở về, dưới sự tham gia của lực lượng trên thiên đạo, tu sĩ mới lại lần nữa hưng thịnh.

 Có thể nói, trong cuộc đấu tranh với tu sĩ, thực ra thiên đạo Huyền Hoàng đã giành được thắng lợi. Chỉ là sau đó Truyền Pháp ngang nhiên xen vào, đảo ngược kết quả chiến đấu. Sau biến cố ‘Pháp bất khả đồng tu’, thiên đạo Huyền Hoàng không còn sinh ra biến đổi mang tính nhắm vào nữa. Trong thời gian dài, tình trạng thiên đạo Huyền Hoàng mặc cho người ta chém giết cũng khiến cho đại đa số tu sĩ trên đời mất đi sự kính sợ đối với thiên đạo Huyền Hoàng. Lúc này, Lý Phàm nhìn cảnh tượng gió nổi mây phun trong Huyền Hoàng giới, trong lòng cảm thán:

"Từ hôm nay trở đi, thế công thủ khác nhau! E rằng trong sự đối đầu gay gắt sau này, tu sĩ sẽ ở thế yếu."

"Nếu như bọn họ còn có tương lai."

Có lẽ trong Huyền Hoàng giới, chỉ có Lý Phàm mới biết được tại sao sau biến cố ‘Pháp bất khả đồng tu’, Huyền Hoàng giới lại không có biến đổi mới nào trong suốt vạn năm. Chính là vì năm đó Bạch tiên sinh đã phong ấn một phần ác niệm Huyền Hoàng. Từ đó, thiên đạo Huyền Hoàng không còn trọn vẹn. Do đó mất đi một loại "Đặc tính."

Đời này, Lý Phàm đã sớm trả lại ác niệm Huyền Hoàng cho trời đất, cộng thêm sự nuôi dưỡng của nhiều thủ đoạn. Những khuyết điểm lâu dài của thiên đạo Huyền Hoàng dần được bù đắp. Lúc này cuối cùng cũng lộ ra vẻ ban đầu. Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, thức hải nhanh chóng suy diễn:

"Nếu không có lực lượng ngoại vi siêu cấp tham gia, Huyền Hoàng giới sẽ diễn hóa ra đủ loại biến đổi kỳ lạ để tiêu diệt tu sĩ."

"Có lẽ ban đầu chỉ tồn tại ở một khu vực nào đó ‘quỷ dị’, phạm vi sẽ bao trùm toàn bộ Huyền Hoàng giới. Thậm chí sẽ xuất hiện nhiều sinh mệnh thể độc đáo tương tự như Lưu quang thải vân..."

Khả năng thích ứng của Huyền Hoàng giới hoàn chỉnh cũng không nằm ngoài dự đoán của Lý Phàm. Suy cho cùng, nếu như bãi thử nghiệm do Tiên giới nghi ngờ tạo ra mà thực sự giống như Tu Tiên giới bình thường thì mới là bất hợp lý. Lý Phàm tò mò hơn về cách thức tác động của lực lượng biến đổi này. Thời gian trôi đi, đại trận mà Tiên giới để lại ngày xưa đã mất đi hiệu lực. Ngay cả hồng châu cửu tinh là hạt nhân của trận pháp cũng đã không biết tung tích. "Xem ra, Huyền Hoàng giới có thể sinh ra biến đổi như vậy là nhờ vào đặc tính của chính nó."

Lý Phàm ngẩng đầu nheo mắt, hứng thú quan sát. Bởi vì độ hảo cảm đủ cao nên thiên đạo Huyền Hoàng cũng không hề che giấu, mặc cho Lý Phàm xem thỏa thích. Sự kết hợp giữa biến đổi thật giả và sức mạnh của tiên trận khiến Lý Phàm có thể tạo ra đủ loại nhân cách ảo. Từ việc làm phân thân ý thức của chính mình, trung thành tuyệt đối thực hiện mệnh lệnh của bản thân. Đến thay thế các loại bán tiên khí, thậm chí là ý thức ban đầu của thế giới nhỏ, làm sự mở rộng của xúc tu mà Lý Phàm nắm giữ. Có thể nói là diệu dụng vô cùng.

 Nhưng Lý Phàm đã thử nghiệm gần một trăm triệu lần, có một nút thắt cổ chai vẫn không thể đột phá. Mà trong tương lai gần, dường như không có khả năng tiến bộ. Đó là tất cả các nhân cách giả tạo được tạo ra chỉ có thể thực hiện theo từng bước, thực hiện thiết lập ban đầu của Lý Phàm. Không phải nói rằng tình huống này không tốt, ít nhất có thể đảm bảo những tạo vật này sẽ không mất kiểm soát. Nhưng Lý Phàm thực ra không quan tâm lắm đến việc "Có mất kiểm soát hay không."

Thậm chí hắn còn mong hơn, những nhân cách giả tạo này có thể mang đến cho hắn một chút bất ngờ đặc biệt. Đáng tiếc là hiện tại, không ai có thể làm được. "Giống như Huyền Hoàng giới, trong khi duy trì đặc tính của chính mình, theo tình hình thực tế, tự nhiên sinh ra sự ứng phó với sự thay đổi."

"Đây mới là điều ta muốn."

Ý nghĩ của Lý Phàm kết nối với thiên đạo Huyền Hoàng. Cố gắng dò xét nguồn gốc của loại sức mạnh biến đổi này. Hắn rất chắc chắn, sức mạnh bí ẩn này chắc chắn bắt nguồn từ thủ đoạn của Tiên giới năm xưa. Nếu có thể thấu hiểu được... "Cho dù tinh hải không có sinh linh, ta cũng có vô số thuộc hạ, nối tiếp nhau, quên mình đi khám phá bên ngoài tường cao!"

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Phàm có chút nóng. Tuy nhiên, sau một hồi nghiên cứu kỹ lưỡng, Lý Phàm phát hiện ngay cả bản thân thiên đạo Huyền Hoàng cũng không hiểu được ý nghĩa của khả năng biến đổi này. Chỉ cho rằng sinh ra đã có, không thể biết được nguồn gốc. "Nếu muốn nghiên cứu thấu đáo, e rằng phải tiến hành phân tích toàn diện thiên đạo Huyền Hoàng mới được. Đời này xem ra không có cơ hội, đợi đến đời sau vậy."

Lý Phàm hơi lắc đầu tiếc nuối. Hoàn toàn không biết mình đã tránh được một kiếp nạn, thiên đạo Huyền Hoàng lúc này vì Vô Danh đại thiên tôn khắp nơi thanh trừ, chữa lành vết thương mà sinh cơ càng thêm tràn trề. Giống như một tảng đá cứng, sau khi bị nhiều bên không ngừng mài giũa, cuối cùng cũng dần lộ ra viên ngọc thô ẩn chứa bên trong. "Đại thiên tôn đã vào vị, có thể tiến hành bước tiếp theo rồi."

"Võ hỏa đã nung nấu nhiều lúc nên tiếp tục thêm phụ liệu luyện đan..."

Lý Phàm bay đến trung tâm Huyền Hoàng giới, khoanh tay đứng giữa hư không. Ý niệm vừa động, linh lực trời đất tự động cuộn trào mà đến, để hắn sử dụng. Hiện tại thiên đạo Huyền Hoàng giới thực sự quá tin tưởng Lý Phàm, Lý Phàm chỉ chào hỏi một tiếng, Huyền Hoàng giới liền dốc toàn lực ủng hộ. Toàn bộ mạch linh lực của Huyền Hoàng giới đều cuồn cuộn về phía nơi Lý Phàm đang đứng. Một cây bút lớn hư ảo hiện ra trước mặt Lý Phàm. Như cá voi hút nước, hút hết linh lực thế giới. Cây bút hư ảo dần trở nên ngưng tụ. Sau đó dưới sự thúc đẩy của ý niệm Lý Phàm, một nét bút hoàn thành. Trong Huyền Hoàng giới, đột nhiên xuất hiện một mặt trời thứ hai. Khoảnh khắc mặt trời này xuất hiện, Huyền Hoàng giới như thể từ mùa đông giá rét bước vào mùa xuân hạ. Một sinh cơ khác biệt tràn ra từ những ký tự bí ẩn đó, lặng lẽ chảy về khắp nơi trong Huyền Hoàng giới. Chính là ký tự ‘?’ mà Lý Phàm học được từ tiên chu! Như mặt trời mọc, khí tức vang vọng, vạn vật phục sinh! Dưới sự điều chỉnh đầu vào tinh tế của Lý Phàm, uy năng của ký tự ‘?’ vừa đủ.

 Giống như cho Huyền Hoàng giới nuốt một viên thuốc bổ lớn, Lý Phàm có thể thấy rất rõ ràng, khắp nơi trên thế giới vì sinh cơ nảy mầm mà sinh ra đủ loại dị tượng. Lý Phàm không dừng động tác. Lại dẫn dòng sinh cơ trong hố sụt địa khe tinh hải tới. Hai thứ này, tuy cùng là sinh cơ nhưng tính chất lại không giống nhau. Sinh cơ của ký tự ?, từ ngoài vào trong, bị động kích thích. Một khi không kiểm soát tốt, giống như chơi lửa tự đốt mình, sinh cơ biến thành bãi chôn. Sinh cơ trong hố sụt địa khe thì từ trong ra ngoài, thấm nhuần không tiếng động. Cho dù hấp thụ nhiều hơn nữa, trong thời gian ngắn vượt quá cực hạn mà bản thân có thể chịu đựng, cũng chỉ bị lưu trữ lại, sẽ không tổn thương bản thân. Nhược điểm là thay đổi quá chậm, cần từ từ tiến hành. Hai loại sinh cơ, một âm một dương, hỗ trợ lẫn nhau. Dưới sự kết hợp thúc đẩy ngầm của Lý Phàm, dần dần thực sự hòa nhập vào thiên địa Huyền Hoàng. Bầu trời Huyền Hoàng giới dường như trở nên trong trẻo hơn. Khi ký tự? trên không trung dần dần tan đi. Lượng lớn linh lực bị Lý Phàm hấp dẫn tới, lại tản ra, trở về khắp nơi. Sau một phen thao tác của Lý Phàm, sự thiếu hụt của Huyền Hoàng giới bị tu sĩ không ngừng cắn nuốt trong vạn năm, đã được bù đắp hoàn toàn. Trên trời dưới đất, sinh cơ nóng bỏng gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Vạn vật đua nở, tranh kỳ đấu diễm! Tuy nhiên, luyện đan của Lý Phàm vẫn đang tiếp tục. "Thấy cơ hội thì hành động, nhân lúc nóng hổi mà rèn sắt!"

Sinh cơ Huyền Hoàng giới bùng nổ, bên trong tự nhiên sinh ra đủ loại biến hóa. Sự ra đời của sinh linh trong giới, căn bản không đáng nhắc tới. Cái mấu chốt là sự diễn hóa chậm rãi của rất nhiều động thiên. Sinh cơ đã đến, giống như hoa nở kết trái, thai nghén động thiên mới. Cũng là chuyện thuận nước đẩy thuyền. Nhưng mỗi một động thiên thai nghén, tự nhiên sẽ chia đi một phần lực lượng thuộc về bản thân Huyền Hoàng giới. Lý Phàm muốn dùng Huyền Hoàng giới luyện thành đại đan, sao có thể cho phép chuyện như vậy xảy ra? Giống như trước đó chặt đứt sự ra đời của Ngũ Hành đại động thiên. Ánh mắt Lý Phàm quét qua, rất nhiều động thiên đều hóa thành tro bụi, lại biến thành chất dinh dưỡng, hòa vào thiên địa Huyền Hoàng. Tiếng nổ liên tục vang lên. Thiên đạo Huyền Hoàng giới không hề trách cứ vì hành động hủy diệt động thiên của Lý Phàm. Ngược lại còn truyền đến chút vui mừng. Có thể thấy, hắn cũng không hài lòng với vô số động thiên diễn hóa trên người mình, chỉ vì sự hạn chế của bản thân, chỉ có thể mặc kệ. Lúc này do Lý Phàm ra tay, giúp hắn thanh trừ những "Ký sinh trùng" này, hắn cầu còn không được! Không để ý đến ý niệm nịnh nọt càng ngày càng rõ ràng truyền đến từ thiên đạo Huyền Hoàng, Lý Phàm rất bình tĩnh quan sát thế gian. Chuyện này, tuyệt đối không tốt đẹp như thiên đạo Huyền Hoàng nhìn thấy. Trong thiên địa Huyền Hoàng, đột nhiên bùng nổ nhiều sinh cơ như vậy. Bắt đầu diễn hóa động thiên, chính là một loại bài trừ đối với lượng lớn sinh cơ này. Nhưng bây giờ, cách thông suốt này lại bị Lý Phàm tàn nhẫn chặt đứt. Kết quả là Huyền Hoàng giới chỉ có thể cứng rắn ăn hết toàn bộ sinh cơ. Càng ngày càng căng, càng ngày càng căng. Cuối cùng... Một tiếng nổ lớn, đột nhiên nổ tung! Giống như trong quá trình luyện đan, chỉ cắm đầu thêm dược liệu, không thể kiểm soát hỏa lực, từ đó dẫn đến nổ lò. Tất nhiên, Lý Phàm sẽ không ngồi nhìn chuyện này xảy ra. Trước khi Huyền Hoàng giới bị sinh cơ căng vỡ, hắn sẽ dứt khoát mở ra kế hoạch thăng hoa. Đừng nhìn sinh cơ hiện tại đủ nhiều nhưng chỉ cần "Thế" của Huyền Hoàng giới tăng lên một chút. Những sinh cơ này sẽ bị tiêu hao rất nhiều. Sẽ không đủ dùng! "Áp suất cao nên thêm phụ liệu."

Lý Phàm quan sát một lúc, đảm bảo Huyền Hoàng giới đã rơi vào trạng thái cân bằng tạm thời. Ngay lập tức liền lóe lên đến châu La Yên. Nơi này từng là một trong những Thiên Pháp giới, hiện tại đã được Thiên Y lặng lẽ cấy vào trong Huyền Hoàng giới. Phản ứng bài xích của thiên địa đã dần biến mất. Sự dung hợp của hai thế giới sắp hoàn toàn hoàn thành. Lý Phàm nhẹ nhàng giẫm lên mặt đất, từ dưới lòng đất, trận pháp chúng sinh Huyền Hoàng ẩn giấu, bay ra một bóng người. Chính là một trong những tu sĩ Hợp Đạo đã được chọn làm thuốc dẫn trước đó. "Tàn giới như thuốc, tiêm vào Huyền Hoàng."

Lý Phàm khẽ ngâm nga, thân hình hắn như vô hạn cao lớn. Nhưng đã bố trí trận pháp đăng lâm. Nhưng không thi triển thần thông Cửu Thiên Giáng Trần Chỉ, mà là ở tầm nhìn cao, lấy ra một mảnh tàn thế giới lấy từ trường thành tàn giới. Dưới tầm nhìn hiện tại của Lý Phàm, Huyền Hoàng giới chỉ bằng kích thước của người thường. Mà tàn giới này lại có hình dạng như một viên thuốc. Nhẹ nhàng bóp lấy, từ từ ấn vào trong cơ thể Huyền Hoàng giới. Đăng lâm cao thế, hơi thở trên người Lý Phàm khiến cho sinh linh trong Huyền Hoàng giới, ngay cả trong giấc mơ cũng run rẩy. Ngay cả bản thân Huyền Hoàng giới cũng không dám truyền đến ý niệm nịnh nọt. Chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp. Giống như khiến hắn ta thức tỉnh, ký ức xa xưa vậy. Cẩn thận, cấy thành công tàn giới này. Thế của Lý Phàm lập tức giảm mạnh. "Đi!"

Hắn chỉ nhẹ nhàng chỉ vào tu sĩ Hợp Đạo đang nghe lệnh bên cạnh. Tu sĩ Hợp Đạo này không thể kiểm soát, đột nhiên nổ tung. Không có máu thịt khắp nơi, chỉ có một bóng hình hư ảo giống như thiên địa chi phách, trong nháy mắt đã phình to gấp hàng triệu lần. Tạo thành một lớp màng mỏng, từng lớp bọc lấy tàn giới mà Lý Phàm cấy vào. "Chuyển!"

Lý Phàm lại khẽ quát một tiếng. Ánh sáng mờ ảo lưu chuyển nhanh chóng trong bóng hình màng mỏng. Nhưng là Lý Phàm mượn lực lượng của tiên trận, giúp bóng hình hư ảo nuốt chửng, tiêu hóa tàn giới bị bao bọc! Trải qua kiếp nạn vạn năm, mảnh tàn thế giới vẫn tồn tại. Lúc này lại hóa thành từng luồng lưu quang, ồ ạt tràn vào trong bóng hình màng mỏng. Nhưng đó không phải là điểm cuối của nó. Chỉ là một trạm trung chuyển mà thôi. Trên bầu trời, dị tượng tu sĩ Hợp Đạo tử vong bắt đầu xuất hiện. Chỉ là so với tình huống bình thường, lần dị tượng tử vong này không chỉ xuất hiện rất chậm. Mà thời gian kéo dài cũng đặc biệt dài. Theo sự kéo dài của dị tượng, quá trình trả về trời của tu sĩ Hợp Đạo cũng đang đồng bộ tiến hành. Khi dị tượng hoàn toàn biến mất, chính là lúc tàn giới hoàn toàn bị Huyền Hoàng giới tiêu hóa. Đây chính là thủ đoạn Lý Phàm dùng tu sĩ Hợp Đạo làm thuốc dẫn, đệm, dùng tàn giới làm thuốc, bồi bổ Huyền Hoàng! Tư duy phương pháp, học từ Thiên Y. Nhưng không nghi ngờ gì nữa, đã vượt xa Thanh!

 Tuy có tu sĩ Hợp Đạo làm đệm nhưng so với việc để Huyền Hoàng giới tự mình từ từ nuốt chửng, thủ đoạn này vẫn quá dữ dội. Nếu chỉ là Huyền Hoàng giới trong trạng thái yếu ớt trước đó, chắc chắn không chịu nổi. Chỉ có trải qua kiếp này, nhiều thủ đoạn của Lý Phàm chồng chất lên nhau, khiến thể chất của Huyền Hoàng giới trở nên đủ mạnh. Mới có thể thực hiện được phương thuốc này! Đây mới chỉ là điều kiện tiên quyết. Chưa kể đến mức độ thích ứng của tàn giới với Huyền Hoàng giới. Từ trường thành tàn giới, lấy được tàn giới phù hợp cũng không phải chuyện dễ dàng. Việc lấy ra tàn giới một cách mạo hiểm sẽ dẫn đến sự hỗn loạn của trường thành tàn giới thậm chí là toàn bộ tinh hải. Phải đợi đến thời điểm thích hợp mới được ra tay. Lý Phàm kiếp này thuận lợi như vậy, cũng có kinh nghiệm từ lần trước hỗ trợ.

 Quan trọng hơn là, coi tàn giới như thuốc viên, thủ đoạn nâng nhẹ như thế này, ngay cả Thái Thượng tinh hải cũng chưa chắc đã dễ dàng làm được. Lý Phàm dưới sự gia trì của huyết nhục Chân Tiên, tiên trận, mới có thể trông có vẻ dễ dàng thoải mái như vậy. Hoàn thành một ví dụ, Lý Phàm không ngừng nghỉ. Liên tục cấy tàn giới đã chuẩn bị vào khắp nơi trong Huyền Hoàng giới. Tuy sức mạnh của những tàn giới này vẫn chưa bắt đầu được Huyền Hoàng giới hấp thụ. Nhưng Lý Phàm đã có thể mơ hồ nhận ra, sự thay đổi sắp bùng nổ giữa trời đất. "Huyền Hoàng giới, trong tinh hải là nơi cực kỳ đặc biệt. Nhưng không có nghĩa là Huyền Hoàng giới có đủ mọi pháp tắc."

"So với pháp tắc tràn ngập trong tinh hải, hắn vẫn còn một số thiếu sót."

"Nhưng những thiếu sót này, lại có thể thông qua việc nuốt chửng tàn giới mà ta cung cấp, để bổ sung hoàn chỉnh."

"Nguyên lý, giống như hắn nuốt chửng tiên khí vậy."

Ánh mắt Lý Phàm rực rỡ, động tác không ngừng. Cho đến khi nhận ra, Huyền Hoàng giới đã đạt đến cực hạn, mới dừng lại. "Ừm, theo sự tăng cường liên tục của hắn, sau một thời gian, vẫn có thể tiếp tục."

"Cứ lặp đi lặp lại như vậy, cho đến khi đạt đến cực hạn thực sự."

"Đến lúc đó, chính là lúc lột xác."