Thậm chí đủ loại pháp tắc cấu thành tinh hải cũng không còn khó hiểu như vậy nữa. Giống như lông tóc, lỗ chân lông trên người, chỉ cần cúi đầu nhìn xuống là có thể thu hết vào tâm mắt.

 Theo ý niệm đến, có thể dùng mắt tinh hải quan sát mọi ngóc ngách của tinh hải.

 Lúc này, dưới tác dụng của chữ quân, những người trong nghi lễ thực sự đã đạt đến cùng cấp với tinh hải. Nhìn những gì tinh hải nhìn, cảm nhận những gì tinh hải cảm nhận.

 Lý Phàm cũng giống như tất cả các trưởng lão tiên chu, không thể tự thoát khỏi sự đắm chìm trong cảnh ngộ kỳ diệu này. Hắn còn cố ý nhìn thoáng qua trung tâm tỉnh hải.

 Quả nhiên trong góc nhìn của tinh hải, tinh vực trung tâm không tồn tại khí đen gì cả.

 Mà là sức sống tiềm ẩn, chờ đợi phục hồi. Một cục diện tốt đẹp!

 Lý Phàm tự nhiên không có lòng tốt đi nhắc nhở, hắn vừa nắm bắt cơ hội ngàn năm có một này, cố gắng cảm nhận tinh hải chi đạo.

 Vừa hơi tò mò về thái độ của tinh hải.

 Theo lẽ thường, bị kiến hôi dùng chữ quân ám toán, ý niệm chân thực của bản nguyên tinh hải hiện tại hẳn phải vô cùng tức giận mới đúng.

 Cho dù nhất thời không thoát khỏi ảnh hưởng của chữ quân, cũng phải tượng trưng giấy giụa một chút mới phải.

 Nhưng bây giờ, tinh hải lại bình tĩnh đến mức có chút đáng sợ.

 Không phải là sự bình tĩnh tích tụ sức mạnh trước khi cơn bão ập đến.

 Mà là thực sự không hề có chút cảm xúc tức giận nào cả.

 Tại sao vậy?

 Trong lòng Lý Phàm đột nhiên nảy sinh nghi ngờ.

 Dưới ảnh hưởng của sức mạnh Triện Tự Chân Tiên, lúc này ý thức tinh hải đã thông với những người trong nghi lễ quân thiên.

 Vì vậy Lý Phàm không tốn nhiêu công sức, đã thuận theo suy nghĩ của tinh hải, dò xét được ý nghĩ của Ngài.

"Đây là..."

"Chúng ta đang dò xét tinh hải, đồng thời tinh hải cũng đang dò xét chúng ta?!"

Trong lòng Lý Phàm bỗng nhiên kinh hãi.

 Trong quan niệm trước đây của Lý Phàm, những tồn tại siêu thoát như bản nguyên tinh hải, Chân Tiên, tuyệt đối sẽ không chú ý đến kiến hôi phàm tục. Nhưng bây giờ biểu hiện của tinh hải chí ám đã trực tiếp lật đổ nhận thức của Lý Phàm.

 Đối với hành vi quân thiên của kiến hôi, tinh hải không những không kháng cự. Thậm chí còn chủ động tiếp nhận!

 Giống như đám người Lý Phàm đắm chìm trong góc nhìn của tinh hải.

 Ý thức tinh hải dường như cũng rất hứng thú với cuộc sống của kiến hôi.

 Cả hai bên cứ như vậy ở trong một trạng thái cân bằng tinh tế, cùng nhau trải nghiệm cuộc sống của đối phương.

 Tuy nhiên, do thể lượng của nhau không cân xứng, sự cân bằng này nhất định sẽ không kéo dài được bao lâu.

 Tinh hải vẫn chưa sao.

 Những tu sĩ trong nghỉ lễ thì trên người đột nhiên xảy ra biến đổi lớn.

 Lý Phàm từng hóa thân thành châu Thương Hải, quan sát sự biến đổi của biển Tùng Vân. So với sơn hải, cuộc đời của tu sĩ giống như hoa phù dung nở rồi tàn. Mà so với bầu trời đây sao này, sự sinh diệt của thế giới cũng chỉ trong chớp mắt.

 Quan sát vạn vật bằng góc nhìn của tinh hải, tự nhiên cũng phải chịu sự biến đổi thời gian của bầu trời đầy sao.

 Cho dù có hàng tỷ sinh linh trong thế giới nhỏ Huyên Hoàng làm vật tế, cũng chỉ kéo dài được vài khoảnh khắc mà thôi.

 Rất nhanh, Thương lão vẫn bao phủ lấy mọi người tiên chu.

"Cố gắng lên! Sức mạnh thu được từ quân tinh hải đang rót vào cơ thể! Chỉ cần có thể hấp thu được sức mạnh này, chúng ta sẽ không sợ sự già nua ở mức độ này!"

Tiên chu chúng dường như đã sớm dự liệu được điều này, Chung Đạo Cung truyền âm nhắc nhở mọi người.

 Nhưng giống như Lý Phàm, bọn họ cũng không ngờ rằng tinh hải lại có thể nảy sinh hứng thú với đám người phản nghịch như bọn họ.

 Không chỉ có bọn họ chủ động tiếp xúc với ý thức bản nguyên tinh hải, mà còn có cả tinh hải chủ động tiếp xúc với bọn họ.

 Kế hoạch ban đầu là tinh hải kháng cự, bọn họ thâm nhập.

 Nhưng bây giờ lại là mỗi bên tiến thêm một bước.

 Điều này cũng khiến cho sự xâm thực của tỉnh hải mà bọn họ phải chịu mạnh hơn dự kiến gần gấp đôi!

"Không ổn!"

Tiên chu chúng rất nhanh đã phát hiện ra sự thay đổi này, nhìn mái tóc và thân thể bị nhuộm trắng của mọi người trong nghi lễ, thần sắc bọn họ kinh sợ.

 Nhưng các trưởng lão đều là những người kiên cường quả quyết, sau khi làm rõ tình cảnh hiện tại, chỉ trao đổi trong chốc lát, bọn họ đã đạt được sự thống nhất về ý kiến.

"Đã đến nước này, nghi lễ quân thiên tuyệt đối không thể dừng lại. Bỏ dở giữa chừng, tổn thất sẽ lớn hơn!"

"Phải hy sinh một số người, tranh thủ thêm thời gian, kéo dài đến khi sức mạnh tỉnh hải rót vào cơ thể."

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, trước tiên có người cười khẽ một tiếng:

"Cả đời lão phu đã sống đủ lâu rồi. Sống thêm mười mấy hai mươi năm nữa cũng chỉ là lãng phí. Nếu có thể giúp tiên chu đạt được sự tạo hóa của tinh hải, Cam Kinh Đạt ta chết cũng không hối tiếc!

 Lời còn chưa dứt, không đợi những người còn lại đáp lại, hơi thở của Cam Kinh Đạt đã tiêu tán.

 Mà những người còn lại trong nghi lễ thì cảm thấy trong cơ thể mình đột nhiên có thêm một luồng năng lượng sinh mệnh.

"Cố hữu đã mất, ta ở lại thế gian cũng chỉ thêm đau buồn. Không bằng quy ẩn, không bằng quy ẩn. Tương lai của tiên chu, giao cho các ngươi!"

"Ta tài sơ học thiển, hay là ta chết trước đi!"

"Mọi người nhất định phải thành công! Ta đi đây!"

"Ta vốn dĩ không muốn chết. Nhưng tính đi tính lại, những người còn lại đều có giá trị hơn ta... Không còn cách nào khác. Ai bảo cả đời này vận may của ta đều không ra gì chứ.....

 Từng bóng người trong nghi lễ chủ động từ bỏ sinh cơ. Dưới sự thúc đẩy của sức mạnh thời gian, hóa thành tro bụi, theo gió mà tan.

 Tiếng nói cuối cùng của các trưởng lão tiên chu vang lên liên tiếp, đồng thời quanh quẩn bên tai mọi người.

 Cảm nhận được trong cơ thể, sinh cơ như măng mọc tuôn ra từ những người đồng hành, những người sống sót đều không khỏi đau đớn trong lòng, đầy mắt bi thương.