Cho đến nay, công tác chuẩn bị giai đoạn đầu để luyện chế viên tiên đan thăng tiên Huyền Hoàng này đã gần như hoàn tất.

 Tiếp theo, Lý Phàm cần làm chính là chờ đợi.

 Chờ Vô Danh thực sự kế thừa quyền hành của Huyền Hoàng đại thiên tôn, chờ Huyền Hoàng giới hấp thụ nhiều tinh hoa, đạt đến cực hạn.

"Nhiều nhất ba năm, nhanh thì một năm."

Bất kể thành hay bại, thời gian còn lại của kiếp này sẽ không còn nhiều.

 Kế hoạch mà Lý Phàm đã định trước đó cũng nên thực hiện.

 Đầu tiên là dịch chuyển tức thời, đến thế giới nhỏ của U tộc.

 Chữ "Câu" không phù hợp, nằm ở góc bia đá. Các ký tự của Tiên phàm chi biến đổi dần dần bao phủ. Không chắc đã lộ ra bao nhiêu.

 Nhưng trong lòng Lý Phàm ẩn ẩn có một dự cảm, khoảng cách để những ký tự cực kỳ bí ẩn này hiện ra hoàn toàn đã không còn xa. Thần thức của Lý Phàm quét qua thế giới nhỏ, không ngoài dự đoán, trong thời gian hắn giám sát, thể chất của U tộc vẫn không ngừng tăng cường. Kiểm tra kỹ lưỡng cơ thể của từng người U tộc, chọn ra người khỏe mạnh nhất trong số đó. Tách ra một luồng thần niệm, dùng pháp môn Đạo đan đoạt xá thân xác của người đó. Sau đó Lý Phàm tránh những người U tộc khác, chậm rãi đi qua tiên trận, đến trước bia đá. Mượn thân xác của người U tộc, nhìn từ xa những ký tự lộ ra ít ỏi trên xương chân của Vô Danh Chân Tiên, Lý Phàm nhận ra, huyết mạch trong cơ thể mình dần dần cuộn trào. Giống như có một nguồn suối nóng bỏng, không ngừng nhảy động, thiêu đốt, muốn đun sôi toàn bộ máu trong cơ thể này. Lý Phàm không khỏi rời mắt đi. Sự khác thường trong cơ thể vẫn tiếp diễn, giống như tiếng trống không ngừng vang lên. "Dường như nhìn trộm Triện Tự Chân Tiên đó, chạm vào một loại cấm kỵ nào đó..."

"Nhưng ta lại nhất định phải thử một lần!"

Lý Phàm hừ lạnh một tiếng, thân xác U tộc mà hắn nhập vào, ánh mắt lại càng thêm thành kính. Cúi đầu, cảm ứng những điều tinh vi trong cơ thể. Có kinh nghiệm nhìn trộm ký tự Tiên phàm chi biến đổi ở kiếp trước, lần này Lý Phàm vô cùng thuận lợi, liền cảm ứng được dấu vết huyền diệu đó. Thân xác U tộc, giống như bị trời phạt. Thời gian trôi qua nhanh chóng trên người hắn, tóc trong nháy mắt trở nên trắng như tuyết, sinh mệnh cũng đang bị đốt cháy nhanh chóng. Nhưng Lý Phàm hoàn toàn không hề lay động, chỉ tập trung tinh thần, dò xét dấu vết của Tiên phàm chi biến đổi. Có phần đã hiện ra trên bia đá làm đối chiếu, Lý Phàm loại trừ phần đó, chỉ cần dò xét những dấu vết ký tự còn lại là được. Chuẩn bị tâm lý đầy đủ, tốc độ Lý Phàm dò xét Triện Tự Chân Tiên kéo dài bất tận này ở kiếp này nhanh hơn kiếp trước đôi chút. Nhưng gần như vẫn thoáng qua là mất. Khoảng thời gian ngắn ngủi này, căn bản không đủ để Lý Phàm dò xét toàn bộ ký tự này. Thân xác U tộc nhập vào, như bị lửa thiêu rụi, hóa thành tro bụi. Cùng lúc đó, bản thể Lý Phàm dịch chuyển tức thời đến trước bia đá, đem toàn bộ cảm ngộ, vỗ mạnh vào. Giống như việc đói tiên ở Tiên Khư kiếp trước đã làm. Trên bia đá, ký tự bí ẩn đó nhanh chóng kéo dài. Trong nháy mắt, nó đã mở rộng ra bên ngoài hơn gấp đôi. Lý Phàm cảm thấy, khi toàn bộ cảm ngộ của hắn về Tiên phàm chi biến đổi đều bị nuốt chửng hết. Hóa ra bia đá này còn muốn nhân cơ hội hấp thụ mình! Lý Phàm đã từng chứng kiến uy năng thực sự của Nam tiên thiên trụ, sao có thể không phòng bị? Ánh kiếm gỗ xuất hiện, giúp Lý Phàm thành công tránh được sự hấp thụ của bia đá. Nhưng chỉ trong khoảnh khắc tiếp xúc đó, Lý Phàm kinh hãi nhận ra, cảnh giới Hóa thần đỉnh phong ban đầu của mình, vậy mà đã tụt xuống Hóa thần trung kỳ. Nếu chậm trễ thêm một chút, e rằng sẽ trực tiếp bị hút thành phàm nhân mất! "Quả nhiên tất cả những thứ liên quan đến Vô Danh Chân Tiên đều khủng khiếp như vậy, không thể coi thường!"

Lý Phàm hít sâu một hơi, bình tĩnh lại. Cẩn thận quan sát những thứ hiện ra trên bia đá. Ngoài ký tự Tiên phàm chi biến đổi tiến triển nhanh gấp đôi, còn có thêm một số bóng tối loang lổ. Những bóng tối này kết nối thành vòng tròn, rõ ràng chính là hình dạng của Ngũ Hành đại động thiên. "Đạo ngũ hành..."

Chỉ tiếc là dấu vết này quá mờ nhạt, không thể nhìn ra manh mối gì. Tầm mắt của Lý Phàm mới chuyển sang mục tiêu. "Triện Tự Chân Tiên mà ta biết, Đói, Loạn là một cấp."

"Thiên Tiên, Tạo Hóa cao hơn một cấp."

"Cao hơn nữa, chính là Tiên phàm chi biến và Sinh linh chi hình."

Lý Phàm so sánh hai thứ đã biết này, đối chiếu lẫn nhau, trong lòng hơi yên tâm. "Đã suy diễn ra tám phần. Theo tốc độ tiêu hao sinh mạng của U tộc hiện tại, hẳn là đủ rồi."

"Nếu cuối cùng vẫn còn thiếu một chút, có thể hiến tế toàn bộ U tộc."

Lý Phàm thầm gật đầu. "Ngược lại với Sinh linh chi hình hoàn chỉnh..."

Lý Phàm hơi nhíu mày. Nếu như thật sự giống như Lý Phàm suy đoán, hai thứ này tồn tại ở cùng một cấp độ. Vậy thì hình dạng mà Lý Phàm hiện tại lĩnh ngộ, e rằng chưa đến một phần năm của hình dạng hoàn chỉnh! "Chỉ mới nhìn thấy toàn cảnh thôi mà đã khó khăn như vậy. Đừng nói đến việc lĩnh ngộ đạo lý ẩn chứa trong đó."

Nhưng Lý Phàm hiện tại cũng không cầu có thể biết được nguyên do. Chỉ cần có thể sử dụng như Huyền Thiên Vương là đủ! "Tiểu vương bát là hình dạng do ngọc bội biến thành, không biết trực tiếp ném nó cho bia đá này thì có thể hiện ra không?"

Lý Phàm đột nhiên động lòng. Nhưng nheo mắt lại, suy nghĩ kỹ càng một phen, Lý Phàm vẫn đè nén suy nghĩ xuẩn xuẩn dục động trong lòng xuống. "Nuôi Tiểu Thiên Thú lớn thêm chút nữa rồi tính. Nếu thực sự không được thì dựa vào bia đá."

Không phải là Lý Phàm phát thiện tâm, mà là kiếp này, lấy sự ổn định làm chính. Những thứ phàm tục, để xương chân Vô Danh Chân Tiên nuốt cũng không sao. Thiên Thú dù sao cũng là tạo vật của Tiên giới, ẩn chứa năng lượng khổng lồ không biết bao nhiêu. Nếu để xương chân đó ăn một lần no... Chỉ sợ sẽ xảy ra biến cố gì đó. Lý Phàm không quên, kiếp trước, sau khi vô tự bi nổ tung, cảnh tượng xương chân này bay về phía mình một cách khó hiểu. "Thực sự không thể không phòng."

"Không thể vì lợi ích nhất thời mà đầu óc choáng váng."

Trên thực tế, Lý Phàm muốn để bia đá nuốt chửng, sau đó hiện ra lý lẽ của nó, còn rất nhiều thứ. Bao gồm cả Thanh Minh châu hiện vẫn chôn sâu ở tận cùng khe nứt địa tầng! Tuy kiếp trước, theo lời miêu tả của Hứa Khắc, khi hắn chạm vào Thanh Minh châu, bảo vật này đã vì năng lượng cạn kiệt mà hóa thành tro bụi. Nhưng Lý Phàm chắc chắn, ở thời điểm hiện tại, Thanh Minh châu vẫn duy trì hình thái bất diệt cuối cùng. Người phàm không thể thu thập nó. Xương chân Vô Danh Chân Tiên, khả năng cao là được! "Bia đá này chính là cỗ máy hỗ trợ ngộ đạo tự nhiên."

"Tất cả những thứ nguy hiểm, đều có thể nuôi dưỡng, sau đó chuyển tiếp một lần để lĩnh ngộ."

"Thậm chí..."

Tầm mắt Lý Phàm rời khỏi bia đá, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không. "Chôn vùi toàn bộ tinh hải chí ám, thậm chí cả tường cao, cũng không phải không thể."

"Toàn bộ một tinh hải, hẳn có thể khiến cho bia đá hiện ra đủ nhiều pháp tắc!"

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Lý Phàm không khỏi có chút kích động. "Sẽ có một ngày như vậy nhưng không phải bây giờ."

"Ít nhất, trước tiên ta phải có năng lực tự bảo vệ mình. Sau đó mới có thể thực hiện hành động vĩ đại này!"