Nhưng cũng nhờ sự hy sinh của bọn họ, trước khi tác dụng phụ do cùng cấp với tinh hải sắp nuốt chửng bọn họ hoàn toàn, sức mạnh to lớn mà quân tinh hải thu được cuối cùng cũng đã giáng lâm.

 Trong xoáy nước tinh quang tím vàng, đột nhiên phân ra mấy chục dòng nước xiết.

 Lần lượt rót vào cơ thể những tu sĩ vẫn đang kiên trì trong nghi lễ.

 Đó là sức mạnh bản nguyên thực sự của tinh hải, tuy xét về "Chất."

thì có lẽ còn không bằng Chân Tiên. Nhưng chỉ xét về "Lượng."

thì thậm chí còn vượt trên Chân Tiên!

 So với khi đối mặt với Chân Tiên, hoàn toàn là hai cảm giác khác nhau.

 Bản nguyên tinh hải mênh mông tuôn trào xuống.

 Dưới sự gột rửa của sức mạnh to lớn, thân thể của các trưởng lão tiên chu còn sống sót dần dần tan rã.

 Nhưng sinh cơ của bọn họ không vì thế mà biến mất, ngược lại còn trở nên dồi dào hơn.

 Bọn họ không còn già nua, dung mạo cũng dừng lại ở khoảnh khắc cuối cùng trước khi rót vào cơ thể. Chỉ là bị ánh sáng tím vàng bao phủ, không nhìn rõ được.

 Sức mạnh tỉnh hải liên tục không ngừng rót vào. Thân thể ánh sáng của bọn họ cũng theo đó mà tăng vọt.

 Dần dần, biến thành những người khổng lồ sừng sững, ngang dọc trong tinh hải.

 Sự hy sinh của đồng bạn, sự kích động khi đạt được, những cảm xúc sinh ra vì đủ loại nguyên nhân cũng dần dần bình phục. ...

 Lý Phàm đã tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình ra đời của một nhóm sinh linh kỳ lạ như vậy.

 Lý Phàm vốn cẩn thận, tự nhiên không giống như các trưởng lão tiên chu, trực tiếp hấp thu sức mạnh bản nguyên tinh hải từ trên trời giáng xuống. Mà là dùng tiên trận ngăn cách, bảo tôn lại. Thêm vào đó là sự che phủ của chân giả biến, khiến nó biến mất trong tỉnh hải, ngay cả ý thức tinh hải cũng không thể phát hiện ra.

 Luyện đan Huyền Hoàng, lại thêm một vị thuốc.

 Nhưng trong lòng Lý Phàm lại không có bao nhiêu kinh hỉ. Mà là vô cùng nghiêm trọng nhìn những bóng người ánh sao liên tiếp xuất hiện trước mắt.

 Sau khi hoàn toàn thành tựu thân thể ánh sao, bọn họ tự động đứt khỏi liên hệ giữa 'Quân tự quyết. Lúc này trong toàn bộ nghi lễ, chỉ còn lại một mình Lý Phàm.

"Không thể giao tiếp."

"Ngay cả ý thức chủ quan lúc còn sống cũng như mất đi? Không đúng, vẫn còn! Chỉ là những dao động cảm xúc thuộc về con người bị đè nén đến cực điểm. Trở nên giống tinh hải' hơn."

"Giống với thiên địa chi phách của Huyền Hoàng giới đến vậy..."

Lý Phàm lại nhìn về phía xoáy nước tím vàng đang dần đóng lại.

 Hắn mơ hồ cảm nhận được, sức mạnh của bản thân tinh hải, vậy mà không hề giảm đi vì sự chia đều này.

"Không phải Quân tự quyết mất hiệu lực."

"Mà là..."

"Vô hạn cho dù chia đều thế nào, vẫn là vô hạn!"

"Cho nên ý thức tinh hải mới không phản ứng quá lớn với hành vi phản nghịch của chúng tiên chu 'Quân, thậm chí còn chủ động tiếp nhận..."

"Ngoài việc góc nhìn của phàm nhân đối với tinh hải rất mới mẻ, Ngài cũng có hứng thú dò xét, quan trọng hơn là nghi lễ quân thiên kia thực tế căn bản không thể tạo ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến tinh hải!"

"Vô hạn chân chính!"

Chỉ cần không phải vô hạn, cho dù số lượng có lớn đến đâu, chia đều cho dù chỉ một người. Kết quả so với giá trị ban đầu cũng nhất định sẽ bị giảm đi rất nhiều. Tuyệt đối không thể giống như ý thức tinh hải lúc này, đối với tổn thất của bản thân không hề động tâm.

"Sao lại như vậy?"

Trong lòng Lý Phàm tràn đầy kinh ngạc và chấn động.

 Khái niệm vô hạn này xuất hiện, hoàn toàn vượt ngoài nhận thức và hiểu biết của hắn.

 Tỉnh hải chí ám tuy rộng lớn vô biên nhưng hiện tại Lý Phàm đã có thể dễ dàng vượt qua. Đây là phương diện lượng.

 Tinh hải bị sức mạnh Triện Tự Chân Tiên tàn phá, trật tự diệt sạch, sinh cơ ẩn núp. Đây là phương diện chất.

 Cho dù là từ lượng hay chất, tinh hải này nhìn thế nào cũng không liên quan đến vô hạn.

 Nhưng nhìn theo nghi lễ kết thúc, xoáy nước tím vàng đóng lại, mười tám trưởng lão tiên chu còn sống sót hóa thành mười tám người khổng lồ sáng chói ngang dọc tinh không. Cảm nhận được trên người bọn họ sự hùng vĩ, mênh mông, gần như tương đương với sức mạnh của bản thân tinh hải này.

 Lý Phàm lại không khỏi tin vào sức mạnh Vô hạn của tỉnh hải. Hắn trong nháy mắt nhớ tới trước đó Mặc Nho Bân từng nói, từ Huyên Thiên Vương nghe được bí văn Tiên giới.

"Nghe nói, Tiên giới là thánh cảnh tốt đẹp có vô số tài nguyên."

Giống như một tiếng sấm nổ, câu nói này không ngừng vang vọng trong thần trí Lý Phàm.

 Trước đó Lý Phàm ít nhiêu cũng có chút cho rằng đây là lời nói khoa trương, tô vẽ của Huyền Thiên Vương. Nhưng hiện tại xem ra, Huyên Thiên Vương nói rất có thể chính là sự thật!

 Tinh hải đều có thể đạt đến vô hạn, huống chi là Tiên giới sừng sững trên tinh hải?

 Nếu như trước tiên chấp nhận sự thật đã định này, vậy thì tiếp theo cần phải đối mặt chính là tại sao.

 Tạm thời không nói đến Tiên giới.

 Chỉ nói đến tinh hải chí ám trước mắt này, rốt cuộc là làm sao liên quan đến vô hạn?

 Xoáy nước tím vàng hoàn toàn đóng lại, đối tí với mười tám người khổng lồ ánh sao, Lý Phàm suy nghĩ nhanh chóng.

"Tường cao chỉ phong tỏa chúng ta là sinh linh trong tỉnh hải nhưng đối với bản thân tỉnh hải lại không đóng vai trò phân chia triệt để."

"Tinh hải chí ám trong tường cao và tinh hải bên ngoài tường cao, thực ra vẫn là một thể. Chỉ là hiện tại, khu vực bị phong tỏa này đã sinh ra ý thức tương đối độc lập."

"Đây là một trong những khả năng."

"Nhưng... nếu như là như vậy."

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào những người khổng lồ ánh sao trước mắt, đánh giá thực lực của bọn họ.

 Có lẽ vì vừa mới ra đời, hiện tại bọn họ vẫn có chút mơ hồ sừng sững trong tinh không. Dường như đang suy nghĩ, tiếp theo nên hành động như thế nào.

 Hơi thở trên người bọn họ đang dần dần thu liễm.

 Bóng người mơ hồ trở nên càng thêm rõ ràng. Từng khuôn mặt mà Lý Phàm vô cùng quen thuộc đang lặng lẽ xuất hiện.