Thân thể tỏa sáng ánh sao cũng tạm thời ảm đạm xuống.

 Cuối cùng trở nên nhạt màu, trong suốt.

 Bên trong mơ hồ có thể thấy, vô số xương cốt kinh lạc của các vì sao Thần và thế giới tạo thành.

"Những người khổng lồ ánh sao này đối với tinh hải, cũng giống như thiên địa chi phách đối với Huyền Hoàng giới."

"Mất đi đặc điểm của tu sĩ, chỉ giữ lại một ít ý thức chủ quan, hoàn toàn bị tinh hải đồng hóa..."

"Có lẽ có thể gọi bọn họ là tinh linh."

Tiên trận lặng lẽ bố trí trái phải, ẩn giấu tung tích của mình. Lý Phàm ngầm quan sát nhóm sinh mệnh kỳ lạ này.

"Trong Huyền Hoàng giới, thiên địa chỉ phách tuy vì thiên chức khác nhau, thực lực có chênh lệch. Nhưng cũng đại khái ở giữa Hóa Thần, Trường Sinh."

"Mà những tỉnh linh trước mắt này..."

"Chỉ dựa vào sức mạnh vô tận của tinh hải có thể điêu động, cũng đủ để nghiền nát tất cả tu sĩ chưa thành Chân Tiên. Cực hạn của tinh hải chính là bản thân tinh hải. Có thể gọi là Thái Thượng!"

Lý Phàm nhớ đến ký ức của Thiên Y mà hắn đã thấy trong ảo trận trước đó.

 Tuy công nhận những tinh linh này cùng với Thiên Y đều là cảnh giới Thái Thượng nhưng Lý Phàm không cho rằng bọn họ có thể chiến đấu ngang ngửa với Thiên Y.

"Thực sự đánh nhau, đừng nói đến Thiên Y, ngay cả ta cũng có quá nhiều cách để chế ngự bọn họt".

"Nhưng thắng thua căn bản không có ý nghĩa!"

"Tinh hải là vô hạn. Cũng có nghĩa là những tỉnh linh này căn bản không thể giết chết bằng thủ đoạn bình thường."

"Thậm chí khiến tinh hải này gặp nạn Triện Tự Chân Tiên cũng chỉ tạm thời khiến sinh cơ của tỉnh hải trở nên tiêu điều. Từ góc độ thời gian của tinh hải mà xem, mấy vạn năm thời gian cũng chỉ là thoáng chốc. Sinh cơ sẽ khôi phục hoàn toàn."

"Có lẽ chỉ có 'Đạo Nhân chi kiếp' có thể khiến Tiên giới diệt vong..."

Lý Phàm lại nghĩ đến đủ loại dị tượng thường xuyên xuất hiện trong tinh hải vào thời kỳ thượng cổ. "Một tức là toàn bộ. Nếu như sức mạnh của tinh hải thực sự là vô hạn, vậy thì tinh linh, dị tượng tinh hải nếu như bùng nổ toàn lực, đều có thể coi là bản thân tinh hải!"

"Cảnh giới Thái Thượng vô cùng vô tận, không trách gì tu sĩ thế gian đều suy đoán, ngay cả Chân Tiên ở trước những dị tượng đáng sợ kia cũng phải tránh xa ba thước."

Chân Tiên tuy là tôn tại siêu phàm thoát tục. Nhưng nếu có vô số Thiên Y vây giết, chưa chắc không thể khiến hắn bị thương nặng, thậm chí là bắt giữ!

 Lý Phàm trong nháy mắt ngàn ý niệm.

 Đang suy nghĩ, mười tám vị tinh linh rốt cuộc cũng có động tĩnh.

 Có người nhìn về phía Huyền Tiên chu ẩn núp không xa, có người nhìn về phía tường cao biên giới tinh hải. Còn có người thì tâm mắt dần dần lướt qua toàn bộ tỉnh hải.

"Nếu như trước đó ý thức tinh hải muốn khôi phục bản thân, cần mượn sức mạnh của tu sĩ. Vậy thì bây giờ có thể thông qua tinh linh, tự mình sửa chữa."

"Tinh linh tuy rằng vẫn còn bảo tồn chấp niệm trước khi chết nhưng hiện tại lại phải hành động theo yêu cầu của tinh hải."

Lý Phàm không quên, kiếp này lý do muốn Phục vào tiên chu.

 Ngoài việc thèm muốn vô số bảo vật trong mật tàng tiên chu, quan trọng hơn là để tiên chu làm tiên phong, đi thăm dò bên ngoài tường cao càng nhiều càng tốt.

 Hiện tại các trưởng lão tiên chu đã trở thành tinh linh, sở hữu sức mạnh có thể sánh ngang với tinh hải. Đủ để thực hiện kế hoạch bắt chước Thương Tiên chu, đâm vào tường cao lúc trước.

 Nhìn thấy những tinh linh này sắp bị ý thức tinh hải thúc đẩy mà đi đến khắp nơi trong tỉnh hải. Lý Phàm sao có thể lãng phí cơ hội tốt này?

 Thái Giáp thần thuật, tiên chu suy diễn bản hoàn thiện, ngưng!

 Trong thời gian ngắn, thần thông giao tiếp với tinh hải này lại xuất hiện một lân nữa.

 Chỉ là lần này đối tượng Lý Phàm muốn giao tiếp không phải là chân ý bản nguyên của tỉnh hải mà là mười tám vị tinh linh trước mắt này!

 So với bản thân tinh hải, tinh linh do tu sĩ diễn hóa thì dễ giao tiếp hơn nhiều.

 Ánh sáng Thái Giáp thần thuật vừa xuất hiện đã thu hút sự chú ý của các tinh linh.

 Ý thức của Lý Phàm cũng lập tức liên thông với bọn họ.

 Nếu như những tinh linh này vẫn là con người, khi nhìn thấy Lý Phàm là người đã cùng bọn họ cử hành nghi thức lúc trước, hiện tại không những không tử vong, không hóa thành tỉnh linh mà ngược lại vẫn sống bính bét, chắc chắn sẽ có những cảm xúc như phẫn nộ, nghi kỵ trào dâng. Đừng nói đến giao tiếp, trực tiếp đao kiếm tương hướng cũng là chuyện bình thường.

 Nhưng Lý Phàm hiện tại lại không cảm thấy bất kỳ dao động cảm xúc nào từ mười tám vị tinh linh này.

“Tiên chu, bên ngoài tường cao."

"Bằng hữu, hy sinh."

"Đừng quên!"

Lý Phàm đã nắm được sơ bộ yếu lĩnh giao tiếp với tinh hải, nói ngắn gọn.

 Giống như gợi lại ký ức trước khi chết của các tinh linh, khuôn mặt con người của bọn họ đều trở nên rõ ràng hơn nhiều trong nháy mắt.

 Động tác ban đầu dừng lại, bọn họ lần lượt nhìn Lý Phàm, đầy vẻ do dự.

"Nửa đường mà bỏ, hy sinh vô ích."

"Sức mạnh tỉnh hải trợ giúp, tiên chu vượt qua tường cao, chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay!

 Dưới sự khuyên bảo của Lý Phàm, chấp niệm, suy nghĩ trước kia của các vị tinh linh cũng dần dần phục hồi.

 Nhận ra suy nghĩ của các tinh linh, Lý Phàm tiếp tục cổ vũ.

"Cho dù tinh hải có thể khôi phục, cũng là chuyện trăm triệu năm sau, chư vị trưởng lão đã hóa thành tinh linh, không thể luôn luôn che chở tiên chu. Sau này tiên chu sẽ đi về đâu?! Chẳng lẽ nhìn bọn họ chết như vậy sao?"

Chung Đạo Cung hóa thành tinh linh, cuối cùng cũng bị thuyết phục.

 Truyền đến những ý niệm đứt quãng.

 Cảm giác hoàn toàn khác với khi giao lưu với tu sĩ.

 Tinh linh Chung Đạo Cung không có bất kỳ dao động tình cảm nào, chỉ đơn thuần trình bày sự thật.

 Theo thời gian trôi qua, ý thức ban đầu của bọn họ chắc chắn sẽ ngày càng yếu đi. Cuối cùng sẽ hóa thành tinh linh hoàn toàn thuộc về tinh hải. Hiện tại bọn họ tuy vẫn còn một ít ý thức chủ quan sót lại nhưng không thể trái với ý niệm của tinh hải, thân bất do kỷ.