Nhưng triệu hoán sức mạnh tinh hải, giúp tiên chu vượt qua tường cao, có lẽ ý thức tinh hải sẽ không phản đối.

 Triện Tự Chân Tiên bị ý thức tinh hải căm ghét. Các tinh linh không thể sử dụng nữa.

 Muốn theo kế hoạch thành công vượt qua tường cao, vẫn cần Lý Phàm giúp đỡ chủ trì...

 Càng ngày càng nhiều tinh linh tạm thời khôi phục ý niệm của mình.

 Đạt được sự nhất trí với Lý Phàm.

 Tinh linh Chung Đạo Cung dựa vào ý thức sót lại cuối cùng này, đem kế hoạch vượt qua tường cao tuyệt mật nhất của tiên chu giao phó hết.

 Mười tám vị tinh linh hộ vệ, kéo lê tiên chu đến gần dấu vết mà Thương Tiên chu năm đó vượt qua tường cao để lại.

"Thời gian còn lại không nhiều, nhanh chóng bắt đầu đi."

Lý Phàm khẽ gật đầu, nhìn về phía mấy chục tờ giấy trắng đột nhiên bay ra từ tiên chu.

 Nhìn qua thì thấy một mảnh trắng xóa nhưng mơ hồ có thể thấy, trên giấy có những vết hẳn như đã được viết hàng triệu lần.

 Đây đều là tâm huyết của các trưởng lão tiên chu qua nhiều năm.

 Liên tục mô phỏng, ngộ ra, thảo luận, khôi phục lại tất cả Triện Tự Chân Tiên đã biết đến trạng thái ban đầu càng nhiều càng tốt.

"Khả năng của những con cáo già này thực sự không thể coi thường!"

"Sau khi được ta chỉ điểm, trong thời gian ngắn không tiếng động lại đẩy mạnh nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên đến mức này!"

"Tiên chu đời này mạnh hơn nhiều so với đời trước chết thảm dưới tiên trận!"

"Không chỉ có nội tình thâm hậu, năng lực nghiên cứu, tiến bộ cũng thực sự đáng sợ."

Lý Phàm nhìn từng ký tự quen thuộc lại xa lạ, kinh ngạc không thôi.

 Vết hẳn trên giấy trắng, giống như khuôn mẫu được các trưởng lão tiên chu thiên chuỳ bách luyện tạo nên. Không cần Lý Phàm phải làm quen, viết lại, chỉ cân trực tiếp rót năng lượng theo vết hẳn, từng Triện Tự Tự Chân Tiên sẽ tự động hiện ra.

"E rằng đây chính là biện pháp bảo hiểm mà các trưởng lão tiên chu để lại. Có những dấu ấn Triện Tự Chân Tiên này, cho dù tiên chu, Trưởng Lão hội toàn quân bị diệt, truyền thừa của tiên chu cũng sẽ không hoàn toàn bị cắt đứt. Đến một ngày nào đó, chưa chắc không có lúc trở lại đỉnh cao..."

Lý Phàm nghĩ như vậy, linh lực trong cơ thể cuồn cuộn trào ra, như từng con rồng bơi, rót vào tất cả các chữ mẫu.

 Cũng chỉ có sự tích lũy hùng hậu như Lý Phàm mới có thể hỗ trợ hắn làm như vậy. Ngũ Hành đại động thiên, Huyền Hoàng diệt thế biến, khiến một mình Lý Phàm có thể sánh ngang với một Tu Tiên giới.

 Đổi lại là tu sĩ bình thường khác, e rằng linh lực vừa rót vào sẽ bị dấu ấn Triện Tự Chân Tiên phía trước hút sạch. Cho dù là Thiên Y, thái thượng của tinh hải, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được sự tiêu hao như vậy!

 Sức mạnh mênh mông trong cơ thể Lý Phàm, toàn bộ hóa thành động lực hình thành Triện Tự Chân Tiên.

 Mười tám vị tinh linh lúc này cũng bắt đầu hành động tiếp theo.

 Phát ra từng tiếng hú dài liên miên, ngươi vừa dứt ta lại lên, nâng thế của tiên chu lên cao từng bậc như bậc thang!

 Không phải là tiếng hú thực sự, mà giống như một loại sóng nào đó, như ẩn chứa sức mạnh Vô hạn của sóng lớn.

 Lý Phàm lên, còn phải dùng máu thịt Chân Tiên làm vật dẫn. Nhưng lúc này mười tám vị tinh linh, lại dựa vào nguồn lực vô tận của tinh hải, không ngừng nâng cao thế của tiên chul.

 Mà từ đầu đến cuối, hơi thở trên người những tỉnh linh này đều không có bất kỳ dao động nào. Dường như sự tiêu hao khi lên cao đối với bọn họ căn bản không đáng nhắc đến.

 Vẫn giữ lại ký ức về vị trí va chạm của Thương Tiên chu trước khi chết, khi các tinh linh nâng Huyền Tiên chu, đưa thế của nó lên đến một mức độ nhất định thì không còn nâng lên nữa.

 Chỉ là vẫn hú dài không ngừng, duy trì thế của tiên chu.

 Đồng thời cũng là từng chiếc búa tạ, không ngừng đập vào đáy lòng Lý Phàm, thúc giục hắn đã đến lúc nên hành động bước tiếp theo rồi.

 Lý Phàm là lần đầu tiên trực diện, cảm nhận uy thế của tinh hải. Có chút kinh hãi, cưỡng ép đè nén khí huyết sôi trào toàn thân.

"Đáng tiếc, sau khi đâm vào tường cao, chắc chắn sẽ sống chết không rõ. Trong tiên chu còn rất nhiều bảo vật, đều sẽ theo cú đâm này mà tan thành mây khói!"

Nghĩ như vậy, động tác trên tay không hề do dự. Nhìn những lá bùa Triện Tự Chân Tiên trước mắt đã rót đầy nhưng vẫn bị phong ấn, bàn tay lớn đột nhiên nắm chặt.

 Nén tất cả chúng lại với nhau, vo thành một “Cuộn giấy."

Sau đó ném mạnh về phía tiên chu bị mười tám vị tinh linh bao vây.

 Hỗn độn, đáng sợ, đại diện cho sức mạnh cấp độ Chân Tiên bị cuốn theo, bay về phía Huyền Tiên chu.

"Nổi".

 Lý Phàm gầm lên trong lòng, đồng thời thân hình lui nhanh.

 Bão tố Triện Tự Chân Tiên nổ tung dưới tiên chu.

 Sức mạnh đủ để thổi bay sự sống của tinh hải trong chốc lát, thổi bay thân hình màu xanh của mười tám vị tinh linh chập chờn không định hình. Tuy nhiên, động tác của bọn họ không hề chậm trễ. Sức mạnh vô hạn của tỉnh hải liên tục bổ sung, cho dù trực diện với cơn bão Triện Tự Chân Tiên này, tinh linh vẫn không diệt vong.

 Dưới sự điều khiển dẫn dắt của bọn họ, sức mạnh Chân Tiên bùng nổ, không đến mức trực tiếp hủy diệt Huyền Tiên chu. Ngược lại, trở thành lực đẩy cuối cùng để tiên chu lên cao.

 Khiến cho mục tiêu mà sinh linh trong tinh hải vốn không thể đạt được, trong khoảnh khắc này, đã trở thành có thể.

"Thực sự vượt qua phàm tục, đủ để sánh ngang với sức mạnh vĩ đại của Chân Tiên! Đủ để vượt qua tường cao, sức mạnh vô thượng!"

Là một trong những người khởi xướng, Lý Phàm nhìn từ xa cơn bão nổ tung trên tường cao và Huyền Tiên chu đang bay thẳng lên trên cơn bão.

 Trong lòng không khỏi dâng lên một sự kích động khó tả.

 Không biết đã luân hồi bao lâu, cuối cùng.

 Đã chờ đợi được khả năng nhìn trộm bên ngoài tường cao.

 Ngay từ khi giúp Huyền Tiên chu xây dựng lại hệ thống phòng thủ, Lý Phàm đã âm thầm ra tay.

 Những gì tiên chu nhìn thấy, cũng sẽ là những gì Lý Phàm nhìn thấy!