Vạn sự đã sẵn sàng.

 Tiên chu sắp đụng chính diện vào tường cao.

 Mà ngay lúc này...

 Mười tám vị tinh linh do các trưởng lão tiên chu hóa thành, dường như cảm nhận được một sự tồn tại vô cùng khủng khiếp.

 Những người không thể đào ngũ trong trận chiến nhất, vậy mà trong nháy mắt đã biến mất không còn dấu vết.

 Huyền Tiên chu vẫn tiếp tục lao về phía bức tường vô hình.

 Cũng biến mất trong tinh hải chí ám này.

 Chỉ còn lại Lý Phàm, vẻ mặt ngơ ngác.

 Rõ ràng cũng chứng kiến toàn bộ quá trình tiên chu đâm vào tường cao nhưng hắn lại không cảm ứng được bất kỳ nguy cơ nào tồn tại.

 Hơn nữa...

 Thủ đoạn còn lại trong Huyền Tiên chu cũng không phát huy bất kỳ tác dụng nào.

 Lý Phàm lưu lại ở biên giới tường cao, hồi lâu vẫn chưa thể phản ứng lại từ biến cố kịch liệt vừa rồi.

 Mười tám vị tinh linh, vậy mà vào thời khắc tiên chu sắp vượt qua tường cao quan trọng nhất, đột nhiên thoát ly...

 Có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải ý nguyện của bản thân tỉnh linh.

 Các trưởng lão tiên chu quan tâm, lo lắng cho tiên chu là điều không thể nghi ngờ. Thậm chí có thể vì sự tiếp tục của tiên chu mà không chút do dự hi sinh tính mạng của mình.

"Là ý thức bản nguyên tinh hải, trong khoảnh khắc đó, đã cảm nhận được điều gì."

Lý Phàm nheo mắt, khá kiêng kỵ, cũng chạy trốn một đoạn về phía xa.

"ý thức tinh hải, hành động theo bản năng, không làm ra vẻ khoa trương như con người. Xem ra vừa rồi thực sự có đại khủng bố không rõ tên nào giáng xuống."

"Nhưng toàn bộ quá trình ta quan sát, lại hoàn toàn không biết."

Đây mới là điều hắn để ý nhất.

 Lý Phàm không khỏi nhớ đến một bức tranh như thế này.

 Đó là trước khi hắn xuyên việt, từng có một lần đi dạo trong công viên đất ngập nước trên lối đi bằng ván.

 Đi dạo trong đó, thông qua lớp kính trong suốt, có thể nhìn rõ tình hình dưới nước. Những gì nhìn thấy hoàn toàn khác với cảnh quan trên đất liền, có một chút hương vị khác biệt.

 Cá dưới nước sẽ tụ tập, lại gần vách kính.

 Những con cá non, cho dù có du khách dán vào kính nhìn chằm chằm, cũng không hề hay biết. Vẫn vui đùa như cũ.

 Còn những con cá to, dường như đã sống rất lâu, người chưa đến gần, đã vô cùng nhạy bén cảm nhận được nguy hiểm. Vẫy đuôi bỏ chạy, biến mất trong vùng nước sâu. ....

 Cảnh tượng này, lại giống với cảnh vừa xảy ra như thế nào!

 Ký ức trong quá khứ dần thức tỉnh, khiến Lý Phàm chậm rãi cảm thấy một trận ớn lạnh.

"Thực lực hiện tại của ta, vẫn thuộc về loài cá non không thể phát hiện ra sự tồn tại của cuộc khủng hoảng đó."

"E rằng chỉ có cấp độ tinh hải, hoặc nói là Thái Thượng cảnh cực hạn tinh hải, mới là cá trưởng thành."

"Nhưng dù là loại nào, so với đôi mắt lặng lẽ quan sát bên ngoài tường cao kia..."

Nghĩ đến đây, sắc mặt Lý Phàm u ám, càng thêm cảnh giác với bên ngoài tường cao.

"Bên ngoài tường cao... cũng không biết, Huyền Tiên chu vừa liều mạng xông ra, có xông ra khỏi tường cao hay không?"

Lý Phàm cẩn thận hồi tưởng lại, khoảnh khắc tiên chu biến mất, cảm ứng của mình còn lại trong đó.

 Lâu sau, thần sắc Lý Phàm hơi thay đổi. Để chứng thực suy nghĩ của mình, hắn lại lần nữa trở về gần tường cao.

 Phân chia ra một tia thần niệm, sau đó điều khiển, hướng về phía tường cao vô hình mà bắn tới.

 Hành động này của Lý Phàm không nghi ngờ gì là lấy trứng chọi đá.

 Khoảnh khắc va chạm với tường cao, thần niệm yếu ớt đã bị lực lượng của tường cao phản chấn biến mất không thấy.

 Động tác của Lý Phàm không ngừng, lại lân nữa phóng ra từng luồng thần niệm.

 Cuối cùng, sau khi trải qua hơn vạn lân thử nghiệm, mới mơ hồ cảm nhận được.

"Sự biến mất sau khi va chạm với tường cao, không giống với sự biến mất vừa rồi trong tiên chu."

"Va chạm bị tường cao hủy diệt, vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được quá trình hủy diệt này. Cho dù quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, ta cũng phải lặp lại hàng vạn lân mới có thể nhận ra. Nhưng dù sao cũng không giống như, sau khi rời khỏi tường cao, sự biến mất trong khoảnh khắc đó."

"Huyền Tiên chu đã thành công, thực sự đã phá vỡ sự phong tỏa của tường cao!"

Lý Phàm trong lòng khá chấn động.

"Mười tám vị tinh linh liên thủ, năng lượng tinh hải vô hạn, cộng thêm lực lượng bùng nổ dung hợp của Triện Tự Chân Tiên, quả thực trong nháy mắt đã sở hữu lực lượng siêu thoát."

Sự thành công của Huyền Tiên chu, khiến Lý Phàm rốt cuộc nhìn thấy hy vọng vượt qua tường cao.

 Thủ đoạn của đời này, hoàn toàn có thể sao chép.

 Trong nháy mắt, tâm trạng của Lý Phàm cũng không khỏi có chút kích động.

 Nhưng rất nhanh, nghĩ đến sự thay đổi của Huyền Tiên chu sau khi vượt qua tường cao, niềm vui nhàn nhạt trong lòng Lý Phàm lại trong nháy mắt tan biến.

"Một khi vượt qua, cảm ứng liền biến mất. Như vậy cho dù thành công, đối với ta cũng giống như không thành công."

"Bên ngoài tường cao, rõ ràng có trùng trùng nguy cơ. Thậm chí có thế lực không rõ danh tính nhòm ngó, săn bắt Chân Tiên. Ta tuyệt đối không thể trong tình huống không biết gì mà hấp tấp xông vào bên ngoài tường."

Đặt sự an toàn của mình lên hàng đầu, là nguyên tắc hành sự căn bản nhất của Lý Phàm. Tuyệt sẽ không vì lợi nhỏ nhất thời mà phá vỡ. Đương nhiên, trong quá trình thực hiện nguyên tắc mà xuất hiện ngoài ý muốn thì lại là chuyện khác.

"Phải tìm ra, cho dù cách tường cao, cũng có thể có được phương pháp cảm ứng."

"Có lẽ chỉ có hiểu biết nhất định về bản chất của tường cao mới có thể làm được."

Lý Phàm không khỏi quay đầu, nhìn về phía nơi duy nhất đã biết, chỗ hở của tường cao.

 Bỗng nhiên, trong lòng Lý Phàm khẽ động, lại tiến gần thêm một chút.

 Cẩn thận quan sát cảm ứng, phương hướng Huyền Tiên chu biến mất.

 Từng sợi kim tuyến, như thủy ngân tràn ra, hướng về xung quanh trải rộng. Chính là thủ đoạn do Lý Phàm tự học từ Thiên Y trong trận pháp ảo, để dò xét tường cao.