“Ông!” Khu Phong Trượng sáng tỏ như ban ngày, ánh sáng xanh sâu thẳm chiếu rọi xung quanh lớp sương trắng, tản ra một luồng khí tức thanh tịnh, tự tại đặc biệt. Trong mắt Vương Bạt, thoáng hiện lên một chút vui sướng nhàn nhạt. “Đã hoàn toàn hiểu rõ… Chủ yếu vẫn là đạo thứ mười này có độ khó cao hơn trước không ít, nếu không hẳn là có thể ngộ ra nhanh hơn.” Trong lòng hắn vừa nghĩ. Sức gió xung quanh Tiểu Thương Giới trực tiếp bị hút sạch, sau đó vô số sương trắng trào lên, bỗng nhiên ngưng tụ thành bốn con rồng sương mù, quấn lấy bốn phía Tiểu Thương Giới. Trong lúc quay cuồng, hợp lực đẩy Tiểu Thương Giới lao vun vút về phía trước với tốc độ cực nhanh. Tốc độ quả thật nhanh hơn gấp đôi so với trước đó! Không chỉ vậy, những con rồng sương mù này thực chất là sự hội tụ của sức gió, vừa có thể đẩy Tiểu Thương Giới trong gió đi nhanh, vừa có thể dưới sự điều khiển của Vương Bạt, nghênh chiến đối thủ, xem như bước đầu có năng lực chiến đấu. “Không biết có thể đạt tới cấp độ nào.” Vương Bạt chần chờ một lát, cũng không nóng lòng thử nghiệm. Mà là quyết đoán khống chế Khu Phong Trượng, buông tay lao vút đi. Sương trắng phía trước đã ngày càng thưa thớt, thừa cơ xông lên, rời khỏi khu vực sương trắng này sớm một bước mới là mấu chốt. “Tinh thần.” Dư Vô Hận bên cạnh đột nhiên lên tiếng. Giọng nói trống rỗng, mặt không biểu cảm. Vương Bạt cũng đã quen, những năm gần đây, nàng tuy là trùng đồng, nhưng lại không làm ra chuyện gì bất lợi. Hắn cũng không có khả năng đuổi đi đối phương. Nghe vậy liền nhìn xung quanh. Quả nhiên ở phía trước bên cạnh khu sương trắng sâu thẳm, lờ mờ thấy một vùng u ám và những điểm tinh quang gần như không thể nhìn thấy. Trong lòng Vương Bạt lập tức dâng lên một niềm vui. “Đã đến biên giới khu vực sương trắng?” Chỉ cần bay ra khỏi khu vực sương trắng, một mực bay theo một phương hướng, với tốc độ hiện tại, hắn không tin không thể bay ra khỏi nơi này! Hưu —— Tiểu Thương Giới đón lấy một đoàn sương trắng nồng đậm, bay nhanh xuyên qua! Chỉ là ngay sau đó, sắc mặt Vương Bạt bỗng hơi thay đổi. Xuyên qua lớp sương trắng nồng đậm, chạm mặt tới chính là khoảng không đã thưa thớt rõ ràng hơn nhiều, tinh quang càng thêm sáng tỏ, và… gần như che kín tầm mắt... Vô số Trùng Đồng Giả! Bọn chúng lít nha lít nhít lơ lửng trong không trung thưa thớt, như từng pho tượng đang bảo vệ cái gì. Lúc này, khi Tiểu Thương Giới xâm nhập, những thân ảnh này trong nháy mắt thức tỉnh, rồi đồng loạt xoay người, ngẩng đầu... Vô số đôi mắt đồng loạt nhìn chằm chằm về phía Tiểu Thương Giới, Vương Bạt, Dư Vô Hận và Mậu Viên Vương. Yêu dị, trống rỗng! “Nơi này, tại sao lại có nhiều Trùng Đồng Giả như vậy!!” Vương Bạt trong nháy mắt nhìn bốn phía, lông tơ dựng đứng! Nhưng chỉ trong một thoáng, ánh mắt hắn đảo qua không gian u ám sau lưng Trùng Đồng Giả. Trong hai con ngươi, lóe lên một tia kiên quyết! Hắn khẽ quát một tiếng: “Xông!” Hoa —— Đối mặt với vô số Trùng Đồng Giả tràn ngập tầm mắt. Tiểu Thương Giới không những không giảm tốc, ngược lại bỗng nhiên tốc độ bạo tăng! Bốn con rồng sương mù giương nanh múa vuốt, đuôi rồng lắc lư, xẹt qua một đạo lưu quang màu trắng trong màn sương thưa thớt! Từng Trùng Đồng Giả chen chúc xông lên! Ánh mắt Vương Bạt kiên quyết, Khu Phong Trượng trong tay ánh xanh tăng vọt, sáng rực như ban ngày. Dù không muốn mạo hiểm, hắn vẫn có ý định đánh cược một lần. Chỉ đơn giản tìm đường sống trong chỗ chết mà thôi! Bốn con rồng sương mù đã căn bản không thể làm gì khác, chỉ lo đẩy Tiểu Thương Giới. Hướng về phía trước, hướng về phía trước, điên cuồng hướng về phía trước!! Oanh! Sóng gió to lớn trực tiếp phá tan một lượng lớn Trùng Đồng Giả bay tới, sau đó như một kỵ binh phi nước đại, thẳng đến mảnh tinh không u ám yên tĩnh kia... Sương trắng xung quanh ngày càng ít, ngày càng thưa thớt. Ánh tinh quang càng ngày càng rõ, càng lúc càng lớn. Bốn con rồng sương mù cũng tan rã nhanh chóng… Không có sương trắng xung quanh bổ sung, rồng sương mù tự nhiên tiêu tán theo đó, dần dần lộ ra bốn con rồng gió màu xanh hữu hình. Phía sau, vô số Trùng Đồng Giả cũng điên cuồng đuổi theo! Tốc độ của chúng dần dần tăng lên, rất nhanh, cũng không chậm hơn Tiểu Thương Giới bao nhiêu. Mắt thấy một Trùng Đồng Giả mặt mũi mơ hồ sắp đuổi kịp. Bên cạnh Vương Bạt, Dư Vô Hận mặc y phục đỏ mặt không thay đổi xoay người, duỗi ra ngón tay như bạch ngọc, nhẹ nhàng điểm về phía sau lưng! Bành! Nguyên Từ Đạo Vực nổ tung trong thân thể Trùng Đồng Giả kia, Trùng Đồng Giả trong nháy mắt bị chôn vùi! Một vệt kim quang đột nhiên bay ra, chạm vào người Dư Vô Hận! “Sư tỷ!” Vương Bạt giật mình. Đôi mắt Dư Vô Hận càng thêm trống rỗng, nghe tiếng nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, sau đó lại một lần nữa đưa tay về phía một Trùng Đồng Giả đuổi theo! Trùng Đồng Giả kia trực tiếp im lìm hóa thành bụi bặm! Lại thêm một vệt kim quang bay ra! “Không thể tiếp tục như vậy nữa!” Vương Bạt liếc mắt nhìn phía trước, những viên tinh quang u lượng phía trước, sương trắng đã mỏng manh như một lớp lụa mỏng nhạt. Trong lòng hắn, dâng lên một niềm hy vọng. Ngay sau đó nghiến răng khẽ quát: “Đại Mao!” Mậu Viên Vương phía trước lập tức đứng dậy, thân hình lóe lên, rơi vào trước mặt Vương Bạt, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Bạt. Trong đôi mắt nâu xám, hai con ngươi cũng lờ mờ xuất hiện dấu hiệu tách rời… “Ngay cả Đại Mao cũng... Nơi này thật tà môn!” Trong lòng Vương Bạt nặng trĩu, nhưng vẫn nhanh chóng sắp xếp: “Xem có thể đẩy những Trùng Đồng Giả đuổi theo ra xa không, không được động thủ giết chóc!” Mậu Viên Vương gật đầu. Tuy đã xuất hiện dấu hiệu trùng đồng, nhưng giờ phút này linh trí của nó thanh tỉnh, cảm xúc vẫn còn. Sau đó nó xoay người, ngồi xếp bằng trên giới mô, một bóng Phật Đà hư ảnh toàn thân mọc đầy lông khỉ, lại khoác cà sa đón gió lớn dần. Chỉ trong nháy mắt, đã hóa thành một tồn tại khổng lồ đến kinh ngạc so với Tiểu Thương Giới! Tiểu Thương Giới như biến thành bồ đoàn dưới thân Phật Đà. Phật quang tràn ngập, đối diện với đám Trùng Đồng Giả đang đuổi theo, Phật Đà mặt lộ vẻ phẫn nộ, rồi giơ bàn tay Phật, hướng những Trùng Đồng Giả kia lặng lẽ đánh xuống… “Nhanh, nhanh lên!” Vương Bạt mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào mảnh tinh không u ám. Bốn con rồng gió đã thi triển toàn bộ bản lĩnh! Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần! Rốt cuộc, cùng với một trận rung xóc dữ dội, tiếng gió xung quanh đột nhiên thay đổi! Tiểu Thương Giới ầm vang xông ra khỏi lớp sương trắng nhàn nhạt này. Một mảnh hư không u ám, sạch sẽ và trong suốt đã lâu, đối diện hiện vào tầm mắt Vương Bạt. “Ra rồi!” “Ra rồi!” Trên mặt Vương Bạt, không khỏi xuất hiện một tia kinh hỉ! Không có sương trắng che chắn, từng bó lớn ánh tinh quang chiếu xuống người Vương Bạt. Mọi thứ xung quanh đều trở nên rõ ràng và sạch sẽ. Nhưng khi hắn quay đầu nhìn xung quanh. Giờ khắc này, sự vui sướng trên mặt Vương Bạt, lại đột ngột dừng lại… Hàng trăm hàng ngàn “ngôi sao” đủ loại bình thản lơ lửng trong hư không phía trước. Chúng rải rác ở xung quanh, như từng viên ngọc lưu ly, bị người tùy ý nhặt từ nơi nào đó, nhét vào một chỗ. Mà trật tự, phương vị sắp xếp của chúng, trong lúc mơ hồ, dường như cũng trùng khớp với lộ tuyến mà Dư Vô Hận từng nói đến... Vương Bạt lạnh cả người! Bọn họ đều sai! Nơi này không phải biên giới khu vực sương trắng, chỉ sợ là khu vực trung tâm của “Phong Tai”! Cùng lúc đó, Vương Bạt theo bản năng quay đầu lại. Cách xa không biết bao nhiêu dặm, bên cạnh một "tinh thần" có chút lấp lóe, một thân thể khổng lồ không hề nhỏ so với "tinh thần" đang mở to bốn mắt, kinh ngạc nhìn về phía hắn. Sáu mắt nhìn nhau. Giờ khắc này, lòng Vương Bạt chìm xuống đáy vực! Lục Chỉ Thần Ma! Tại sao nó lại ở đây?!