“Xin hỏi tiền bối Mãn, những ‘Trùng Đồng Giả’ kia cũng đều là tu sĩ phải không? Sao lại biến thành bộ dạng như vậy?” Nghe Vương Bạt hỏi, “Trùng Đồng Đạo Nhân” đang chậm rãi bước đi trong hư không khẽ khựng lại, quay đầu nhìn về phía đám “Trùng Đồng Giả” lơ lửng giữa trời như xác không hồn, nhấp nhô dày đặc, nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ thương xót: “Bọn họ, đều là những người đáng thương...” Quay đầu, hắn tiếp tục bước sâu vào nơi từng viên hạt xương. Đồng thời, hắn lặng lẽ kể một bí văn khác: “Khi đó, tiên nhân vẫn lạc quá đột ngột, khiến các tu sĩ phe mình không kịp phản ứng, thậm chí nhiều người muốn đến cứu viện. Kết quả tiên pháp mất kiểm soát, nơi đây gió bão nổi lên, máu của tiên nhân cũng theo đó văng tung tóe, nhanh chóng bao trùm toàn bộ Tiên Tuyệt Chi Địa... Máu này chứa oán niệm và ý chí hỗn loạn trước khi chết của tiên nhân, một khi bị nhiễm sẽ ăn mòn ý chí của tu sĩ trong thời gian cực ngắn. Mặc dù nó nâng cao tiềm năng tu sĩ, nhưng cũng như một nhà tù, giam cầm ý chí của họ trong chính cơ thể... Họ đều là những tu sĩ lúc trước không kịp trốn thoát.” Nghe “Trùng Đồng Đạo Nhân” kể lại, Vương Bạt, Diêu Vô Địch và Lục Chỉ Thần Ma đều lộ vẻ kinh ngạc. Rõ ràng là ngay cả Lục Chỉ Thần Ma cũng chưa biết đến bí mật này. Vương Bạt hơi nhíu mày. Chúng Thánh của Quan Đào Giới bị hắn lừa đến đây, không biết có ai nằm trong số những “Trùng Đồng Giả” này không, có vẻ không khớp với lời người này nói. Đúng lúc đó, “Trùng Đồng Đạo Nhân” dường như nghĩ ra điều gì, tùy ý nói: “Nhưng trong đó có một ít là ta cố ý lừa tới, à, họ là đối địch với tiên nhân vẫn lạc nơi đây, dùng họ để chia sẻ ý chí hỗn loạn trong máu tiên nhân cũng không tính là sai.” “Đối địch? Chia sẻ?” Vương Bạt chấn động trong lòng. Chẳng lẽ, Quan Đào Giới chính là thành viên phe đối địch với tiên nhân vẫn lạc ở đây? Diêu Vô Địch nhanh chóng nắm bắt mấu chốt khác: “Chia sẻ là ý gì?” “Trùng Đồng Đạo Nhân” tùy ý nói: “Lượng ý chí hỗn loạn trong máu tiên nhân là cố định, nên số người gánh máu tiên nhân càng nhiều thì ý chí hỗn loạn trên mỗi người càng ít. Nếu số lượng đạt cực hạn, biết đâu một ngày kia họ sẽ tỉnh lại ý chí...” Hắn hơi ngừng lại, quay lưng về phía mọi người, giọng nói xa xăm: “Lúc đó, có lẽ họ có thể phá vỡ lồng giam máu tiên nhân, một lần nữa sống lại!” Nghe câu này, tất cả mọi người, kể cả Lục Chỉ Thần Ma đều chấn động. Bọn họ bị âm mưu lớn trong lời nói của hắn làm rung động! Vương Bạt nhanh chóng tỉnh táo lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn “Trùng Đồng Đạo Nhân”, trầm giọng hỏi: “Vậy nên, ngươi ép chúng ta đến đây là để…” “Để mời các ngươi góp sức giúp các tu sĩ ở đây chia sẻ máu tiên nhân, cứu họ tỉnh lại từ trong trầm luân vĩnh viễn!” “Trùng Đồng Đạo Nhân” thẳng thắn, không hề giấu giếm. Vương Bạt lập tức cảm thấy nặng nề, Diêu Vô Địch thì ánh mắt nguy hiểm, chăm chú nhìn “Trùng Đồng Đạo Nhân”. Vương Bạt lập tức dừng bước, giọng lạnh lùng: “Cứu được họ, vậy chúng ta thì sao?” “Trùng Đồng Đạo Nhân” xoay người, thành khẩn ngoài dự đoán của Vương Bạt: “Các ngươi không thù oán gì với tiên nhân, nên ta không lừa các ngươi, dù có dùng chút thủ đoạn nhưng cũng không ép buộc. Ta chỉ có thể nói, theo dự tính của ta, nếu tính cả các ngươi chia sẻ máu tiên nhân, ý chí trong máu tiên nhân sẽ đạt tới một sự cân bằng vi diệu. Và tất cả tu sĩ bị máu tiên nhân lây nhiễm đều sẽ khôi phục ý chí…” Vương Bạt nhíu mày. Diêu Vô Địch tức giận nói: “Chẳng phải có nghĩa là tất cả chúng ta đều bị khóa chung? Nếu trong số họ có người chết, những người còn lại đều sẽ quay lại bị máu tiên nhân giam cầm! Ngươi bày ra cái trò quỷ gì vậy hả?” “Trùng Đồng Đạo Nhân” im lặng, rõ ràng biết cách này có thiếu sót. Vương Bạt trầm ngâm, nhìn vào mắt “Trùng Đồng Đạo Nhân”, nói: “Nếu chúng ta không muốn giúp họ thì sao? Sẽ thế nào?” “Không muốn?” “Trùng Đồng Đạo Nhân” ngập ngừng, thở dài, chỉ vào sâu bên trong những xương cốt tiên nhân lớn như tinh tú, bình thản nói: “Nơi đó có xoáy nước Giới Hải thông ra ngoài, nếu các ngươi thực sự không muốn giúp, sau khi cứu xong tu sĩ áo trắng trong tay ngươi thì có thể tự rời đi.” “Cho chúng ta rời đi?” Thái độ của “Trùng Đồng Đạo Nhân” lần nữa khiến Vương Bạt và Diêu Vô Địch bất ngờ. Vương Bạt liếc nhìn hướng “Trùng Đồng Đạo Nhân” chỉ. Ở đó, một ngôi sao màu vàng và một ngôi sao màu đen lẳng lặng trôi nổi, khác biệt với các xương cốt tiên nhân xung quanh. Giữa hai “tinh tú” có xoáy nước Giới Hải, xoay chuyển liên tục. Chỉ cần vượt qua xoáy nước này sẽ có thể thoát thân. Giờ phút này, xoáy nước Giới Hải kia tràn đầy sức quyến rũ... Cùng lúc đó, Lục Chỉ Thần Ma bên cạnh “Trùng Đồng Đạo Nhân” rốt cục không kìm được tò mò: “Đạo hữu Mãn, ngươi nói nhiều vậy, biết nhiều vậy, chẳng lẽ ngươi là tàn hồn của tiên nhân?” Câu hỏi của Lục Chỉ Thần Ma ngay lập tức khơi dậy sự tò mò và chú ý của Vương Bạt và Diêu Vô Địch. “Trùng Đồng Đạo Nhân” dường như không ngờ tới câu hỏi này, ngẩn người, rồi mỉm cười lắc đầu: “Không, ta không phải tàn hồn của tiên nhân.” Hắn nhìn những “Trùng Đồng Giả” dày đặc bên ngoài, bình tĩnh nói: “Ta là bọn họ.” “Bọn họ trầm luân trong ý chí hỗn loạn của tiên nhân, trải qua thời gian dài, vô số ý niệm tu sĩ phiêu bạt tích lũy, cuối cùng có một ngày, ta bừng tỉnh từ trong sự ngơ ngác...” “Thức tỉnh những người đáng thương bị giam giữ ở đây có lẽ là lý do duy nhất để ta sống ở đây.” “Độ họ, cũng là tự độ.” “Trùng Đồng Đạo Nhân” Mãn chậm rãi đi sâu vào nơi có những hạt xương như tinh tú. Bóng lưng tiêu điều. Hư không như con đường, mỗi bước chân là vượt qua những “tinh tú” lớn nhỏ khác nhau. Âm thanh trùng điệp cuối cùng lộ ra vẻ tang thương và xa xôi do vô tận tuế nguyệt mang lại, dường như đã cởi bỏ mọi phòng bị.