Lục Chỉ Thần Ma khép bốn mắt lại, khiến người ta không rõ tâm tình của nó. Vương Bạt cùng Diêu Vô Địch lại đều từ hai câu nói rời rạc này cảm nhận được một nỗi tịch mịch và cô độc từ ngàn xưa. Chỉ là trong lòng thoáng thử nghĩ, đặt mình vào đó, liền đã thấy trong lòng rùng mình. Vô số vạn năm cô độc thủ ở nơi này, dốc hết khả năng, chỉ vì từ một cái tuyệt cảnh không thể nào, giãy giụa tìm một con đường tự tại… Giờ phút này, trong lòng Vương Bạt, cũng không hiểu dâng lên một vòng đồng cảm hiếm có. Biển khổ vô biên, chỉ có tự độ. Đây là đạo lý hắn một đường từ một tên tạp dịch tu hành đến nay, liên tiếp mang theo Tiểu Thương Giới đào thoát hiểm cảnh, mới ngộ ra, lại ở góc Giới Hải mênh mông này, ở trên thân một tồn tại thậm chí ngay cả "người" cũng không tính, đạt được xác minh. Gặp chúng sinh, thấy mình, chỉ vậy thôi. Trong lòng cảm niệm, Vương Bạt nhưng lại không vì vậy mà mất đi cảnh giác, suy xét phương pháp trong lời nói của đối phương, một bên đi theo “Trùng Đồng Đạo Nhân” cấp tốc xuyên qua giữa các hạt xương chung quanh, một bên nghi ngờ hỏi: "Muốn đánh thức bọn họ, lẽ nào không có biện pháp khác?"

“Trùng Đồng Đạo Nhân” không quay đầu, nhưng vẫn nghe ra được sự muốn nói lại thôi trong giọng nói của hắn: "Cũng có, bất quá... Thôi, lát nữa ngươi sẽ biết, bây giờ trước cứ đưa đồng bạn của ngươi chữa trị đã."

Trong khi nói chuyện, “Trùng Đồng Đạo Nhân” trực tiếp bay về phía vị trí hai ngôi sao xoáy nước Giới Hải. Hai ngôi sao một vàng một đen, viên màu vàng toàn thân tròn trịa, còn viên kia thì hơi giống trứng gà, có chút tương tự Tiểu Thương Giới. Vương Bạt nghe vậy đè nghi ngờ trong lòng xuống, đi theo “Trùng Đồng Đạo Nhân” bay đi, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía hai ngôi sao này, lập tức khẽ giật mình. Lúc trước khá xa nên không phát giác, bây giờ tới gần hơn mới thấy rõ được phía trên hạt xương màu vàng này, kim quang như dòng nước động, tràn ngập một khí tức nồng đậm không gì sánh được, khiến hắn nhận thấy rất rõ ràng. “Đây đều là máu của Tiên Nhân sao!?”

Một bên Diêu Vô Địch không khỏi thấp giọng nói ra ý nghĩ của Vương Bạt. “Trùng Đồng Đạo Nhân” không nói gì, phảng phất không nghe thấy lời nói nhỏ của Diêu Vô Địch, trực tiếp vượt qua hạt xương màu vàng này, bay về phía ngôi sao màu đen bên kia. Vương Bạt cùng Diêu Vô Địch liếc nhau một cái, ánh mắt nhịn không được lại đảo qua hạt xương màu vàng kia, trong lòng âm thầm rúng động! Để Dư Vô Hận biến thành "Trùng Đồng Giả" vàng lỏng, cũng chỉ là chừng một giọt nhỏ bằng hạt gạo thôi, bây giờ nơi này lại gom đủ cả một ngôi sao! Dù chỉ là một lớp mặt ngoài, thì cũng thật sự vượt quá tưởng tượng của hai người. Bất quá, ánh mắt Vương Bạt ngay sau đó liền rơi vào khoảng xoáy nước Giới Hải giữa hạt xương màu vàng và ngôi sao màu đen. Xoáy nước Giới Hải nhìn như từ từ lưu động, và những xoáy nước bình thường gần như không khác gì nhau. Trong mắt hắn, thoáng lóe lên một tia rục rịch, nhưng rất nhanh lại bị hắn cưỡng ép đè xuống. Thậm chí không dám nghĩ nhiều thêm. Nguyên nhân rất đơn giản, nếu “Trùng Đồng Đạo Nhân” trước sau như một, nói đúng chi tiết, vậy hắn cùng Tiểu Thương Giới tùy thời có thể rời khỏi nơi này. Trái lại, nếu lời “Trùng Đồng Đạo Nhân” là giả, vậy cái gọi là xoáy nước Giới Hải thông hướng ngoại giới này cũng không đáng tin, không phải bẫy rập thì cũng là căn bản không thể truyền tống. Thay vì nóng vội mà đẩy cục diện đến chỗ không thể cứu vãn, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến. Sau khi lắng lại tâm tư, ánh mắt lập tức theo “Trùng Đồng Đạo Nhân” nhìn về phía ngôi sao màu đen phía bên kia xoáy nước Giới Hải. Chỉ là vừa nhìn, hắn đã nhận ra mấy phần mánh khóe. Ngôi sao màu đen này có chút phập phồng, như một đứa bé đang ngủ say hô hấp, khác biệt rõ rệt so với những hạt xương thấy trước đó. “Khoan đã, đây là một tòa giới vực?!”

Vương Bạt giật mình lên tiếng. “Trùng Đồng Đạo Nhân” có chút dừng lại, nhìn ngang ngôi sao màu đen to lớn trước mặt, nghe vậy gật đầu: “Đúng vậy, bất quá cũng sắp tịch diệt rồi.”

Vương Bạt và Diêu Vô Địch đều lộ vẻ mặt ngưng trọng. Lục Chỉ Thần Ma liếc nhìn, đưa tay sờ cằm, không mấy hứng thú. Với thân phận là Tiên thiên Thần Ma, nó mơ hồ cảm nhận được vị cách của giới vực trước mắt cực thấp, sinh linh thai nghén bên trong cũng mười phần yếu đuối, kém xa so với những giới vực bên ngoài, thậm chí còn không bằng thế giới tu sĩ áo xanh đang mang theo. Còn Vương Bạt thì chú ý nhiều chi tiết hơn một chút. “Chung quanh không hề có một chút Hỗn Độn Nguyên Chất nào... Vì sao không bổ sung một chút, cứ để nó suy tàn như vậy?"

Trong lòng hắn không khỏi hơi nghi hoặc. Không cần nói nhiều, lúc trước Quan Đào Giới dù đã suy tàn đến mức kia, nhưng xung quanh vẫn có bao nhiêu Hỗn Độn Nguyên Chất. Thế mà giới vực trước mắt này, trông lớn hơn Tiểu Thương Giới không ít, xung quanh lại không hề có một chút Hỗn Độn Nguyên Chất nào. Lẽ ra, với năng lực của “Trùng Đồng Đạo Nhân”, việc đến ngoại giới thu thập chút nguyên chất cũng không phải là khó. Nghĩ ngợi trong lòng, “Trùng Đồng Đạo Nhân” lại quay đầu, nhìn về phía Vương Bạt, mỉm cười mở miệng: “Ta sơ suất quá, còn chưa biết hai vị xưng hô như thế nào.”

Vương Bạt không hề biến sắc: “Tại hạ Diệp Thương Sinh.”

“Diệp Thương Sinh, còn vị này…” “Trùng Đồng Đạo Nhân” không biết là thật không biết hay giả vờ không biết, nghe vậy nhìn Vương Bạt một chút, lập tức lại nhìn về phía Diêu Vô Địch.

"Ta là Hàn Yểm Tử." Diêu Vô Địch không chút do dự, ngạo nghễ nói. Hai thầy trò lúc này rất ăn ý. "Diệp Thương Sinh, Hàn Yểm Tử... Tên hay lắm."

"Trùng Đồng Đạo Nhân" khẽ nhếch môi, sau đó cười nhìn Vương Bạt nói, "Vậy ta mạn phép gọi một tiếng Diệp Tiểu Hữu... Diệp Tiểu Hữu bây giờ có thể thả đồng bạn ngươi ra rồi."

"Thả ra? Ở chỗ này?" Vương Bạt hơi ngẩn người, ánh mắt đảo qua bốn phía hư không, hoàn toàn không thấy "Trùng Đồng Đạo Nhân" muốn cứu chữa Dư Vô Hận bằng cách nào.

“Trùng Đồng Đạo Nhân” đưa tay chỉ vào "tinh cầu" màu đen trước mặt: “Là ở chỗ đó.”

“Trong tòa giới vực đó?” Vương Bạt dù đã đoán, nhưng vẫn có chút bất ngờ. Trong lòng hơi chần chừ, nhưng thần thức cảm nhận được nguyên thần Dư Vô Hận ngày càng tán loạn, cùng với chút vàng lỏng sáng lên bên trong, do dự này nhanh chóng biến mất. Tay áo của hắn rung lên, một bóng dáng áo đỏ liền bay ra. Bóng dáng áo đỏ nhắm chặt hai mắt, nguyên thần phù phiếm, tứ chi, thân thể đều đã tán loạn biến mất, chỉ còn lại một đoạn đầu lâu. “Ồ, vẫn còn sống.”

Một bên Lục Chỉ Thần Ma đột nhiên bật cười. Vương Bạt nhíu mày, ánh mắt đảo qua đối phương. Thấy được trong bốn mắt đối phương sự âm lãnh, giễu cợt, kiêng kị cùng sâu sắc. Trong lòng hơi động, lập tức nhìn về phía Diêu Vô Địch. Diêu Vô Địch tiếp nhận ánh mắt Vương Bạt, lập tức ánh mắt hung hãn lạnh lùng, nhìn về phía Lục Chỉ Thần Ma, chăm chú nhìn. Sau đó bỗng nhiên giơ chưởng ngưng quyền, trực tiếp ném ra một đạo quyền mang! Sự việc này hiển nhiên vượt ngoài dự đoán của Lục Chỉ Thần Ma và "Trùng Đồng Đạo Nhân". Lục Chỉ Thần Ma vội vàng đưa tay ra che chắn. Bành! Quyền mang cô đọng trực tiếp ầm ầm vỡ vụn. "Muốn chết!" Lục Chỉ Thần Ma lộ vẻ giận dữ, trừng mắt nhìn Diêu Vô Địch, kình lực trên người cuồn cuộn như sóng. Cùng lúc đó, bên ngoài Tiểu Thương Giới phía sau, bạch quang chớp động, một chiếc ấn ngọc nhắm thẳng Lục Chỉ Thần Ma, rục rịch!