“Đủ rồi!” Một bên, "Trùng Đồng Đạo Nhân" đang tươi cười bỗng thu lại, sắc mặt hơi trầm xuống, khẽ quát một tiếng.

Hoa —— Từng đạo thân ảnh "Trùng Đồng Giả" như những vì sao băng bay lượn xung quanh, nhanh chóng im lặng bay ra, ẩn ẩn bao vây lấy Tiểu Thương Giới, Vương Bạt, Diêu Vô Địch cùng Lục Chỉ Thần Ma!

Bất luận là Vương Bạt, Diêu Vô Địch, hay là Lục Chỉ Thần Ma, giờ phút này đều không khỏi lộ ra vẻ kiêng dè sâu sắc trong ánh mắt.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" mặt lạnh tanh: “Hai vị, giữa các ngươi có thù oán gì, ta mặc kệ, cũng chẳng buồn quản, nhưng ở nơi này, nếu có người lại động tay động chân, chính là khiêu khích ta!” “Các ngươi có thể cứ thử lại lần nữa xem!” "Hừ!"

Cảm thấy "Trùng Đồng Đạo Nhân" có vẻ thực sự nổi giận, Lục Chỉ Thần Ma hừ lạnh một tiếng, xoa nhẹ mu bàn tay vừa rồi bị đánh tan quyền mang, bốn mắt hơi liếc, quay đầu đi chỗ khác.

Vương Bạt đột nhiên giãn mặt ra, hướng phía "Trùng Đồng Đạo Nhân" thi lễ một cái, nói: “Là chúng ta thất lễ, mong Mãn tiền bối đừng để bụng, dốc lòng cứu chữa đồng bạn chúng ta, nếu cần gì, xin cứ việc phân phó.”

"Trùng Đồng Đạo Nhân" nghe vậy khẽ hừ một tiếng: “Để cho các ngươi đến san sẻ máu của Tiên Nhân, các ngươi bằng lòng không?”

Vương Bạt thẹn thùng cười một tiếng, không trả lời.

“Cũng chỉ là nói suông mà thôi!” "Trùng Đồng Đạo Nhân" xùy một tiếng.

Bất quá ngoài miệng tuy nói vậy, hắn lại không hề chậm trễ, trực tiếp hướng về phía trước mặt tòa giới vực to lớn kia bay đi.

Đồng thời, một vị "Trùng Đồng Giả" im lặng bay tới, ánh mắt vô hồn, mặt không cảm xúc nhẹ nhàng nâng Dư Vô Hận lên, cùng "Trùng Đồng Đạo Nhân" rơi xuống.

Vương Bạt cùng Diêu Vô Địch nhìn chăm chú một lát, liền vội vàng đuổi theo.

Lục Chỉ Thần Ma nhìn Dư Vô Hận đã hôn mê, một trong bốn con mắt lại lộ ra vẻ như vừa nghĩ ra điều gì.

Lập tức cũng nhanh chóng đi theo.

Vừa mới đến gần, tòa giới vực khổng lồ kia đã nứt ra một vết, để lộ cảnh tượng bên trong.

Với cảnh giới tu vi hiện giờ của Vương Bạt, chỉ cần thần thức quét qua, liền có thể thấy được bảy tám phần tình hình trong giới vực này.

Khiến hắn giật mình là, bên trong không có sông núi, đại địa bằng phẳng rộng lớn, như được gọt đẽo mà thành, cũng không có trời trăng, chỉ có trận pháp ngưng tụ bạch quang chiếu rọi.

Một lượng lớn thân ảnh tu sĩ cấp thấp đi lại xuyên qua trong đó.

Và khác với tình huống bên ngoài, những tu sĩ cấp thấp ở đây lại không phải là "Trùng Đồng Giả" mà là những người bình thường không khác gì họ!

“Đây là...” Vương Bạt có chút kinh ngạc.

"Những người này, đều là hậu duệ của những tu sĩ bị ta lừa gạt đến."

“Ta vốn muốn để những người này liên tục không ngừng chia sẻ máu của Tiên Nhân cho những cổ tu sĩ kia, đáng tiếc giới vực này không hoàn chỉnh, tài nguyên cũng không đủ cung cấp nuôi dưỡng ra tu sĩ cấp cao, dù số lượng có đông đảo cũng không gánh vác được bao nhiêu.”

Sắc mặt "Trùng Đồng Đạo Nhân" bình tĩnh, nói ra những lời này, không có nửa điểm cảm xúc gợn sóng.

Vương Bạt có chút trầm mặc, lại nhìn lướt qua chúng sinh trong giới vực này, tuy có chút cảm giác thương hại, nhưng cũng không có ý định ra mặt.

Tiểu Thương Giới còn lo chưa xong, hắn cũng không phải Thánh Nhân, có thể giữ vững một mảnh đất của mình đã là vô cùng khó khăn.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ đối phương định cứu chữa Dư Vô Hận như thế nào.

Ngay sau đó, gật gật đầu, quan sát.

Chỉ thấy "Trùng Đồng Giả" nhanh chóng đưa nhục thân của Dư Vô Hận vào trong giới vực.

Sau đó, ánh mắt "Trùng Đồng Đạo Nhân" hướng phía Vương Bạt cùng Diêu Vô Địch ném tới, khẽ dừng lại giữa cả hai người, cuối cùng rơi vào Vương Bạt: “Diệp tiểu hữu có thể ra tay, thôi động viên hạt xương kia.”

Vừa nói, hắn khẽ chỉ vào một viên "tinh thần" ở gần bọn họ hơn.

Vương Bạt ngẩn ra, lập tức nhìn về phía ngôi sao đó, sau khi trong lòng nghi hoặc, liền lập tức sinh lòng cảnh giác.

Bất quá, vẻ mặt vẫn bất động, hỏi: “Tại hạ ngu dốt, xin Mãn tiền bối giải thích, vì sao cứu chữa đồng bạn ta, lại cần thôi động viên hạt xương kia...... Hai việc này, dường như không liên quan đến nhau?” "Trùng Đồng Đạo Nhân" nghe vậy, nhìn Vương Bạt một chút, trong đôi trùng đồng, mơ hồ lóe lên một chút chần chừ.

Có chút trầm ngâm, sau đó vẫn là mở miệng giải thích: “Máu của Tiên Nhân chứa đựng Tiên pháp đạo ý, cộng thêm nguyên thần gánh chịu, cho nên muốn cứu nàng, phải lấy máu của Tiên Nhân ra trước...... Bình thường mà nói, chỉ có giết mới có thể lấy được máu của Tiên Nhân, nhưng ở đây, vẫn còn một biện pháp khác.” Nghe thấy giết mới có thể lấy máu của Tiên Nhân ra, Vương Bạt liền nhớ ngay tới chuyện trước đó, trong lòng cảm thấy nặng nề, bất quá nghe thấy còn có cơ hội khác, liền lập tức hiếu kỳ nói: “Xin hỏi Mãn tiền bối đó là biện pháp gì?”

"Trùng Đồng Đạo Nhân" vuốt râu, chỉ về phía những "tinh thần" kia, nói: “Chính là chúng.”

"Máu sinh tại xương, xương chứa trong máu...... Những hạt xương này chính là Tiên cốt biến thành, thôi động hạt xương, liền có thể dẫn dắt máu của Tiên Nhân ở gần trở về.” Vương Bạt cùng Diêu Vô Địch nghe vậy, đều hơi động lòng.

Ánh mắt nhìn nhau, Diêu Vô Địch đột nhiên lên tiếng nói: “Có yêu cầu gì không? Nếu không có, vậy để ta đi!” "Trùng Đồng Đạo Nhân" có chút trầm ngâm, lắc đầu nói: “Yêu cầu thì ngược lại không có gì, có thể thôi động khiến nó vận chuyển là được, bất quá ta thấy ngươi dường như được biến thành từ bản nguyên giới vực, tiêu hao quá nhiều, chỉ sợ không duy trì được lâu.”

Sắc mặt Diêu Vô Địch ngưng trọng. Hắn không sợ tiêu hao quá nhiều, mà lo lắng nếu mình biến mất, Vương Bạt đơn độc ở lại đây, khó mà yên tâm.

Vương Bạt cũng khẽ nhíu mày.

Đúng lúc này, sau lưng lại truyền tới một giọng khàn khàn: “Ta...... Đi.”

Vương Bạt giật mình quay đầu lại, thấy Mậu Viên Vương đang mặc áo cà sa đứng cách đó không xa, một đôi mắt trùng đồng vô hồn.

“Đại Mao...”

Vương Bạt chần chờ một lát, ánh mắt liếc qua "Trùng Đồng Đạo Nhân" cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

“Thì ra là một linh thú tốt.” "Trùng Đồng Đạo Nhân" có chút kinh ngạc nhìn Mậu Viên Vương, dừng lại một chút ở đôi mắt trùng đồng của nó.

Vương Bạt nghe vậy, quay đầu hỏi: “Mãn tiền bối, có thể dẫn máu của Tiên Nhân bên trong nguyên thần của nó đi không?” "Trùng Đồng Đạo Nhân" suy tư một chút rồi gật đầu: “Yên tâm, đợi hạt xương kia được thôi động, máu của Tiên Nhân trên người nó sẽ từ từ bị hút ra.” Nghe thấy lời này, Vương Bạt liền lập tức thả lỏng trong lòng, sau đó không kìm được thoáng vui mừng.

Mà Mậu Viên Vương sau khi được Vương Bạt cho phép, lại mặt không biểu cảm, trực tiếp bay về phía "tinh thần" to lớn mà "Trùng Đồng Đạo Nhân" vừa chỉ.

Khi bay đến trước "tinh thần", ngay giây sau, thân thể và tứ chi của nó nhanh chóng phình to, cơ bắp nổi lên, lông tóc mọc dài ra! Áo cà sa bị xé rách ngay lập tức!

Chỉ trong chốc lát, một con cự viên cao mấy vạn trượng đột nhiên đụng vào tinh thần!

Chỉ là, dù thân thể của nó đã cực lớn, trước tinh thần này vẫn nhỏ bé vô cùng.

Bắp thịt toàn thân phồng lên, trong tiếng hét lớn, Tiên Nhân chi cốt biến thành hạt xương này rốt cục được từ từ thôi động, chuyển động tại chỗ!

"Uống!"

Vượn lớn gào thét.

Tốc độ chuyển động của hạt xương càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

Giờ khắc này, dường như bị kích phát thứ gì đó, trên bề mặt hạt xương, từng đạo đường vân huyền diệu sáng lên.

Nhìn thấy đường vân này, Vương Bạt và Diêu Vô Địch đang ở xa chăm chú quan sát đều cảm thấy tâm thần rung động mạnh!

"Thần Văn?!"

Nhưng lập tức họ gần như đồng thời né tránh ánh mắt.

Thần văn này thật sự quá đáng sợ, chỉ nhìn thoáng qua đã có cảm giác ngột ngạt khó tưởng tượng, thậm chí Đạo vực của họ cũng có ảo giác muốn sụp đổ!

Mặc dù vậy, trong lòng của cả hai, đều không khỏi xuất hiện rất nhiều cảm ngộ.

Nếu không phải giờ phút này không thích hợp tu hành, hai người đã hận không thể ngay lập tức tìm một nơi, bế quan tu luyện.