Chương 648: Tiên cốt (3)

Vương Bạt nhanh chóng hồi phục tinh thần, mắt chăm chú nhìn Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương không có gì khác thường, chỉ là trên người nó, quả thực thấy từng sợi tơ vàng không dễ phát giác bay ra từ trong thân thể, hướng về phía hạt xương kia. Theo tốc độ chuyển động của hạt xương tăng lên, hắn nhanh chóng phát hiện nguyên thần của Dư Vô Hận trong giới vực trước mặt cũng từ từ bay ra từng sợi tơ vàng... Còn đám “Trùng Đồng Giả” xung quanh thì lặng lẽ lùi về phía xa hạt xương.

"Thật sự có hiệu quả!"

Trong lòng Vương Bạt vừa mừng vừa sợ. Nhưng ngay sau đó, là một vòng nghi hoặc sâu sắc. Nếu thúc giục hạt xương có thể hút máu của Tiên Nhân, vậy tại sao "Trùng Đồng Đạo Nhân" lại không dùng cách này? Rõ ràng hút máu của Tiên Nhân có thể đạt được hiệu quả rút củi đáy nồi, sao lại bỏ gốc lấy ngọn, tìm nhiều sinh linh để chia sẻ máu của Tiên Nhân?

Ánh mắt khẽ dời đi, đảo qua "tinh thần" màu vàng cách đó không xa, trong lòng đột nhiên khẽ động. Hạt xương này chứa đầy máu của Tiên Nhân, hiển nhiên không phải tự nhiên mà có, nói vậy...

Trong lúc Vương Bạt suy tư, giọt chất lỏng màu vàng trong nguyên thần của Dư Vô Hận cũng nhanh chóng thu nhỏ lại. Trong nháy mắt, chúng đều rời khỏi nguyên thần của nàng.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" không có động tĩnh gì, một "Trùng Đồng Giả" ở xa đột nhiên bay tới, tay nâng một viên hạt châu màu đỏ tía. Trên bề mặt thân thể "Trùng Đồng Giả" này nhanh chóng nổi lên từng sợi kim tuyến, lao tới phía xa. Nhưng hắn không hề hay biết, trực tiếp mang hạt châu màu đỏ tía đến nguyên thần của Dư Vô Hận trong giới vực.

Gần như cùng lúc hạt châu màu đỏ tía rơi vào nguyên thần Dư Vô Hận, kim tuyến trên người "Trùng Đồng Giả" chậm rãi biến mất, tròng mắt trùng đồng cực kỳ ngắn ngủi lóe lên tia thanh minh, lập tức nhanh chóng hóa thành một đôi con ngươi khô héo, không còn chút sinh khí nào, sau đó lặng lẽ, hóa thành bụi bay, tan biến...

"Chuyện gì thế này?!"

Vương Bạt, Diêu Vô Địch và Lục Chỉ Thần Ma đều giật mình nhìn cảnh này.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" thần sắc bình tĩnh, mang theo một chút phức tạp và thở dài: “Thời gian trôi qua quá lâu rồi, bọn họ có thể tồn tại đến giờ là nhờ vào máu của Tiên Nhân gắn bó. Một khi máu của Tiên Nhân bị thu hồi, bọn họ tự nhiên không còn tồn tại nữa... Máu của Tiên Nhân vừa là lao tù, vừa là cơ hội duy nhất để họ sống sót."

Lắc đầu. Như cũ không thấy hắn có hành động gì. Viên hạt châu đỏ tía rơi vào nguyên thần của Dư Vô Hận liền nhanh chóng chuyển động. Từng chút một hướng về phía nguyên thần, tản ra ánh sáng đặc biệt, dưới ánh sáng này, nguyên thần của Dư Vô Hận sắp tan rã, lại dừng lại, thậm chí có dấu hiệu phục hồi từ từ.

"Bảo vật này... Ta không nhớ rõ, chỉ nhớ nó dường như là một kiện Tiên Thiên Đạo Bảo trấn áp nguyên thần, bao hàm 24 đạo Tiên Thiên Vân Cấm.”

"Trùng Đồng Đạo Nhân" tùy ý giới thiệu qua lai lịch của hạt châu đỏ tía.

Trong lòng Vương Bạt hơi rung động. 24 đạo Tiên Thiên Vân Cấm?! Chẳng phải là cao hơn cả Tích Địa Trượng của Dư Vô Hận sao? Bảo vật như vậy, cứ thế mà tùy tiện dùng trên người Dư Vô Hận?

Kinh ngạc qua đi, nghĩ lại, lại cảm thấy hết sức bình thường. Trận đại chiến giữa các giới vô số năm trước, không biết có bao nhiêu Độ Kiếp, Đại Thừa đỉnh cấp tu sĩ ra tay, có bảo vật như vậy sót lại, cũng là chuyện đương nhiên. Có lẽ vị tiền bối này còn cất giữ vô số kỳ trân dị bảo.

Bất quá hắn rất nhanh thu hồi sự chú ý, trong lòng âm thầm suy nghĩ đến ý tưởng vừa rồi.

Lúc này, Lục Chỉ Thần Ma đột nhiên mở miệng với "Trùng Đồng Đạo Nhân": "Không cần tìm nhiều sinh linh chia sẻ máu của Tiên Nhân như vậy, nếu có thể thúc giục những hạt xương này, sao không trực tiếp dùng những hạt xương này?"

Vương Bạt không khỏi nhìn về phía Lục Chỉ Thần Ma. Câu hỏi của đối phương cũng chính là điều hắn đang nghĩ. Nếu có thể dựa vào việc thúc giục hạt xương để hấp dẫn máu của Tiên Nhân, vậy thì không cần tìm người để chia sẻ. Nếu lo lắng máu của Tiên Nhân bị hút hết khiến "Trùng Đồng Giả" hóa thành tro bụi, thì có thể nghĩ cách khống chế khoảng cách và thời gian dẫn dắt, khi mà ý chí trong máu Tiên Nhân không thể vượt qua ý chí của những cổ tu sĩ đó là được, cách thì luôn có nhiều hơn khó khăn.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" nghe vậy, vẻ mặt không thay đổi mấy, chỉ lắc đầu: “Nào có đơn giản như vậy."

Lại không nói rõ rốt cuộc là chỗ nào không đơn giản, dường như cố tình giữ kín. Lục Chỉ Thần Ma thấy thế, không khỏi khẽ nhíu mày.

Trong lòng Vương Bạt hơi động, nhớ lại việc “Trùng Đồng Đạo Nhân” từ đầu đến cuối không thực sự ra tay, cùng với việc những "Trùng Đồng Giả" gần như bản năng tránh xa hạt xương, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một suy đoán khiến hắn nhất thời có chút không dám tin.

“Chẳng lẽ…”

Ánh mắt của hắn kín đáo đảo qua Diêu Vô Địch.

Ánh mắt Diêu Vô Địch ngưng lại, sau đó đột nhiên lẩm bẩm: “Con khỉ này chậm quá vậy."

Nói rồi, khi mọi người không chú ý, hắn bay thẳng ra ngoài. Tốc độ của hắn rất nhanh, mấy người ở đây đang trò chuyện, không hề đề phòng. Chỉ trong chớp mắt, Diêu Vô Địch đã lướt qua "Trùng Đồng Đạo Nhân"! Khi hai người giao nhau, rõ ràng có sự tiếp xúc, nhưng Diêu Vô Địch lại vô thanh vô tức xuyên qua.

“Ngươi….”

"Trùng Đồng Đạo Nhân" cuối cùng cũng kịp phản ứng, sắc mặt hơi biến. Lục Chỉ Thần Ma phát hiện ra cảnh này, sắc mặt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức chuyển sang kinh ngạc, cuối cùng là giật mình và có chút hoảng sợ. Chỉ có Vương Bạt trong mắt, lộ ra vẻ đã dự đoán được, nhìn vẻ mặt cố trấn định nhưng vẫn lộ ra một chút bối rối của "Trùng Đồng Đạo Nhân" mà nghiêm nghị nói: “Tiền bối Man xem ra còn đang giấu chúng ta một chuyện...”

“Ngươi mặc dù được sinh ra từ ý chí của tu sĩ, nhưng không có bất kỳ khả năng ra tay nào, thậm chí bản thân cũng không có thực thể. Cho dù có thể điều khiển những 'Trùng Đồng Giả' kia thì chúng cũng bị hạt xương khắc chế... Đây là lý do tại sao ngươi không thúc giục hạt xương để thu thập máu của Tiên Nhân phải không?"

Đây cũng là lý do tại sao "Trùng Đồng Đạo Nhân" lại dùng phương thức dụ dỗ lừa gạt những tu sĩ ở Quan Đào Giới, chứ không phải là bắt họ đi. Cũng là lý do tại sao hắn có thể xuất hiện một cách trống rỗng ở trong Tiểu Thương Giới mà ngay cả Thương Phù Tử cũng không thể phát giác được.

Đương nhiên, những điều này hiểu rõ trong lòng là được, không cần phải nói tường tận.

Nghe được lời của Vương Bạt, bốn mắt của Lục Chỉ Thần Ma cũng không khỏi híp lại, nhìn chằm chằm "Trùng Đồng Đạo Nhân".