Sau khi bị Vương Bạt vạch trần bí mật lớn nhất, "Trùng Đồng Đạo Nhân" trên mặt thoáng qua một trận kinh loạn, thần sắc cũng nhanh chóng trấn định lại, chỉ là trên khuôn mặt vẫn thêm một tia ngưng trọng và cảnh giác. Những "Trùng Đồng Giả" xung quanh cũng từ xa kéo đến, nhưng không dám tiến lại gần như trước. Hắn nhìn Vương Bạt, đồng thời cũng liếc qua Lục Chỉ Thần Ma, ngữ khí trầm thấp, mang theo một chút ý cảnh cáo: "Ngươi đoán không sai, ta đích xác không thể trực tiếp ra tay, nhưng các ngươi cũng không thể làm tổn thương được ta. Mặt khác, biện pháp rời khỏi Tiên Tuyệt Chi Địa này chỉ có ta biết. Vòng xoáy Giới Hải kia dù có thể đi qua, nhưng nếu không có biện pháp của ta, các ngươi cũng không thể đi được!" "Ta chỉ muốn hoàn thành tâm nguyện, thoát khỏi sự trói buộc nơi đây, chớ có ép ta tạo thêm s·á·t nghiệt!" Không khí im lặng cứng ngắc. Nghe "Trùng Đồng Đạo Nhân" có chút ngoài mạnh trong yếu, Vương Bạt trầm ngâm một hồi, đột nhiên lên tiếng: "Nếu chúng ta giúp Mãn tiền bối thôi động những hạt xương này, khôi phục ý thức cho những cổ tu sĩ này thì sao?" "Sau khi thành công, ngươi có thể thả chúng ta đi không?" "Trùng Đồng Đạo Nhân" không khỏi khẽ giật mình. "Các ngươi muốn giúp ta thôi động những hạt xương này?" "Trùng Đồng Đạo Nhân" nhíu mày, không hề tỏ vẻ vui mừng như Vương Bạt dự liệu. Vương Bạt thấy vậy trong lòng nghi hoặc, lẽ nào đã đoán sai? Nhưng ngoài mặt, hắn vẫn gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta và Mãn tiền bối xem như không có th·ù hằn. Bây giờ bị giam ở đây, hợp tác thì có lợi, chia rẽ thì hai bên cùng gặp họa. Nghĩ đến tiền bối ở đây nhiều năm như vậy, chắc hẳn cũng rất ít gặp được tu sĩ ngoại lai đi qua Tiên Tuyệt Chi Địa này đúng không?" "Nếu ta là tiền bối, khó khăn lắm mới gặp được người có thể cứu mình ra khỏi l·ồ·ng giam, nhất định sẽ không dễ dàng buông tay. Cho nên ta đã biết trước là tiền bối sẽ không để chúng ta dễ dàng rời đi. Đã vậy, sao không nói rõ luôn. Chúng ta ra tay giúp ngươi thoát khỏi l·ồ·ng chim, ngươi cũng cho chúng ta một con đường sống, tiền bối thấy thế nào?" "Trùng Đồng Đạo Nhân" nghe vậy, mày nhíu chặt hơn, trầm giọng giải thích: "Ta cũng không muốn làm các ngươi khó xử, nhưng... " Hắn ngập ngừng quay đầu nhìn các hạt xương xung quanh, trong trùng đồng thoáng qua sự rung động, giằng xé và do dự. Lục Chỉ Thần Ma lúc này lại đột nhiên lên tiếng: "Đừng quên chuyện ngươi đã đáp ứng ta." "Trùng Đồng Đạo Nhân" lông mày hơi giãn ra, lắc đầu nghiêm nghị nói: "Yên tâm, nếu ta đã đáp ứng ngươi, thì sẽ không nuốt lời." Vương Bạt ánh mắt khép lại, liếc nhìn Lục Chỉ Thần Ma và "Trùng Đồng Đạo Nhân". Hắn dù không biết giao dịch giữa hai người là gì, nhưng cũng đoán được phần nào. Tuy vậy, hắn không lên tiếng mà tiếp tục nhìn "Trùng Đồng Đạo Nhân", thấp giọng nói: "Mãn tiền bối có gì lo lắng, xin cứ nói, một người kế ngắn, hai người kế dài, bây giờ chỉ có thẳng thắn mới có hi vọng thoát khỏi nơi này." Nghe Vương Bạt nói vậy, "Trùng Đồng Đạo Nhân" lại không khỏi đi đi lại lại, trong mắt hiện rõ sự xoắn xuýt và do dự. "Chẳng lẽ hắn lo chúng ta thôi động hạt xương, hút hết m·á·u của Tiên Nhân kia, khiến các cổ tu sĩ đều tiêu vong?" Diêu Vô Địch bay về bên cạnh Vương Bạt, thấy vậy thì thầm nói. Vương Bạt nghe vậy, nhìn "Trùng Đồng Đạo Nhân" vẻ mặt xoắn xuýt không yên, khẽ gật đầu. Hắn cũng đoán như vậy, chỉ là trong lòng đột nhiên nảy ra một suy đoán khác. "Trùng Đồng Đạo Nhân" này đã là nơi tập hợp ý chí của rất nhiều cổ tu sĩ. Nếu các cổ tu sĩ này triệt để tiêu vong, có phải cũng đồng nghĩa với việc "Trùng Đồng Đạo Nhân" sẽ theo đó tan biến không? Suy đoán này vừa nảy ra, Vương Bạt liền cảm thấy trong lòng bỗng nhiên sáng tỏ. Nếu là nguyên nhân này, vậy thì cũng giải thích được tại sao "Trùng Đồng Đạo Nhân" lại xoắn xuýt đến vậy. Vì điều đó đồng nghĩa với việc hắn giao nhược điểm duy nhất của Bất Tử Chi Thân vào tay người khác. Đừng nói đến "Trùng Đồng Đạo Nhân", bất kỳ tu sĩ nào, dù là đạo lữ cũng khó mà làm được. Đây không chỉ là việc sinh tử có nhau mà còn là một sự khảo nghiệm cực độ đối với nhân tính. Mà nhân tính thì lại rất dễ bị thử thách. Dù sao, theo như việc "Trùng Đồng Đạo Nhân" vừa tùy tiện lấy ra một kiện ẩn chứa 24 đạo Tiên Thiên Vân Cấm, Tiên Thiên Đạo Bảo, rất khó khiến người khác không sinh dị tâm. "Khó trách hắn sẽ chọn l·ừ·a gạt trực tiếp để thêm nhiều sinh linh, chia sẻ ý chí hỗn loạn trong m·á·u của Tiên Nhân kia." Vương Bạt trong lòng cũng nhanh chóng hiểu ra mạch suy nghĩ của đối phương. So với việc thôi động hạt xương, dẫn dắt m·á·u của Tiên Nhân, việc trực tiếp lấy sinh linh chia sẻ có vẻ an toàn hơn nhiều. Đúng lúc này, "Trùng Đồng Đạo Nhân" dường như cuối cùng đã quyết định, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Vương Bạt, thấp giọng nói: "Có thể thử một chút, nhưng hạt xương này rất quan trọng, không phải là ta không tin các ngươi, mà là đề phòng sơ suất... " Ánh mắt của hắn liếc qua Vương Bạt, Tiểu Thương Giới, Diêu Vô Địch và Mậu Viên Vương ở đằng xa, sau đó trực tiếp bỏ qua Mậu Viên Vương và Diêu Vô Địch, dừng lại trên người Vương Bạt và Tiểu Thương Giới. Đột nhiên hắn giơ tay chỉ vào Tiểu Thương Giới, trầm giọng nói: "Phương thế giới này, ta cần phải giữ lại!" "Đợi sau khi ngươi thật sự hoàn thành, ta sẽ trả lại cho ngươi." Vương Bạt không cần suy nghĩ, quả quyết cự tuyệt: "Không thể nào!" "Chuyện này tuyệt đối không thể! Cũng không cần phải nhắc lại!" Tiểu Thương Giới chính là căn cơ của hắn, cũng là một trong số ít nơi có thể ngăn được t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Lục Chỉ Thần Ma. Nếu Tiểu Thương Giới bị đối phương giữ lại, hắn chẳng khác nào cá nằm trên thớt, mặc người c·h·é·m g·iết. Điều này tuyệt đối hắn không thể nào chấp nhận. "Trùng Đồng Đạo Nhân" lông mày lại lập tức nhíu lại: "Ta sẽ không làm tổn thương đến giới vực của ngươi, ngươi không cần phải lo lắng." Lục Chỉ Thần Ma bên cạnh cũng đột nhiên lên tiếng, nói như vô tư: "Chỉ là bảo hiểm thôi mà, có gì phải lo lắng... Cũng đừng dây dưa nữa, mau làm đi!" Vương Bạt cười lạnh một tiếng, không nói gì. Nhưng ai cũng có thể nhìn ra sự quyết tuyệt trong mắt hắn. "Trùng Đồng Đạo Nhân" lông mày càng nhíu sâu hơn: "Diệp tiểu hữu nhất quyết không chịu nhường nhịn?" Vương Bạt chế giễu lại: "Nơi đây là địa bàn của Mãn tiền bối, sao ngài lại không chịu nhường một bước?" "Hơn nữa trong tay ngài vốn đã nắm giữ biện pháp duy nhất để rời khỏi đây. Chúng ta quyết không dám có ý đồ xấu. Vậy tại sao ngài lại nhất định muốn giữ lại cái Tiểu giới nhỏ bé này của ta để làm gì?" "Trùng Đồng Đạo Nhân" nhất thời câm nín, sắc mặt khó coi, cúi đầu trầm tư, ánh mắt đảo qua thân ảnh áo đỏ bên trong giới vực phía dưới, đột nhiên mắt sáng lên, đưa tay chỉ vào bên trong giới vực: "Đã như vậy, ta và ngươi cùng lùi một bước, ta muốn giữ người này lại!"