Vương Bạt ánh mắt ngưng tụ, đảo qua giới vực bên trong Dư Vô Hận vẫn hôn mê bất tỉnh, không khỏi nhíu mày. Hắn biết "Trùng Đồng Đạo Nhân" đang nghĩ gì, Dư Vô Hận không thể nghi ngờ là người có tu vi cảnh giới cao nhất trong giới này, Tiểu Thương Giới muốn đi lại Giới Hải, dù thế nào cũng không thể thiếu một người có chiến lực đỉnh cao như vậy, giữ lại Dư Vô Hận cũng có thể kiềm chế hắn. Nhưng so với việc trực tiếp giữ lại Tiểu Thương Giới, thì đúng là lùi một bước. Trầm ngâm một lát, hắn không nói gì.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" lại coi như Vương Bạt vẫn không muốn, có chút khó chịu nói: "Nàng vốn cũng chưa khỏi hẳn, ở nơi này của ta, tu dưỡng trong thế giới, đối với nàng chỉ có lợi chứ không có nửa điểm hại, ta sẽ cho nàng thêm một ít bảo vật giúp hồi phục nguyên thần nhanh chóng, nếu ngươi vẫn không chấp nhận điều kiện của ta, vậy thì thôi!" Nếu đối phương không đồng ý, hắn thà tiếp tục vơ vét sinh linh bên ngoài.

Nghe "Trùng Đồng Đạo Nhân" nói vậy, Vương Bạt hơi khựng lại, lập tức quả quyết nói: "Thành giao!"

"Trùng Đồng Đạo Nhân" có chút kinh ngạc. Nhưng việc hai bên có thể đạt thành hợp tác cũng là điều hắn mong muốn. Ngay sau đó không hề chần chờ. Nơi xa nhanh chóng có mấy "Trùng Đồng Giả" cấp tốc bay tới, mỗi người tay nâng một bảo vật không rõ tên. Trong quá trình bay tới, do ảnh hưởng của hạt xương gần đó, kim tuyến trên thân chúng lưu động, hướng về phía hạt xương. Chưa tới gần Dư Vô Hận, "Trùng Đồng Giả" đi đầu đã biến mất trùng đồng trong mắt, lộ ra một tia thanh minh, vẻ mờ mịt trên mặt cũng biến mất không thấy, thay vào đó là một khuôn mặt cổ xưa, xa lạ. Nhưng gần như trong nháy mắt, khuôn mặt này liền nhanh chóng khô héo, già nua, cho đến khi hóa thành khói bụi tan đi... một nén nhang trong tay cũng theo gió bay xa.

"Bảo linh thú của ngươi dừng lại đã!" "Trùng Đồng Đạo Nhân" nhíu mày nói.

Vương Bạt lúc này mới lên tiếng: "Đại Mao!"

Từ xa, Mậu Viên Vương nghe thấy giọng của Vương Bạt, lập tức buông tay đang phồng lên, lùi về phía sau một bước. Hạt xương xoay tròn cũng lập tức chậm rãi lại. Diêu Vô Địch thì nhanh chóng lóe thân, rơi xuống bên cạnh nén nhang kia. Rõ ràng chưa đốt, nhưng đã ngửi thấy một mùi hương kỳ lạ, nồng đậm. Ngửi một hơi, thân thể hơi hư ảo của hắn lại ngưng thật hơn mấy phần.

"Đồ tốt!" Diêu Vô Địch lộ vẻ kinh hãi. Hắn là giới linh, hiển hóa bằng bản nguyên của giới vực, nén nhang này lại có tác dụng với hắn, tuyệt đối là bảo vật khó lường! Sau đó, thân hình hắn lại lần nữa lóe lên, rơi vào cạnh Vương Bạt, không dấu vết mà nhẹ gật đầu với Vương Bạt.

"Diệp Tiểu Hữu đây là ý gì?" Thấy Diêu Vô Địch đưa nén nhang dùng để cứu Dư Vô Hận cho Vương Bạt, "Trùng Đồng Đạo Nhân" hơi nhíu mày.

Vương Bạt nhận nén nhang, liếc mắt nhìn Mậu Viên Vương ở xa đã dừng lại, không còn gây ảnh hưởng gì, cười nói: "Hiểu lầm thôi, chỉ là sợ bị gió thổi bay xa... Không biết hương này nên dùng thế nào? Ta đốt cho nàng đây."

Sắc mặt "Trùng Đồng Đạo Nhân" hơi lạnh đi, liếc nén nhang kia, ánh mắt lộ vẻ hồi tưởng, nói: "Hương này đúng là đặc sản của 'Long Não Hương Giới', hương này không có phẩm cấp, nhưng với sinh linh bình thường dưới Độ Kiếp Cảnh, dù chỉ còn chút nguyên thần cũng có thể cứu được. Hương này rất huyền diệu, chỉ cần ở cạnh người dùng hương, nếu người dùng hương có trở ngại, nó sẽ tự đốt cho đến khi nguyên thần khỏi hẳn, hương sẽ tự tắt."

Vương Bạt không khỏi cúi đầu nhìn nén nhang thoạt nhìn bình thường trong tay, vẻ mặt kinh hãi. Dưới Độ Kiếp Cảnh đều có hiệu quả? Đây đúng là bảo vật cứu mạng thượng đẳng! Trong lòng hắn lập tức âm thầm tiếc rẻ. Nhưng vẫn cưỡi gió mà đi, đáp xuống trong giới vực kia. Cẩn thận dùng pháp lực đưa nén nhang đến bên Dư Vô Hận, đồng thời tỉ mỉ, lật qua lật lại kiểm tra trạng thái nguyên thần của nàng. Sự cẩn thận này khiến Lục Chỉ Thần Ma không khỏi lộ vẻ mất kiên nhẫn. Nó nhịn không được nói: "Lề mề cái gì, nhanh chóng làm xong với Mãn đạo hữu đi, ta còn có việc!"

"Trùng Đồng Đạo Nhân" ngược lại khẽ lắc đầu, nói nhỏ với Lục Chỉ Thần Ma: "Ngu đạo hữu không cần nóng vội, không chậm trễ chuyện gì đâu, lát nữa ta sẽ đưa ngươi đi trước."

Lục Chỉ Thần Ma khựng lại: "Nhanh vậy sao?"

"Trùng Đồng Đạo Nhân" gật đầu nói: "Máu của Tiên Nhân ở đây, đủ cho Ngu đạo hữu cần dùng."

Hai người nói chuyện cũng không hề tránh mặt Diêu Vô Địch ở gần đó. Diêu Vô Địch khẽ nhíu mày, không khách khí hỏi: "Hai vị có kế hoạch khác phải không? Nếu liên quan đến việc phải làm sau đó, xin hai vị cho biết để khỏi ảnh hưởng đến sự hợp tác của chúng ta."

Lục Chỉ Thần Ma có chút quay đầu, bốn mắt chứa sát khí, nhìn chằm chằm Diêu Vô Địch, không nói gì. Diêu Vô Địch cả đời chưa từng sợ ai. Hai mắt hắn nheo lại, ánh mắt như đao, Huyền Hoàng Đạo Vực xung quanh lập tức lưu chuyển mạnh lên. Hai bên âm thầm va chạm, khơi dậy từng đợt gợn sóng trong hư không.

"Hai vị thật sự không xem ta ra gì à?" "Trùng Đồng Đạo Nhân" tức giận nói. Một đôi trùng đồng chuyển động cực nhanh, ẩn ẩn có nộ khí lan tràn!

Và lúc này, Vương Bạt mới thong thả đến nơi. Dường như không hề cảm nhận được bầu không khí căng thẳng, hắn cười ha ha nói: "Đúng như lời Mãn tiền bối nói, nén nhang này thật sự tự đốt."

Việc này làm gián đoạn, nộ khí trên mặt "Trùng Đồng Đạo Nhân" cũng lập tức giảm đi không ít, vuốt cằm nói: "Tuy nén nhang này đã trải qua không biết bao nhiêu vạn năm, lượng còn rất ít, hiệu lực cũng bị giảm đi nhiều, nhưng để cứu một nguyên thần của tu sĩ còn chưa đạt Hợp Thể Cảnh thì vẫn thừa sức."

Diêu Vô Địch thì tò mò nhìn Dư Vô Hận trong giới vực. Quả nhiên thấy bên cạnh nguyên thần của Dư Vô Hận, một nén nhang đang cháy, khói xanh lượn lờ, bốc lên, nhưng ở trên lại như rồng du động, chảy vào trong nguyên thần Dư Vô Hận...

"Đúng rồi, không biết vừa rồi Mãn tiền bối và vị này..." Vương Bạt đột nhiên mở miệng.

"Ta tên 'Ngu'!"

"Ha ha, vậy tại hạ xin gọi một tiếng Ngu đạo hữu." Vương Bạt cười ha ha nói.

Lục Chỉ Thần Ma nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi. Danh xưng đạo hữu là cách gọi giữa những người có địa vị ngang nhau, Diệp Thương Sinh này thực lực kém xa nó, nhưng vẫn xưng hô như vậy, hiển nhiên mang theo một chút miệt thị. Nhưng cảm nhận được ngọc ấn chưa từng thu hồi trên bề mặt Tiểu Thương Giới, sự không thoải mái này cũng chỉ có thể giấu trong bốn mắt.