"Trùng Đồng Đạo Nhân" nhìn Lục Chỉ Thần Ma, sau đó không hề giấu giếm: "Ta cùng Ngu đạo hữu đã có ước định..."

"Mãn đạo hữu!" Lục Chỉ Thần Ma tức giận quát ngưng lại. "Trùng Đồng Đạo Nhân" lộ vẻ áy náy, rồi thành khẩn nói: "Ngu đạo hữu yên tâm, ta sẽ có bồi thường tương ứng."

Nói xong, môi hắn khẽ nhúc nhích. Lục Chỉ Thần Ma sắc mặt dịu đi đôi chút, híp mắt liếc Vương Bạt, Diêu Vô Địch, sau đó hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác. "Trùng Đồng Đạo Nhân" sau đó nhìn về phía Vương Bạt, mở miệng giải thích: "Ta và Ngu đạo hữu từng có ước định, sẽ lấy máu của Tiên Nhân, vì hắn tạo dựng căn cơ chuyển thế, giúp đỡ hắn thành đạo."

"Máu của Tiên Nhân? Tạo dựng căn cơ chuyển thế?" Vương Bạt hơi kinh ngạc. Việc Lục Chỉ Thần Ma muốn chuyển thế, hắn đã đoán được đôi phần, nhưng không ngờ đối phương lại nhắm vào máu của Tiên Nhân.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" cũng không giấu giếm, thẳng thắn nói: "Tiên Thiên Thần Ma khác với sinh linh trong giới, bởi vì đạo mà sinh ra, cho nên không bị ảnh hưởng bởi ý chí trong máu của Tiên Nhân, cũng chỉ có loại này quái thai, mới có thể lấy máu Tiên Nhân làm căn cơ, người bình thường thì tuyệt đối không thể."

Vương Bạt khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nhìn Lục Chỉ Thần Ma. Máu Tiên Nhân có thể ô nhiễm nhiều tu sĩ như vậy, ngay cả như Dư Vô Hận, cũng không thể chống cự nổi chỉ một giọt máu, đủ thấy nội tình của nó khó lường. Nếu Lục Chỉ Thần Ma có thể lấy làm căn cơ chuyển thế, tương lai quả thực khó có thể đo lường. Vô thức nhìn ngôi sao vàng phía xa, trong lòng thoáng qua một tia ghen tị và tiếc nuối sâu sắc. Ghen tị cũng là điều dễ hiểu, chỉ là theo như "Trùng Đồng Đạo Nhân" giải thích, tu sĩ trong giới và Tiên Thiên Thần Ma khác biệt, dù ghen tị cũng đành bất lực. Nếu không có mối nguy trước mắt, hắn có lẽ đã nghĩ cách nghiên cứu một chút, giờ thì không dám có chút phân tâm.

Thấy Vương Bạt không dị nghị gì, "Trùng Đồng Đạo Nhân" lại thấp giọng nói với Lục Chỉ Thần Ma vài câu. Lục Chỉ Thần Ma ngẩng đầu nhìn ngôi sao vàng phía xa, mặt lộ vẻ do dự.

"Ngu đạo hữu có thể suy nghĩ, nhưng lát nữa thúc giục những hạt xương này, máu Tiên Nhân không còn vững chắc, đến lúc đó e là cần một khoảng thời gian mới thử được nữa."

"Trùng Đồng Đạo Nhân" khẽ giải thích với Lục Chỉ Thần Ma. Nó chần chừ một hồi, cuối cùng vẫn gật nhẹ đầu. Ngay lập tức, trước ánh mắt có chút kinh ngạc của Vương Bạt và Diêu Vô Địch, nó trực tiếp bay về phía ngôi sao vàng kia. Theo nó đến gần, trên ngôi sao vàng chậm rãi nứt ra một khe hở đen ngòm. Lục Chỉ Thần Ma do dự một chút rồi bay thẳng vào.

Điều Vương Bạt chú ý nhất là, dù Lục Chỉ Thần Ma đã rất gần với máu Tiên Nhân, bốn mắt của nó vẫn không hề có biến đổi.

"Quả nhiên là như hắn nói." Vương Bạt nhắm mắt, trong lòng thoáng yên tâm chút. Cũng không trách hắn đề phòng, quan sát kỹ càng. Thực sự là đang ở địa bàn của người khác, thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều không có lợi thế, tin tức không đủ lại không thể phân biệt thật giả, khó có thể đưa ra phán đoán chính xác. Dù "Trùng Đồng Đạo Nhân" này có vẻ dễ nói chuyện, hắn cũng khó an tâm. Nhưng bây giờ, bọn hắn nhìn như có lựa chọn, thực tế lại không có đường lui, không muốn bị vết máu Tiên Nhân làm nhiễm, chỉ có thể lựa chọn thúc giục hạt xương, dẫn dắt máu Tiên Nhân. Ít nhất lựa chọn sau, bọn họ còn có thể giành chút quyền chủ động.

Cùng lúc đó, mặt ngoài giới vực trước mặt cũng nhanh chóng khép lại, chặn ánh mắt bọn hắn nhìn về phía Dư Vô Hận.

"Diệp Tiểu hữu, có cần chuẩn bị gì không?" "Trùng Đồng Đạo Nhân" nhẹ giọng hỏi.

Vương Bạt cùng Diêu Vô Địch nhìn nhau, lắc đầu: "Không cần, giờ bắt đầu thôi!"

Diêu Vô Địch hiện tại vẫn còn, tuy có thể thông qua tiêu hao bản nguyên giới vực gọi ra, nhưng nếu bản nguyên tiếp tục tiêu hao, rất có thể sẽ giảm uy lực của "Không Côn". Mất đi Diêu Vô Địch, với thực lực của Vương Bạt và Mậu Viên Vương, nếu thực sự xảy ra chuyện, ví dụ như Lục Chỉ Thần Ma trở mặt, thì c·hết không có chỗ chôn. So sánh lại, trạng thái hơi kém cũng không đáng kể.

Đạo nhân áo tím hiển nhiên coi trọng Vương Bạt và Diêu Vô Địch hơn. Liếc nhìn hai người, hắn hơi nhíu mày, sau đó từ xa hai "Trùng Đồng Giả" lặng lẽ bay tới. Mỗi người đưa cho hai người một cái vại gốm, bên trong có một con cá hồng đang bơi.

"Đây không phải là vật sống, mà là bảo vật đặc thù, tên là 'Hữu Dư', khi đưa vào nguyên thần, sẽ luôn đảm bảo nguyên thần sung mãn, pháp lực, tinh nguyên liên tục không dứt. Nhưng khi không cần, cũng phải cẩn thận bảo dưỡng... Vật này, cho dù đến Độ Kiếp Cảnh, vẫn cần dùng đến, các ngươi cứ giữ lấy phòng khi bất trắc." "Trùng Đồng Đạo Nhân" có chút tiếc nuối nói.

Mắt Diêu Vô Địch sáng lên. Vương Bạt cũng có chút kinh ngạc. Hiệu quả của vật này, có chút giống Đạo Binh, nhưng Đạo Binh có thể gia trì tự thân, tăng cường toàn diện thực lực của tu sĩ, còn "Hữu Dư" lại chỉ duy trì trạng thái. Dù vậy, duy trì trạng thái nguyên thần vẫn là bảo vật vô cùng quý giá. Ngay lập tức hai người đều không do dự mà thu vào. Chỉ là Vương Bạt không luyện hóa mà dùng Âm Thần Lực bao bọc. Diêu Vô Địch thì không quan trọng, hắn vốn là giới linh hiển hóa, căn bản không có nguyên thần, à không, nghiêm ngặt mà nói, nguyên thần của hắn chính là Tiểu Thương Giới. Cho nên cũng không lo lắng bảo vật này có vấn đề gì không. Vật này đối với hắn ngược lại có thể kéo dài thời gian tồn lưu bên ngoài.

Thấy cả hai đã thu vào, "Trùng Đồng Đạo Nhân" cũng yên tâm. Rồi trịnh trọng dặn dò: "Lát nữa hai vị thúc giục hạt xương, nhất định phải nghe theo hiệu lệnh của ta, không được tự ý tăng tốc hoặc giảm tốc!"

Vương Bạt gật đầu: "Mãn tiền bối cứ việc phân phó."

Nói rồi cùng Diêu Vô Địch bay về phía nơi "Tinh Thần" của Mậu Viên Vương. Tiểu Thương Giới cũng tùy theo sự khống chế của Vương Bạt mà di chuyển theo.

"Cẩn thận một chút!" "Trùng Đồng Đạo Nhân" liếc Khu Phong Trượng trong tay Vương Bạt, có chút không yên lòng mà dặn dò từ xa.

"Lại dài dòng quá." Diêu Vô Địch lẩm bẩm ngoài miệng, âm thầm truyền âm cho Vương Bạt: "Ta còn tưởng ngươi định dùng mấy Linh thú kia chia sẻ máu Tiên Nhân chứ..."