Vương Bạt nhìn về phía trước, mày nhíu lại, dường như đang suy tư làm sao ra tay, âm thầm thì truyền âm nói: "Ai biết người này nói thật hay giả, Thương Phù Tử trước đó cũng đã nói, một khi mở ra giới vực, liền sẽ có đại họa đến, không thể không đề phòng." "Huống hồ, nhiều cổ tu sĩ như vậy đều đang chìm đắm trong m·á·u của Tiên Nhân này, linh thú cao giai trong giới vực dù không ít, nhưng so ra mà nói, cũng chẳng đáng là gì...... Thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện đi." Lúc trước hắn từng nghĩ dùng linh thú để san sẻ gánh nặng, nhưng lại lo "Trùng Đồng Đạo Nhân" có mục đích lừa gạt để mở Tiểu Thương Giới, suy đi tính lại, vẫn quyết định cẩn trọng là trên hết. Tình trạng trước mắt, dùng bốn chữ "như giẫm tr·ê·n băng mỏng" để hình dung thì tuyệt không ngoa chút nào. Đây cũng là cảm giác mà hắn không còn có từ khi bái nhập Vạn Tượng Tông đến giờ. Vô số tạp niệm chợt lóe lên trong đầu hắn, giữa hai người vẫn giữ im lặng trò chuyện, rốt cuộc cũng dừng lại trước viên hạt xương kia. Mậu Viên Vương lặng lẽ bay tới, trong hai con ngươi trùng đồng đã ẩn ẩn khép lại, chỉ là chỗ con ngươi vẫn còn thấy chút ánh sáng mờ ảo lóe lên, rõ ràng là chưa hoàn toàn biến mất. Bất quá điều khiến Vương Bạt hơi thả lỏng trong lòng chính là, trong đôi mắt Mậu Viên Vương vẫn còn mang chút linh động và sức sống. Rõ ràng thôi động hạt xương, dẫn dắt m·á·u của Tiên Nhân đúng là có hiệu quả. Từ xa, "Trùng Đồng Đạo Nhân" lên tiếng nói: "Diệp Tiểu Hữu, Hàn Tiểu Hữu, các ngươi đã chuẩn bị kỹ càng chưa?" "Tốt, Mãn tiền bối xin cứ an bài." Thanh âm Vương Bạt truyền đi. Ánh mắt liếc qua "Trùng Đồng Đạo Nhân" ở xa, đã thấy trên mặt đối phương hiện lên vẻ khẩn trương cùng khát khao. Giờ khắc này, hắn dường như không phải là một du hồn cô độc đã trải qua vô số năm, mà là một tù nhân chờ ngày thoát khỏi lồng giam. Vương Bạt nhất thời cũng cảm động theo. Ngay sau đó là theo sự sắp xếp của đối phương, hai người mỗi người đứng một phía, vận chuyển pháp lực, nhưng không trực tiếp dùng man lực như Mậu Viên Vương, mà chậm rãi thôi động hạt xương. Trong lúc thôi động hạt xương, Vương Bạt cẩn thận cảm nhận, thậm chí lặng lẽ thu tay lại, phát hiện không có gì khác thường, trong lòng lúc này mới yên tâm. "Diệp Tiểu Hữu, Hàn Tiểu Hữu, có thể nhanh hơn một chút!" Từ xa truyền đến thanh âm "Trùng Đồng Đạo Nhân", hai người một khỉ lập tức tăng lực. Tốc độ chuyển động của hạt xương lập tức tăng nhanh. "Còn có thể nhanh hơn chút nữa sao?" "Trùng Đồng Đạo Nhân" có chút xấu hổ. Vương Bạt và Diêu Vô địch tuy cau mày, nhưng vẫn ra sức thôi động...... "Chậm một chút......" "Nhanh lên nữa." "Hơi chậm một chút." "Nhanh lên...... Nhanh lên nữa......" Liên tục nhận mệnh lệnh. Tốc độ hạt xương, âm thầm lặng lẽ tăng lên một chút xíu. Từ bốn phương tám hướng, vô số kim tuyến, từ trên thân mỗi một "Trùng Đồng Giả" và nơi xa hơn, cuồn cuộn trào lên hướng về viên hạt xương! Dần dần, trên viên hạt xương, ẩn hiện những đường vân màu vàng được tạo ra bởi tốc độ xoay tròn cực nhanh. Dưới sự thúc giục của "Trùng Đồng Đạo Nhân", Vương Bạt đã gần như toàn lực thôi động hạt xương, cảm giác được tốc độ hạt xương quá kinh người, âm thầm nhíu mày: "Kỳ quái, sao cứ tăng tốc mãi mà không giảm, chẳng lẽ không sợ làm hỏng đám cổ tu sĩ kia sao..." Trong lòng bỗng nhiên chấn động! Đầu óc như lóe lên tia linh quang, lập tức giật mình: "Không đúng!" "Ý chí của Trùng Đồng Đạo Nhân bắt nguồn từ những cổ tu sĩ kia, nhưng nếu cổ tu sĩ khôi phục, ý chí thu hồi, vậy "Trùng Đồng Đạo Nhân"... cũng sẽ tiêu tan!" "Dù là tìm sinh linh chia sẻ m·á·u của Tiên Nhân, hay là thôi động hạt xương, dẫn dắt m·á·u của Tiên Nhân, kết quả đều giống nhau!" "Một lòng muốn c·hết?" Nhớ lại ánh mắt khao khát sâu sắc của "Trùng Đồng Đạo Nhân" lúc nãy, Vương Bạt liền bác bỏ: "Không, ánh mắt đó của hắn không l·ừ·a được ta, hắn muốn s·ố·n·g, cũng giống như năm đó ta muốn trốn khỏi Đông Thánh Tông vậy......" "Vậy vì sao hắn vẫn nghe theo đề nghị của ta, chọn cách này?!" Những suy nghĩ hỗn loạn trào lên trong lòng, như vô số mảnh vỡ, cố gắng chắp vá lại thành một mạch lạc hoàn chỉnh. Nhưng vẫn không tài nào hoàn thiện được. Bất quá, trong lòng đã nghi ngờ, hắn tự nhiên không dám lơ là. Nhanh chóng thử nghiệm thu hồi pháp lực. Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn biến đổi! Phương hướng hạt xương truyền đến một lực hút dẫn dắt cực kỳ cường đại, hắn hoàn toàn không có cách nào thoát ra! Trong lòng nhất thời chìm xuống đáy vực. "Thật sự bị l·ừ·a!" Tuy k·i·n·h· ·h·ãi nhưng không mất bình tĩnh, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn xung quanh. Lập tức không khỏi cả người chấn động! Xung quanh, từng ngôi sao lớn nhỏ không đều giờ phút này đều im lặng xoay tròn, dường như có một sự tồn tại vô hình đang nhẹ nhàng kích t·h·í·c·h chúng. Những hạt xương kia, dẫn dắt m·á·u của Tiên Nhân, tạo thành từng đạo đường vân màu vàng, những đường vân màu vàng này dần dần lấp đầy mỗi một hạt xương, dường như muốn tập hợp toàn bộ m·á·u của Tiên Nhân lại. Điều càng làm Vương Bạt giật mình hơn là những ngôi sao màu vàng khác ngoài giới vực đen kia. Trên ngôi sao màu vàng được m·á·u của Tiên Nhân bao phủ, vô số vàng lỏng chậm rãi chảy xuống, và trong khi chảy xuống, lại có vàng lỏng mới tuôn ra, sau đó như một dòng suối, ào ạt đổ vào giới vực màu đen gần nhất. Vàng lỏng cuồn cuộn, giới vực đen dường như được ánh sáng vàng óng của m·á·u Tiên Nhân chiếu sáng, giới mô cũng trở nên trong suốt. Trong lớp giới mô trong suốt này, hắn nhìn thấy vô số sinh linh đang chôn v·ùi im lặng bên trong...... Những sinh linh quá yếu ớt, căn bản không có cách nào tiếp nh·ậ·n được sức mạnh Tiên Nhân, dù chỉ là một chút xíu rò rỉ. Trong số sinh linh bị c·hôn v·ùi, chỉ có một thân ảnh áo đỏ an tĩnh nằm đó. Máu Tiên Nhân xuyên thấu qua giới mô, ào ạt chảy vào cơ thể nàng. Rõ ràng cuồn cuộn như biển lớn sông dài, nhưng lại không hề tràn ra một chút nào. Bụng của nàng, bằng mắt thường có thể thấy hơi nhô lên...... Thấy cảnh này, lòng Vương Bạt kinh hãi: "Chuyển thế?!" "Lục Chỉ Thần Ma chuyển thế mẫu thể, lại chính là Dư Vô hận?!" "Không đúng, "Trùng Đồng Đạo Nhân" đâu?" Trong lòng hắn cấp tốc suy nghĩ kế thoát thân, một bên truyền âm cho Diêu Vô Địch và Mậu Viên Vương, cảnh báo cả hai. Đồng thời mắt đảo cực nhanh khắp nơi. Tiểu Thương Giới vẫn bình yên như cũ, ngay cả ngọc ấn kia cũng vẫn luôn được duy trì. Nhưng lòng hắn không hề yên tâm, thậm chí đã sử dụng cả Đế Thính Chi t·h·u·ậ·t mà vẫn không tìm thấy bóng dáng "Trùng Đồng Đạo Nhân". Đúng lúc này, phía sau hắn vang lên một thanh âm trầm ấm, mang theo một chút cười hiền hòa: "Diệp Tiểu Hữu, ngươi đang tìm ta sao?" Vương Bạt cả người run lên, cố sức quay người lại, nhìn về phía sau. Một đạo nhân mặc tử bào toàn thân phiêu hốt, ngay cả khuôn mặt cũng biến đổi không ngừng như Thương Phù Tử, đang mỉm cười ôn hòa với hắn. Chỉ là nụ cười này, giờ khắc này lại lộ ra vẻ lạnh lẽo và quỷ dị. Hắn nhẹ nhàng mở miệng, như phát ra một luồng khí lạnh vô tận cùng vẻ âm u, cười nói: "Đa tạ các ngươi, ta rốt cục có thể rời khỏi nơi này." Sau đó hắn chậm rãi quay người, trong hư không, từng bước một đi về phía Dư Vô Hận......