Không gian u ám tĩnh mịch. Những sợi tơ vàng cuồn cuộn, từ khắp nơi tràn vào những hạt xương to lớn như các vì sao. Rồi từ bề mặt những hạt xương này, chúng lại chảy vào các ngôi sao vàng khác bên trong giới vực đen. Trên các ngôi sao vàng, chất lỏng màu vàng sủi bọt như đang sôi, biến thành một dòng sông dài màu vàng, đổ về phía giới vực đen. Tại trung tâm giới vực đen, một lượng lớn m·á·u màu vàng của Tiên Nhân tụ lại trên thân ảnh áo đỏ... Tất cả những điều này diễn ra vô cùng tinh vi và tỉ mỉ, một cách tự nhiên, không hề thừa thãi, cứ như đã trải qua vô số lần tính toán kỹ lưỡng và diễn tập.

Vương Bạt nhìn thân ảnh áo bào tím từng bước một tiến về phía giới vực đen, trong lòng lúc này, vô vàn nghi hoặc rốt cuộc bỗng chốc thông suốt! Lời của Bạch Vân Tán Nhân ở Quan Đào Giới không sai, hắn đúng là yêu đạo! Một yêu đạo cực kỳ am hiểu dụ dỗ và mê hoặc. Dù bản thân đã cẩn trọng hết mức, nhưng vẫn bị hạn chế bởi sự hiểu biết nông cạn, nên đã bị hắn lừa.

Tâm niệm chuyển nhanh, Vương Bạt đột nhiên lớn tiếng gọi về phía thân ảnh áo bào tím: “Vị Ngu đạo hữu kia, cũng bị ngươi lừa gạt sao?”

Thân ảnh áo bào tím không dừng lại, vẫn chậm rãi tiến bước. Chỉ là âm thanh trầm đục của hắn vang vọng trong khoảng không gian này: “Diệp tiểu hữu nói sai rồi, ta chưa từng lừa gạt hắn.”

Trong giọng nói mang theo chút hiền lành, nhưng nội dung lại khiến Vương Bạt lạnh sống lưng: “Hắn muốn dùng m·á·u Tiên Nhân để đúc thành Tiên thể, ngươi xem, nhiều m·á·u Tiên Nhân như vậy, ta đâu có nửa phần lừa gạt hắn. Ta cho hắn, còn nhiều hơn những gì hắn muốn, hắn muốn nhập giới chuyển thế, ta cũng giúp hắn thành toàn, thậm chí còn tìm cho hắn một cái mẫu thể khó có được như vậy...”

“Hắn nên cảm ơn ta, giống như ta đang cảm ơn ngươi vậy.”

Giọng điệu ôn hòa, tựa như tràn đầy ý cảm kích. Cùng lúc đó, thân ảnh áo bào tím chậm rãi bước đến. Lớp màng giới vực gần như trong suốt do m·á·u của Tiên Nhân chiếu rọi, trước mặt hắn không có chút trở ngại nào. Hắn im lặng bước vào, không hề dừng lại. Bốn phía tơ vàng đan xen, ảo diệu như mơ.

Mắt thấy thân ảnh áo bào tím từng bước tiến đến Dư Vô hận, Vương Bạt trong lòng suy nghĩ đảo ngược lại, đột nhiên lên tiếng: “Ngươi từ đầu đã định để chúng ta thúc đẩy hạt xương?”

“Cái gọi là chia sẻ m·á·u của Tiên Nhân, thật ra là kế 'giương Đông kích Tây' của ngươi. Ngươi cố ý nói ra một điều kiện mà ta không thể nào đồng ý, dụ ta đề xuất thúc đẩy hạt xương, lại làm ra vẻ không muốn, kỳ thực là dùng nó để làm ta giảm bớt cảnh giác, rơi vào cái bẫy do ngươi giăng ra.”

“Trong quá trình này, ngươi không tiếc hủy đi toàn bộ 'Trùng Đồng Giả' thu thập m·á·u Tiên Nhân, lại còn quen thuộc nơi này như vậy, cho nên ngươi không phải là cái ý chí tập hợp của cổ tu sĩ gì cả...”

“Ngươi là Tiên Nhân đã vẫn lạc!”

Bên trong giới vực màu đen. Thân ảnh áo bào tím khẽ dừng lại, xoay người, nhìn về phía Vương Bạt. Trên khuôn mặt hắn lúc này liên tục biến ảo, thay đổi nhiều loại diện mạo khác nhau. Những gương mặt đó có nam có nữ, có trẻ có già, mỗi gương mặt lại khác biệt, lóe lên rồi biến mất. Nhưng đều giống nhau ở chỗ, đều lộ ra một nụ cười thưởng thức: “Quả nhiên, người có thể nghĩ ra chuyện mang theo cả một phương giới vực di chuyển trong biển giới, đích thực là người thông minh tuyệt đỉnh, tâm tư linh hoạt... Nhưng ngươi nói sai một chút, ta không phải là Tiên Nhân gì cả, ta chính xác là ý chí tập hợp của đám cổ tu sĩ đó.”

Vương Bạt hơi giật mình, có chút bất ngờ: “Ngươi không phải là vị Tiên Nhân kia?”

Ánh mắt đảo nhanh qua xung quanh, Diêu Vô địch và Mậu Viên Vương đều không thể thoát khỏi sự vây quanh của những hạt xương, nhưng cũng đã cố gắng hết sức để tiếp cận vị trí của hắn. Chỉ là Diêu Vô địch còn khá hơn, tốc độ của Mậu Viên Vương rõ ràng chậm hơn nhiều. "Trùng Đồng Đạo Nhân" thu hết hành động của hai người một khỉ vào trong mắt, nhưng lại không để ý, nụ cười nhạt của hắn dường như mang theo sự vui sướng đạt được ý muốn: “Ta đương nhiên không phải, nếu là Tiên Nhân, hà tất phải vất vả như vậy?”

Vương Bạt thầm tính toán thời gian mà Diêu Vô địch và Mậu Viên Vương cần, vừa cau mày nói: “Nếu ngươi thật sự là ý chí của cổ tu sĩ, vậy việc những 'Trùng Đồng Giả' tan biến cũng đồng nghĩa với việc ngươi cũng sẽ hoàn toàn biến mất... Ngươi vẫn đang gạt ta?”

"Trùng Đồng Đạo Nhân" nghe vậy thì có chút trầm mặc, trên khuôn mặt không ngừng biến hóa, nụ cười từ từ biến mất, sau đó một sự u ám, điên cuồng chưa từng thấy nổi lên trên mặt hắn. "Lừa ngươi?"

Hắn ngây ngốc cười một tiếng, rồi cười lạnh lắc đầu: “Ngươi lại sai rồi, ngươi cho rằng mục tiêu của ta là muốn cứu bọn chúng sao?”

“Chẳng lẽ không phải? Nếu ngươi là ý chí của bọn chúng, thì sao lại có thể không quan tâm đến sự tồn tại của bọn chúng?”

Vương Bạt nhíu mày sâu hơn, ánh mắt không ngừng cảm nhận khoảng cách của Diêu Vô địch.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" lại hỏi ngược lại: “Vì sao thân là ý chí tập hợp, ta lại không thể cầu đạo?”

“Vì sao cả đời ta lại phải là kẻ tiếp nhận hậu quả những sai lầm mà bọn cổ tu sĩ ngu xuẩn và tham lam đó gây ra?”

“Bọn chúng muốn ta đến một lần nữa đánh thức bọn chúng, để bọn chúng có thể hưởng thụ di trạch của Tiên Nhân, ha ha, đáng tiếc là bọn chúng không xứng.”

“Ta xác thực sinh ra từ đám người đó, nhưng đây không phải là ý nguyện của ta, mà bây giờ, ta cuối cùng cũng có thể một lần nữa đưa ra lựa chọn của mình!”

Hắn hơi nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào bụng của Dư Vô hận ở phía xa. Trên mặt, từng gương mặt không giống nhau không ngừng biến mất, tốc độ thay đổi cũng càng lúc càng chậm.

Vương Bạt nghe lời của "Trùng Đồng Đạo Nhân", trong lòng hơi trầm xuống. Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngoại trừ người trong cuộc và "Trùng Đồng Đạo Nhân" trước mắt, không ai biết được. Hắn chỉ có thể từ giọng điệu và lời nói của đối phương suy đoán rằng, ở thời đại cực kỳ xa xưa, đám cổ tu sĩ đã làm ra một hành động nào đó xuất phát từ tham lam khinh thường Tiên Nhân. Chỉ là có lẽ những cổ tu sĩ này đã đánh giá thấp sự mạnh mẽ của Tiên Nhân, dù Tiên Nhân đã vẫn lạc, nhưng vẫn bị v·ết m·áu Tiên Nhân cảm nhiễm, do đó sinh ra Trùng Đồng Đạo Nhân "Mãn". Nhưng "Mãn" hiển nhiên không muốn biến thành một cỗ máy phục sinh đơn thuần, hắn có ý nghĩ của riêng mình, vì thế mà trù tính không biết bao lâu, cuối cùng mới có được tất cả những chuyện phát sinh ngày hôm nay.

Ánh mắt liếc về nơi xa. Những “Trùng Đồng Giả” vốn dày đặc phủ kín không trung, không biết từ bao giờ đã không còn tồn tại nữa. Rõ ràng là tất cả bọn chúng đều đã hoàn toàn tiêu vong dưới sự dẫn dắt của hạt xương.