“Đủ rồi, nói chuyện với ngươi một hồi, xem như thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi... Cũng coi như báo đáp ân tình lần này của ngươi.” “Trùng Đồng Đạo Nhân” thu lại nụ cười, bình tĩnh xoay người lại, ánh mắt chăm chú nhìn vào thân ảnh áo đỏ trước mặt, rồi sau đó mọi sự chú ý đều tập trung vào bụng của Dư Vô hận. Trong mắt lóe lên sự chờ đợi và khát vọng. Cùng lúc đó, Diêu Vô địch cuối cùng cũng chạy đến bên cạnh Vương Bạt. Khí tức của hắn cực kỳ bất ổn, thân hình càng thêm phiêu hốt, có lẽ vì là giới linh hóa thân, nên lực hút của hạt xương đối với hắn không mạnh mẽ bằng đối với Vương Bạt. Thấy Diêu Vô địch, Vương Bạt không khỏi thở dài: “Sư phụ!” Diêu Vô địch gật đầu. “Hai vị tiểu hữu không cần giãy dụa.” Trong giới vực, “Trùng Đồng Đạo Nhân” chậm rãi ngồi xếp bằng bên cạnh Dư Vô hận. Máu của Tiên Nhân từ bên cạnh hắn chảy xuống, trực tiếp đổ vào bụng của Dư Vô hận. Khuôn mặt hắn càng lúc càng biến hóa chậm chạp, chỉ có đôi mắt trùng đồng là không thay đổi, từ xa nhìn lại, giọng nói bình tĩnh: “Xương của Tiên Nhân biến thành hạt xương không hề thiếu một viên, một viên chuyển động, các viên khác cũng có cảm ứng. Tính ra 206 hạt, dẫn dắt tất cả máu của Tiên Nhân đang trôi nổi trong hư không... Tất nhiên, những năm gần đây ta đã hao tổn tâm sức, tìm kiếm tu sĩ, dùng thân thể tu sĩ dẫn phát máu của Tiên Nhân, cho dù không thể thu hết, thì cũng được hơn một nửa rồi.” “Máu của Tiên Nhân và hạt xương lớn như vậy đồng loạt chuyển động, cho dù có ‘Hữu Dư’ ở đây, các ngươi cũng chỉ còn khoảng một ngày nữa là bị hút cạn, trở thành một phần của hạt xương. Nếu Ngu đạo hữu ở đây, có lẽ còn có thể giúp các ngươi thoát ra, đáng tiếc quá…” Trong giọng nói bình tĩnh mang theo một chút tiếc nuối. Vương Bạt chớp mắt, hỏi ngược lại: “Bây giờ ngươi vẫn không thể động thủ đúng không?” “Nếu tu sĩ cấp cao ra tay, ngươi sẽ làm thế nào?” “Trùng Đồng Đạo Nhân” nghe vậy khẽ sững sờ, sau đó bật cười, giơ tay chỉ lên trên: “Ngươi có biết đây là đâu không?” “Nơi đây là ngoại hải của Giới Hải thứ ba, những năm gần đây, tài nguyên xung quanh càng cằn cỗi, nhiều thế giới đã héo tàn lụi. Đừng nói tu sĩ hợp thể, ngay cả tu sĩ luyện hư cũng rất hiếm, thậm chí có thế giới đã sớm là thời mạt pháp, ngay cả tu sĩ cũng không có, ta thu thập không ít, nhưng cũng không gặp được mấy tu sĩ luyện hư.” “Nếu không thì, cũng sẽ không đợi đến khi các ngươi tới đây.” “Các ngươi làm sao tìm được tu sĩ cấp cao?” “Bất quá...” Hắn nhìn Vương Bạt, vẻ tươi cười thêm vài phần hứng thú: “Ngươi hỏi như vậy, chẳng lẽ vẫn còn ẩn giấu thủ đoạn gì sao?” Vương Bạt nhắm mắt. Một khắc sau, bên ngoài Tiểu Thương Giới cách bọn họ không xa, đột nhiên xuất hiện vô số ánh sáng trắng lóe lên, rồi một chiếc ngọc ấn trắng nõn trong nháy mắt nhắm thẳng vào “Trùng Đồng Đạo Nhân” trong giới vực đen! “Trùng Đồng Đạo Nhân” thấy vậy, không khỏi thất vọng: “Thì ra chỉ có vậy thôi à...” Nhìn biểu hiện của “Trùng Đồng Đạo Nhân”, Vương Bạt không khỏi có chút bất an, ngoài mặt lại cười lạnh nói: “Mãn tiền bối hẳn là vẫn còn có thủ đoạn chống cự?” “Trùng Đồng Đạo Nhân” mỉm cười: “Ngươi cứ nói thử xem?” Lời còn chưa dứt. Vài bóng người lặng lẽ hiện lên bên ngoài Tiểu Thương Giới. Có người cầm binh khí, ví dụ như một tay cầm kiếm, một tay cầm roi, có người nắm pháp bảo, cũng có người tay không mà đến, chỉ là tất cả đều không ngoại lệ, trên thân đều nhanh chóng bay ra những sợi tơ vàng, tràn vào bên trong hạt xương gần nhất. “Vẫn còn có ‘Trùng Đồng Giả’!” Đồng tử của Vương Bạt co rút lại! Ngay sau đó, mấy bóng người kia đồng loạt ra tay! Rầm! Trong ánh sáng chói mắt, bên ngoài Tiểu Thương Giới trực tiếp bị xé toạc ra một lỗ hổng lớn! Ảo ảnh ngọc ấn ngưng tụ ban đầu lập tức tan biến không một tiếng động. Ngay lúc này, một cái đầu lâu khổng lồ dữ tợn tản ra hơi lạnh bất ngờ chui ra từ vết thương trên Tiểu Thương Giới, ngang nhiên ngẩng đầu lên, cắn về phía những “Trùng Đồng Giả” xung quanh! Chỉ là một ngụm này lại cắn trượt. Bởi vì trong khoảnh khắc này, mấy người trùng đồng kia đã biến mất, khuôn mặt khôi phục và ý thức thức tỉnh đã hoàn toàn biến mất... Mặt ngoài hạt xương, Vương Bạt đang phân tâm quan sát “Trùng Đồng Đạo Nhân” và tình hình Tiểu Thương Giới, đột nhiên giật mình trong lòng! Trong số mấy người trùng đồng kia, một người trong số đó hắn cảm thấy có chút quen mắt. Mặt vuông râu quai nón, mắt báo tròn xoe, một tay cầm kiếm, một tay cầm roi… “Là Bạch Vân Tán Nhân của Quan Đào Giới!” Cùng lúc đó, hắn cũng thấy được, trên khuôn mặt của “Trùng Đồng Đạo Nhân”, cũng có một khuôn mặt giống hệt Bạch Vân Tán Nhân chợt lóe lên, rồi từ từ biến mất... “Chẳng lẽ...” Trong đầu hắn chợt lóe lên một suy nghĩ khó tin. Đang giật mình trong lòng, từ phía xa truyền đến những đợt sóng Đạo Vực đáng sợ! Tiếp đó, những đòn thần thông pháp thuật liên tiếp, từ nơi xa xăm, ầm ầm đánh về phía Tiểu Thương Giới! “Bên ngoài vẫn còn rất nhiều ‘Trùng Đồng Giả’!” Trong lòng Vương Bạt lóe lên một tia minh ngộ. Hạt xương có thể dẫn dắt máu của Tiên Nhân, nhưng dù sao phạm vi cũng có hạn. Với sự cẩn thận của “Trùng Đồng Đạo Nhân”, hắn không thể nào không có chuẩn bị ở bên ngoài, nếu không thì sẽ tự mua dây buộc mình. Thấy từng đạo thần thông pháp thuật uy lực kinh người hướng về Tiểu Thương Giới, mà “Trùng Đồng Đạo Nhân” trong giới vực đen vẫn bình tĩnh ngồi đó. Trong lòng Vương Bạt, lúc này vô số suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng. Huyền Vũ đã hoàn toàn chui ra khỏi Tiểu Thương Giới, đối diện nghênh đón những đòn thần thông pháp thuật kia. Nó da dày thịt béo, dù bị trúng những đòn thần thông pháp thuật này, máu me đầy người, nhưng cũng không thèm để ý. Thực lực của những “Trùng Đồng Giả” kia tuy mạnh, nhưng dường như cũng không mạnh đến mức không thể chống cự, cũng có thể do thời gian trôi qua quá lâu, cảnh giới đều đã bị tụt xuống. Mà ở chỗ vết thương khổng lồ trên giới mô, Triệu Phong bọn người đang cực kỳ lo lắng muốn bay ra, nhưng lại bị Vương Bạt truyền âm ngăn cản. Cảm nhận được lực hút khổng lồ từ hạt xương, hoàn toàn không thể thoát thân. Vương Bạt hít sâu một hơi, đột nhiên hướng về “Trùng Đồng Đạo Nhân” trong giới vực đen cao giọng nói: “Mãn tiền bối, chẳng phải ngươi nói, nếu chúng ta muốn chạy trốn thì trừ phi Ngu đạo hữu ở đây sao?” “Ừ?” Trong giới vực đen, “Trùng Đồng Đạo Nhân” đang ngồi xếp bằng bên cạnh Dư Vô hận đột nhiên sắc mặt ngưng lại, theo bản năng quay đầu nhìn lại. Nhưng thấy bề mặt ngôi sao vàng từ xa đang rung chuyển kịch liệt! Máu vàng của Tiên Nhân không ngừng rung chuyển, lộ ra hạt xương trắng phía dưới với những vết nứt lớn. Sắc mặt của “Trùng Đồng Đạo Nhân” lập tức trầm xuống, hai mắt híp lại, quay đầu nhìn về phía Vương Bạt: “Nó nghe được cũng không quan trọng, dù sao nó cũng không thoát ra được... Ý chí bên trong máu của Tiên Nhân, cho dù Tiên Thiên Thần Ma không dính đạo ý, nhưng cũng đủ để bao phủ nó.” “Vậy sao?” “Sư phụ!” Vương Bạt bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.