Hư không u ám, hàng trăm hàng ngàn ngôi sao lấp lóe. Sau lưng vô số Trùng Đồng Giả xông phá lớp sương trắng mờ nhạt, lít nha lít nhít đuổi theo. Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc, mắt chăm chú nhìn thẳng phía trước. Nơi xa, cạnh một ngôi sao, khuôn mặt tuấn mỹ gần giống yêu quái của Lục Chỉ Thần Ma không giấu nổi vẻ kinh ngạc. Nhưng chỉ trong nháy mắt, kinh ngạc liền biến thành vui sướng! Không có bất kỳ dấu hiệu nào, thân thể khổng lồ của hắn bỗng nhiên cực tốc lao về phía Tiểu Thương Giới! Phía trước có Lục Chỉ Thần Ma, phía sau có Trùng Đồng Giả! Lòng Vương Bạt ngưng trọng tới cực điểm! Hắn không chút do dự, trong khoảnh khắc cấp tốc quyết định: “Đại Mao, ngươi tiếp tục ngăn cản bọn chúng, sư tỷ……” Dư Vô Hận mặt không đổi sắc quay đầu, đôi mắt trống rỗng nhìn hắn. “Chúng ta cùng nhau đối phó con Tiên Thiên Thần Ma này.” Vương Bạt nói nhanh. Dư Vô Hận nghe vậy, không hề do dự, dứt khoát thu tay lại, xoay người. Đôi mắt trống rỗng nhìn chằm chằm Lục Chỉ Thần Ma. Lúc này, bốn mắt của Lục Chỉ Thần Ma lúc thì kinh hỉ, lúc thì mong chờ, lúc thì cảnh giác, lúc thì âm lãnh quỷ dị. Vương Bạt không chút chần chờ, trong mắt chợt lóe lên một vòng đỏ thẫm! Lục Chỉ Thần Ma đang cực tốc lao về Tiểu Thương Giới cười lạnh một tiếng. Kình lực quanh thân cuộn trào! Trong mắt không có chút gì khác thường. Âm thanh ầm ầm truyền khắp hư không, mang theo một chút mỉa mai: “Lần trước chỉ là diễn kịch, lần này còn muốn thành công?” Mi tâm Vương Bạt đau nhói! Trong lòng không khỏi trầm xuống. Không chút do dự, sau đầu bay ra một mảnh ngọc đĩa. Lập tức một bóng người bỗng nhiên từ giới mô bay ra! Một thân trường bào xanh nhạt, mặt trắng không râu, thần sắc đạm mạc. Liếc qua Vương Bạt và Dư Vô Hận một cái, sau đó nhìn Lục Chỉ Thần Ma đang lao tới, khẽ nhíu mày: “Lại là nó?” “Tuân Sư thúc tổ cẩn thận!” Vương Bạt nhỏ giọng nói. Tuân Phục Quân khẽ gật đầu, sau lưng bảy màu lưu chuyển, nhấc ngón tay hướng Lục Chỉ Thần Ma điểm tới! Từ xa, Lục Chỉ Thần Ma thấy vậy, vẫn không hề dừng lại mà bay tới. Không hề để Tuân Phục Quân vào mắt. Thần sắc Tuân Phục Quân không hề thay đổi, chỉ hừ lạnh một tiếng. Ngón tay đang hướng về Lục Chỉ Thần Ma đột nhiên biến đổi, lại đột ngột gõ vào mi tâm mình! Ngay sau đó, khí tức và thân thể của Tuân Phục Quân đều biến mất nhanh chóng, cùng lúc đó, trên gương mặt tuấn mỹ của Lục Chỉ Thần Ma đã tới gần bỗng nhiên hiện lên khuôn mặt hư ảnh của Tuân Phục Quân! Bốn mắt Lục Chỉ Thần Ma kinh hãi! Nó hoàn toàn không ngờ rằng, thời gian ngắn không gặp, tu sĩ am hiểu đùa bỡn cảm xúc này lại tăng tiến nhanh như vậy! Trong kinh hãi, kình lực trong cơ thể nó bắn ra. Khuôn mặt hư ảnh của Tuân Phục Quân trong nháy mắt trở nên khó nhọc mà nói: “Nhanh——” Dư Vô Hận đã sớm chuẩn bị, cũng đã trong chớp mắt này hiển hóa ra nguyên thần. Trên đỉnh đầu, bỗng nhiên hiện ra một tòa Nguyên Từ Đạo Vực màu xám hùng vĩ vô song, sau đó bay ra bao vây lấy Lục Chỉ Thần Ma, vô số thần quang màu xám bắn ra! Đạt đến cảnh giới cao thâm, đấu pháp có rất nhiều thủ đoạn phần lớn đã biến phức tạp thành đơn giản, nhìn như bình thường, lại hữu hiệu nhất. Bởi vậy vô số thần quang màu xám bắn vào cơ thể Lục Chỉ Thần Ma, lập tức vô số huyết nhục vỡ tung ra! “Uống——” Lục Chỉ Thần Ma bị đau quát lớn một tiếng. Việc bị kẻ yếu mạo phạm mang đến sự phẫn nộ cực độ, nhưng lại trong nháy mắt hóa thành một ngọn lửa vô tận, nhanh chóng bao bọc lấy nó! Chỉ là nó không để ý! Trong tiếng gầm giận dữ, khuôn mặt hư ảnh của Tuân Phục Quân trong nháy mắt tan vỡ! Bên cạnh Vương Bạt, một bóng hình xanh nhạt suy yếu cực độ dần dần hiển hiện, khó khăn ghép thành hình dáng hoàn chỉnh, mắt chăm chú nhìn Lục Chỉ Thần Ma không xa, thấp giọng nói: “Nó gần như không có nhược điểm, cẩn thận một chút!” Nói rồi, thân ảnh Tuân Phục Quân tựa như dòng nước im ắng hòa vào giới mô bên dưới. Lòng Vương Bạt nặng trĩu. Hắn sao không biết Tiên Thiên Thần Ma này khủng bố, nhưng đối mặt với loại tồn tại này, dù muốn đào tẩu cũng không có khả năng, chỉ có thể liều chết một trận chiến! Gần như cùng lúc đó, Dư Vô Hận bay thẳng ra vòng phòng hộ. Sau đó từng bước đi về phía Lục Chỉ Thần Ma bị Nguyên Từ Đạo Vực bao phủ. Khi nàng từng bước tới gần, Nguyên Từ Đạo Vực như một tấm lưới lớn, từ từ siết chặt! Cuối cùng hoàn toàn giữ Lục Chỉ Thần Ma lại. Vô số thần quang màu xám từ trong lưới nổ tung về phía Lục Chỉ Thần Ma, không một khắc dừng lại! Tiếng gào thét thống khổ từ bên trong Nguyên Từ Đạo Vực vang lên. Vương Bạt vô thức nắm chặt Khu Phong Trượng và Thiên Lạc Đao trong tay, vòng vàng long tượng trên cổ tay xoay tròn cực nhanh. Hắn không dám tùy tiện ra tay, tránh làm rối loạn tiết tấu của Dư Vô Hận. Hắn cũng hiểu rõ, với tình hình Đạo Vực hiện tại của hắn, cho dù đối phương đứng yên cho hắn tấn công, hắn cũng chưa chắc có thể gây ra chút tổn thương nào cho đối phương. Chênh lệch giữa tứ giai và thất giai thật sự quá lớn, như vực sâu ngăn cách… Lòng hơi động, hắn cấp tốc thông qua Thương Phù tử truyền một vài sắp xếp vào đạo tràng bên trong giới....... Bên trong giới. Đạo tràng. Triệu Phong, Cấp Anh, Tu Di, Khương Nghi, Lương Vô Cực… một đám tu sĩ Luyện Hư và Hóa Thần, đều đứng trước Thuần Dương Cung. Triệu Phong nhìn mọi người xung quanh, thần sắc trầm xuống, giọng nói nhanh mà trịnh trọng: “Chư vị, tình hình bên ngoài giới mọi người cũng đã thấy, lần này lại là đại kiếp sinh tử, dù chúng ta khổ tu đến nay, nhưng vẫn không giúp được bao nhiêu, những thứ Bách Nghệ Học Cung nghiên cứu ra những năm này, cũng đến lúc đem ra sử dụng rồi!” “Tông chủ, cứ phân phó đi!” Cấp Anh vội nói. Triệu Phong không chậm trễ, giọng nói vang vọng như chuông, truyền khắp toàn bộ đạo tràng. “Tất cả mọi người, chuẩn bị chấp hành ‘Kế hoạch Không Công’!” Trong đạo tràng, từng tu sĩ đang tu hành, luyện chế bảo vật nghe được tiếng nói, đều dừng lại mọi việc đang làm, hầu như trong mắt mỗi người, đều lóe lên một vòng khẩn trương, thần sắc chờ đợi. Cùng lúc đó. Trong một nơi nối liền với giới mô xung quanh, lại ẩn hiện sắc huyền hoàng mờ mịt, một thân ảnh khôi ngô đang ngồi xếp bằng tu hành. Giờ khắc này, dường như đã cảm nhận được gì đó, mí mắt của hắn khẽ run lên, tựa như muốn mở ra............