“Sư phụ” Diêu Vô Địch bên cạnh không chút chần chờ, trên thân chỉ trong thoáng chốc hiện lên một đạo cửu cung đường vân!

Cửu cung đường vân cấp tốc tỏa ánh sáng, chuyển động.

Diêu Vô Địch cũng rất nhanh hơi biến sắc mặt:

“Cảm ứng rất mơ hồ… Bị hạt xương ngăn trở!” Nhưng chỉ là trong chớp mắt, hắn liền không chút do dự đưa ra lựa chọn!

Trên thân một điểm cuối cùng giới vực bản nguyên, sát na hao tổn không!

Cửu cung đường vân chuyển động tốc độ giờ phút này đột nhiên lại lần nữa tăng lên!

Ầm —— Thân ảnh Diêu Vô Địch im ắng tiêu tán!

Một cái bồn gốm rơi xuống.

Mà gần như trong nháy mắt đó, theo một đạo cửu cung đường vân ở trong hư không hiện lên, một đạo thân thể to lớn vĩ ngạn, im ắng xuất hiện trước mặt Vương Bạt.

Cao cao ngẩng đầu lên, bốn mắt bên trong tràn đầy tức giận, táo bạo, ngoan lệ cùng sát ý, xa xa nhìn chằm chằm vào "Trùng Đồng Đạo Nhân" trong giới vực màu đen.

Mà điều khiến Vương Bạt chấn động trong lòng chính là, gương mặt tuấn mỹ không còn, xấu xí không chịu nổi, trên người nó, đầy những vết thương loang lổ như thể đã bị làm nhục vô số lần.

Trên mu bàn tay, ẩn ẩn còn có một đạo cửu cung đường vân, chậm rãi ảm đạm… "Trùng Đồng Đạo Nhân" sắc mặt hơi khó coi liếc nhìn ngôi sao màu vàng.

Nhẹ nhàng vung tay áo.

Máu của Tiên Nhân vừa lao tới, liền rơi xuống trên ngôi sao màu vàng.

Hắn lập tức quay đầu nhìn về phía thân ảnh vừa xuất hiện này, nhíu mày:

“Ngu đạo hữu, các ngươi là lúc nào…” Không đợi Lục Chỉ Thần Ma mở miệng, hắn liền giật mình nói:

“À, ta nhớ ra rồi, là trước kia các ngươi ở ngay trước mặt ta, khi Hàn tiểu hữu ra tay với ngươi…” “Mãn… đạo… hữu! Đây cũng là hồi báo của ngươi đối với ta?” Lục Chỉ Thần Ma tức giận ngắt lời hắn, chỉ vào thân thể đầy vết thương của mình, từng chữ nói ra.

Trên thân thể, tràn ngập một cỗ khí tức cực độ hỗn loạn.

Đó là hỗn loạn ý chí gây tổn thương cho nó.

Cho dù không chịu ảnh hưởng của hỗn loạn ý chí bên trong máu Tiên Nhân, có thể bị “Trùng Đồng Đạo Nhân” lấy ra làm một vật chứa tinh lọc hỗn loạn ý chí, khiến nó đầy rẫy ăn mòn vô tận.

Vốn dĩ nó đã chuẩn bị chuyển thế, cũng không để ý, nhưng hôm nay nghĩ lại, bất quá là một sự lừa gạt sâu sắc đối với nó!

“Trùng Đồng Đạo Nhân” khẽ thở dài, đến giờ phút này, giấu diếm thêm nữa cũng đều không có ý nghĩa, nhìn Lục Chỉ Thần Ma, thành khẩn nói:

“Ngu đạo hữu, với thân thể cường hãn của ngươi, bên trong hạt xương này, dù có những ý chí hỗn loạn kia, cũng chưa chắc sẽ chết, đợi ta thành đạo, tự sẽ quay lại giúp ngươi, việc này không trái với ước định của ngươi và ta...” “Chỉ bằng ngươi còn muốn thành đạo?” Lục Chỉ Thần Ma giận quá mà cười, rốt cuộc kìm nén không được lửa giận, lao về phía giới vực màu đen!

“Ngu đạo hữu! Mau giúp ta thoát thân!” Bị hạt xương hút lấy hoàn toàn không thể động đậy, Vương Bạt gấp giọng nói.

Lục Chỉ Thần Ma lại không quay lại, trở tay kình lực phun trào, nhắm ngay hạt xương trước mặt Vương Bạt ầm vang một quyền!

Lực quyền chấn động, khiến toàn bộ hạt xương hơi rung lên một chút, trạng thái xoay tròn không ngừng cũng lập tức sinh ra một tia gợn sóng.

Trong nháy mắt lực hút này hỗn loạn, Vương Bạt cùng Mậu Viên Vương cũng không khỏi sáng mắt, chớp lấy tia hi vọng sống sót này, một người một khỉ, đột nhiên phát lực, thoát khỏi lực hút.

Gần như ngay lúc thoát ly, Vương Bạt liền lập tức thi triển Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông, biến mất ngay tại chỗ.

Mậu Viên Vương chần chừ một lúc, cũng thôi động Thần Túc Thông, biến mất không thấy tăm hơi.

Mà cùng lúc đó.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" trong giới vực màu đen nhìn cảnh tượng này, lông mày nhíu chặt.

“Các ngươi, tội gì đến mức này?” Ngay lúc Lục Chỉ Thần Ma đánh vào giới vực màu đen, máu của Tiên Nhân đã được Lục Chỉ Thần Ma tinh lọc, lặng lẽ tràn vào thể nội "Trùng Đồng Đạo Nhân".

Giờ khắc này.

Sâu trong cặp Trùng Đồng của "Trùng Đồng Đạo Nhân", lướt qua một vòng màu vàng!

Ông —— Lục Chỉ Thần Ma sắp phá tan giới vực màu đen, im ắng ngưng kết trong không trung!

Nắm đấm của nó cách giới mô giới vực màu đen, chỉ có không đến một thước.

Kình lực gào thét.

Nhưng rốt cuộc không có cơ hội vượt qua khoảng cách ngắn ngủi này.

Trong bốn mắt Lục Chỉ Thần Ma, lóe lên một vòng rung động tột độ!

“Ngươi… Ngươi có thể ra tay!” "Trùng Đồng Đạo Nhân" khẽ thở dài một hơi, nói với Lục Chỉ Thần Ma bằng tất cả sự chân thành:

“Còn phải đa tạ ngươi, nếu không nhờ dùng thân thể của ngươi tinh lọc máu của Tiên Nhân, ta cũng không thể làm được điểm này.” “Đáng tiếc dùng một chút là ít đi một chút, sử dụng như vậy, cũng thật quá lãng phí.” Trên khuôn mặt Lục Chỉ Thần Ma lập tức lộ ra vẻ biệt khuất cùng phẫn nộ tột độ.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" vừa động tâm niệm, Lục Chỉ Thần Ma liền không khống chế được một lần nữa bay về phía ngôi sao màu vàng.

Cùng lúc đó, máu vàng của Tiên Nhân cũng từ trong thân thể hắn không khống chế được tuôn ra.

Lông mày hắn không khỏi nhăn càng sâu, mắt nhìn thân thể của mình, khẽ lắc đầu:

“Hay là cần thân thể chân chính mới được.” Ánh mắt đảo qua bốn phía, theo Diêu Vô Địch biến mất, Vương Bạt cùng Mậu Viên Vương thoát thân, tốc độ của hạt xương, lại lần nữa lặng yên chậm dần.

Tốc độ dẫn dắt máu Tiên Nhân xung quanh cũng theo đó giảm xuống.

Suy nghĩ một chút, hắn đứng dậy đi tới bên cạnh Dư Vô Hận, ánh mắt đảo qua bụng Dư Vô Hận, không khỏi khẽ nhíu mày:

“Còn chưa đủ...” Đúng lúc này, trong mi tâm nhục thân của Dư Vô Hận, đột nhiên bay ra một tờ giấy vàng!

“Hả?” Hai con ngươi của "Trùng Đồng Đạo Nhân" khép lại, trong mắt nhưng không có vẻ ngạc nhiên lắm.

“Là thủ bút của Diệp tiểu hữu kia, ha ha, đích thực là cẩn thận.” Chỉ trong chốc lát, từ tờ giấy vàng này, đột nhiên tuôn ra một cỗ thi khí ngút trời!

Lập tức một bộ thây khô cứng ngắc toàn thân, tản ra mùi thi thối nồng nặc liền đột nhiên bay ra, hai mắt đỏ ngầu như máu, răng nhọn chìa ra, vừa thấy "Trùng Đồng Đạo Nhân" liền lao đến đánh tới.

"Trùng Đồng Đạo Nhân" hơi nheo mắt:

“Thi phù Bách Quỷ Giới Phong... À, chẳng phải là múa rìu qua mắt thợ?” Hắn vốn là ý chí tu sĩ cổ đại mà sinh, trong đó có tu sĩ Bách Quỷ Giới, đương nhiên biết rõ làm sao để chế ngự cương thi.

Ngay trong nháy mắt đó.

Hắn đột nhiên trong lòng khẽ động, xoay người nhìn sang, nhìn về phía ngôi sao màu vàng xa xa.

Nhưng thấy gần ngôi sao kia, thần văn lấp lánh, một bóng người đột nhiên im ắng hiện lên.

“Diệp Thương Sinh? Hắn đang làm gì ở đó?” "Trùng Đồng Đạo Nhân" lộ vẻ nghi hoặc.

Nhưng trong lúc mơ hồ, hắn lại cảm thấy mình dường như không để ý điều gì.

Loại cảm giác này khiến hắn lập tức dâng lên cảnh giác.

Máu của Tiên Nhân xung quanh lại lần nữa tràn vào trong thân thể hắn.