Mà ngay lúc này, Vương Bạt bay đến gần ngôi sao màu vàng không hề do dự, trực tiếp mở hết các túi linh thú bên hông ra! "Trùng Đồng Đạo Nhân" kinh ngạc, thần sắc lập tức biến đổi. Lông gà bay lả tả khắp nơi. Vô số gà ta từ trong túi linh thú ầm ĩ bay ra, sau đó cùng nhau lao vào bên trong ngôi sao màu vàng. Máu của Tiên Nhân, nhanh chóng tràn vào trong cơ thể những con gà ta này. "Hỗn trướng! Ngươi đang làm cái gì... Quạc quác?!" "Trùng Đồng Đạo Nhân" vốn luôn lạnh nhạt giờ phút này cuối cùng cũng không thể giữ được vẻ bình tĩnh ung dung, sắc mặt đại biến! Biến đổi thật sự, trên mặt hắn, đột nhiên lộ ra một khuôn mặt gà ta! Nhưng ngay tức khắc, lại biến mất không còn dấu vết. Sâu trong trùng đồng, kim quang lập tức lưu động. Cương thi lại lúc này đánh tới. "Trùng Đồng Đạo Nhân" mặt không đổi sắc, tay nhanh chóng bóp ra vô số đạo ấn quyết, trực tiếp vỗ trúng cương thi. Con cương thi gần như có thể so sánh với tu sĩ Thất giai, trong nháy mắt hóa thành tro bụi! Nhưng "Trùng Đồng Đạo Nhân" không hề vui mừng, thậm chí trên mặt ngược lại còn lo lắng hơn. Thân hình cực nhanh lóe lên, chỉ trong chớp mắt, đã xuất hiện gần ngôi sao màu vàng. Thậm chí còn không chú ý đến Vương Bạt bên cạnh, đưa tay về phía ngôi sao màu vàng kia, đôi mắt lộ ra trùng đồng, đè xuống lũ gà ta "ngây ra như phỗng"! Bùm! Bên trên ngôi sao màu vàng cuồn cuộn, Lục Chỉ Thần Ma toàn thân đầy vết thương hai tay bắt chéo, ngăn trước mặt đám trùng đồng gà ta! Nó ngẩng đầu lên cao, bốn mắt, chỉ còn lại một con hoàn hảo, ba con còn lại đã biến thành lỗ thủng đen... Nhưng trên mặt nó lại nở một nụ cười méo mó khó coi: "Mãn đạo hữu, à không, phải là Kê đạo hữu!" Sắc mặt "Trùng Đồng Đạo Nhân" khó coi, dù nhiều ý chí của gà ta, nhưng ý chí của chúng quá mơ hồ, số lượng cũng không nhiều, vì vậy cũng không ảnh hưởng được hắn. Còn Lục Chỉ Thần Ma hiện giờ là công cụ quan trọng, nên khi ra tay, hắn bất đắc dĩ vẫn chọn giữ lại. Tuy nhiên hắn cũng không bỏ cuộc, thân hình cực kỳ linh hoạt lóe lên, vượt qua Lục Chỉ Thần Ma, với thủ pháp huyền ảo, lại một lần nữa chụp về phía đám gà ta bên dưới! Hắn là sự kết hợp ý chí của rất nhiều tu sĩ, vô số vạn năm qua, lĩnh hội những ký ức tu sĩ để lại, nếu không chỉ là ý chí không thể tu hành, e rằng giờ phút này đã có hy vọng thành Tiên. Bây giờ có thêm máu của Tiên Nhân tinh lọc làm trợ lực, hắn cuối cùng cũng có thể phát huy ra một chút thực lực. Mà chỉ chút năng lực này, đủ để dễ dàng tránh được Lục Chỉ Thần Ma. Rắc rắc! Đám gà ta này không hề có sức chống cự, trong nháy mắt liền bị đập chết hết! Nụ cười trên mặt "Trùng Đồng Đạo Nhân" còn chưa kịp nở rộ. Một khắc sau. Vương Bạt ở cách đó không xa, đột nhiên vén ống tay áo lên, để lộ vô số túi linh thú lít nha lít nhít, số lượng đáng kinh ngạc! Vô số Gà Ta, Rùa Linh, Thạch Long Thạch Sùng, Ma La Cự Tượng... điên cuồng lao vào bên trong ngôi sao màu vàng! Phanh phanh phanh! Những tiếng động liên tiếp rơi xuống nước vang lên trên bề mặt ngôi sao màu vàng! Máu vàng của Tiên Nhân cuồn cuộn tràn vào trong cơ thể những linh thú này. Đôi mắt của rất nhiều linh thú nhanh chóng biến đổi, chỉ trong chốc lát, con ngươi tách rời, hóa thành trùng đồng! Linh tính nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự yêu dị và trống rỗng. Bên trên không trung, dòng máu vàng cuồn cuộn, khuôn mặt của "Trùng Đồng Đạo Nhân" cũng đang nhanh chóng thay đổi! Lúc là mặt người, lúc là đầu gà, đầu voi, đầu rùa... Giờ khắc này, trong đôi mắt "Trùng Đồng Đạo Nhân", cảm xúc không ngừng lóe lên, giống như trẻ sơ sinh vừa chào đời mờ mịt, hiếu kỳ, ngây ngô... Sau đó cuối cùng, ở một khoảnh khắc nào đó, lại lộ ra sự giận dữ tột độ! "Diệp Thương Sinh!" Mặt Vương Bạt không hề biến sắc, gần như ngay tức khắc, hắn trực tiếp phất tay áo một cái, đem những linh thú kia lần lượt thu hết vào trong tay áo! Thần Văn quanh thân lóe lên, cơ thể nhanh chóng hóa hư... Nhưng trong hai mắt của "Trùng Đồng Đạo Nhân" lại lóe lên một vòng hung tợn! "Ngươi muốn đi?" "Để chúng nó lại!" Trùng đồng nhanh chóng xoay chuyển, kim quang lưu động. Vương Bạt sắp hóa hư biến mất, đột nhiên từ trong hư không rơi trở về! Sắc mặt đại biến! Thân ảnh "Trùng Đồng Đạo Nhân" trong tầm mắt của hắn đột nhiên cực nhanh phóng đại! Cảm giác áp bức kinh khủng đến cực hạn, trong nháy mắt như muốn phá nát tâm thần hắn! Bỗng nhiên, thân hình "Trùng Đồng Đạo Nhân" trì trệ, mặt hắn lại lóe thành đầu gà, nghiêng đầu, trong mắt hiếu kỳ: "... Khách sáo, quạc quạc?" Ngay trong nháy mắt, ánh mắt của hắn biến thành đầu rắn u ám. Vương Bạt khẽ giật mình, trong lòng nhất thời không khỏi có một tia cảm giác cực kỳ quái dị. Nhưng hắn há lại bỏ qua cơ hội như vậy, Thần Văn một lần nữa hiện ra, thân ảnh hắn thuận lợi biến mất tại chỗ cũ. Mà gần như trong chớp mắt, trong mắt "Trùng Đồng Đạo Nhân" lóe lên một tia tỉnh táo và lửa giận: "Đám linh thú này..." Ý chí của hắn tuân theo tất cả ý chí sinh linh bị máu của Tiên Nhân ăn mòn ở đây mà sinh ra, ở một mức độ nào đó, hắn tuy là cá thể độc lập, đồng thời lại là tập hợp của mọi ý chí. Chỉ là những ý chí này hỗn loạn, thường xuyên mâu thuẫn, chống đối nhau, khiến cho hắn có thể duy trì ý thức tổng thể thuần túy. Nhưng khi những "Trùng Đồng Giả" tạo thành ý thức của hắn bị phá hủy với số lượng lớn, và ý chí linh thú bổ sung, sự cân bằng như vậy đã bắt đầu bị phá vỡ. Bởi vì ý chí của đám linh thú này mặc dù trí tuệ rất thấp, nhưng so với tu sĩ lại đơn thuần hơn rất nhiều, đơn thuần đến mức trong ý chí của hắn bây giờ, ngoài ăn thì chỉ có sinh sôi... Những ý chí so với ý chí tạp nham của tu sĩ lại càng dễ tụ thành một sức mạnh đơn độc, cũng càng dễ ảnh hưởng đến hắn. Nhưng hết lần này đến lần khác, những linh thú này lại bị Diệp Thương Sinh này mang đi! "Đã như vậy..." Ánh mắt "Trùng Đồng Đạo Nhân" lóe lên, nhìn xuống Tiểu Thương Giới. "Hoa"! Một bàn tay sáu ngón lớn, trực tiếp xuyên qua cơ thể "Trùng Đồng Đạo Nhân"! Nhưng thân thể "Trùng Đồng Đạo Nhân" lại như một gợn nước khẽ dao động, sau đó lại một lần nữa khôi phục bình thường. "Mãn đạo hữu, ngươi muốn đi đâu!" Bên tai vang lên giọng nói ngạo nghễ của Lục Chỉ Thần Ma. "Trùng Đồng Đạo Nhân" căn bản không thèm để ý đến hắn, cảm nhận trong cơ thể, máu của Tiên Nhân đã một lần nữa tiêu tán, hắn cau mày, thân ảnh lóe lên. Im lặng xuất hiện lại trong giới vực màu đen. Một phần nhỏ máu của Tiên Nhân sau khi tinh lọc của Dư Vô hận nhanh chóng tách ra, tràn vào trong người hắn. Hắn không chút do dự, tâm niệm vừa động. Một bàn tay lớn đột nhiên nhô ra từ trong giới vực màu đen, đặt lên trên hạt xương trước đó bị Vương Bạt thúc đẩy. Hạt xương vốn đã chậm lại tốc độ xoay, ngay lập tức hoàn toàn dừng lại. Lực dẫn dắt đối với máu của Tiên Nhân cũng trong nháy mắt biến mất. "Tuy có hơi thiếu, nhưng cứ vậy đi."