“Mãn” đạo nhân mắt nhìn xung quanh màu vàng máu của Tiên Nhân cùng Dư Vô hận có chút nhô lên phần bụng, trong mắt tuy có một chút không cam lòng, nhưng cũng không có quá nhiều gợn sóng. Với nội tình của hắn, phối hợp với mưu kế tỉ mỉ lâu dài, chuyển thế thân của hắn, dù là máu của Tiên Nhân so với mong muốn ít đi rất nhiều, nhưng cũng không ảnh hưởng lớn, đơn giản chỉ là thời gian cần thiết để thành Tiên dài hay ngắn mà thôi. Chịu khổ nhiều năm như vậy, thời gian đối với hắn mà nói, sớm đã không còn là vấn đề gì lớn. Nên chuyện nhỏ nhặt thành bại trước mắt, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì lớn. Chỉ là lúc này trên mặt hắn lại lần nữa biến đổi, một cái mũi voi to lớn mọc ra làm cho tâm tình hắn lập tức trở nên u ám. Hắn không hề trì hoãn, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thương Giới ở xa. Thần thông pháp thuật đến từ nơi xa xôi, sau khi trải qua nhiều tầng suy yếu trong hư không, khi đến Tiểu Thương Giới thì đã giảm bớt rất nhiều. Do đó chỉ có thể làm bị thương Huyền Vũ, lại không thể gây tổn thương cho Tiểu Thương Giới. Tuy nhiên, điều này cũng vừa vặn làm thỏa mãn ý của hắn. "Ngươi trốn cũng không sao!" "Trùng Đồng Đạo Nhân" cười lạnh một tiếng, vẫy tay! Ở bên ngoài giới vực màu đen, phía trên ngôi sao màu vàng, vô số máu của Tiên Nhân chưa trải qua tinh luyện, ngay lúc này, đột nhiên dâng cao lên, lộ ra phía dưới là bề mặt hạt xương đầy vết nứt. Lập tức như một con Kim Long, lao thẳng về phía Tiểu Thương Giới! Ở phía trên giới mô của Tiểu Thương Giới, Đinh Nhị Thập Nhị chấn động trong lòng, cái đầu rắn quay về phía ngôi sao màu vàng, chỉ hơi do dự một chút, liền đột ngột vươn đầu ra, nghênh đón con “Kim Long” ngưng tụ từ máu của Tiên Nhân. Nhưng "Trùng Đồng Đạo Nhân" há lại để nó làm theo ý muốn, dưới sự điều khiển tinh diệu tuyệt luân, chỉ đơn giản là xoay quanh, con "Kim Long" trực tiếp xuyên qua Huyền Vũ, đụng thẳng vào vết thương vẫn chưa khép lại của Tiểu Thương Giới! Triệu Phong và những người khác biến sắc, muốn bỏ chạy, nhưng ngay lúc này, kinh hoàng phát hiện ra, bốn phía như bị bao phủ bởi một tầng tường vô hình, bọn họ căn bản không thể thoát đi! Ào ào —— Dòng máu của Tiên Nhân màu vàng cuồn cuộn như thác lũ trút xuống, điên cuồng tràn vào trong Tiểu Thương Giới! Triệu Phong, Cấp Anh, Lương Vô Cực......Con ngươi của những tu sĩ này gần như trong nháy mắt đã hoàn toàn luân hãm, biến thành từng đôi trùng đồng! Và gần như cùng lúc đó, Vương Bạt sắc mặt khó coi đột nhiên xuất hiện ở trước Tiểu Thương Giới. Ánh mắt nghiêm trọng nặng nề, từ xa nhìn về phía giới vực màu đen ở xa. Lúc này “Trùng Đồng Đạo Nhân” đã khôi phục bình tĩnh, đứng trong giới vực màu đen, cũng nhìn về phía Vương Bạt. Hai người nhìn nhau từ xa. “Diệp Tiểu Hữu, ván này, vẫn là ngươi thua.” “Trùng Đồng Đạo Nhân” thản nhiên mở miệng. Trên gương mặt, từng khuôn mặt tu sĩ và bộ phận linh thú thay đổi, Vương Bạt ẩn ẩn nhìn thấy một vài tu sĩ của Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông, mang theo nụ cười...... Sắc mặt Vương Bạt khó coi. Hắn hiểu rõ. Ván này, từ khi bắt đầu bọn họ đã không có bất kỳ phần thắng nào, dù là cùng Lục Chỉ Thần Ma liên thủ, cũng vẫn vậy. Dù không rơi vào bẫy của “Trùng Đồng Đạo Nhân”, một lát sau, bản nguyên của Tiểu Thương Giới hao tổn hết, máu của Tiên Nhân trong hư không cũng sẽ ăn mòn nguyên thần. Mà một khi đã rơi vào bẫy đã được bố trí tỉ mỉ của “Trùng Đồng Đạo Nhân”, thì lại càng không thể đào thoát, chỉ có thể thuận theo suy nghĩ của đối phương, từng chút một đi đến diệt vong. Trái lại, “Trùng Đồng Đạo Nhân” kinh doanh nơi này vô số năm, tính toán và hiểu biết vượt xa bọn họ. Cho dù hắn đã dùng hết tất cả khả năng, nắm bắt tất cả sơ hở có thể nắm bắt được. Nhưng "Trùng Đồng Đạo Nhân" sớm đã đứng ở thế bất bại, mọi hành động đều không thể thật sự ảnh hưởng đến hắn. Đối diện thì gần như không có bao nhiêu cơ hội. Cho nên...... “Ai nói thua!” Một âm thanh mang theo sự kiêu ngạo, cuồng nộ, ngoan lệ, bộc phát vang lên bên tai hai người! Cùng lúc đó. Rắc! Thân thể Thần Ma to lớn, như thiên thạch rơi, đột ngột đâm vào trên giới vực màu đen! Và trong khoảnh khắc đó, chống hai tay ra, dễ dàng xé rách giới mô ở mặt ngoài giới vực! "Ngu!" "Trùng Đồng Đạo Nhân" đột nhiên quay đầu, thần sắc lần thứ hai lộ ra sự giận dữ! Máu của Tiên Nhân dưới chân tràn vào cơ thể hắn, gần như cùng lúc đó, một bàn tay màu vàng khổng lồ đột ngột xuất hiện, với thế sét đánh không kịp bưng tai, giữ chặt thân thể Lục Chỉ Thần Ma! Thân thể Lục Chỉ Thần Ma đã đủ kinh người, thậm chí so với Tiểu Thương Giới cũng chỉ nhỏ hơn một chút, nhưng ở trong bàn tay này, lại như con gà con bình thường, không hề có một chút sức phản kháng! Nhưng trên khuôn mặt xấu xí của Lục Chỉ Thần Ma, vẫn lộ ra một tia vẻ hung ác! Con mắt còn sót lại lúc này bỗng nhiên bộc phát ra một đạo quỷ dị u quang tráng kiện không gì sánh được, chớp mắt đánh vào mặt của “Trùng Đồng Đạo Nhân”! Nhưng ngay lúc đó, ánh sáng màu vàng lóe lên, một kích dốc toàn lực của Lục Chỉ Thần Ma, lại như gió thoảng, trước mặt “Trùng Đồng Đạo Nhân” còn chưa đầy một tấc thì đã tiêu tán trong im lặng. Sắc mặt “Trùng Đồng Đạo Nhân” rốt cục lạnh xuống, nhìn chằm chằm Lục Chỉ Thần Ma: “Ngu đạo hữu, ngươi thật sự không muốn sống nữa?” Trong con mắt còn lại của Lục Chỉ Thần Ma, hiện lên vẻ kiêu ngạo bất khuất: “Ta sống lâu như vậy, chỉ vì bỏ thân này, thành tựu đại đạo, bây giờ mọi thứ thành không, sợ gì cái chết?!” “Trùng Đồng Đạo Nhân” nhắm mắt, rồi đột nhiên mở miệng: “Vậy ta sẽ giúp ngươi!” Bàn tay khổng lồ nhanh chóng nắm chặt! Nhưng ngay lúc này, trên mặt hắn lại xuất hiện một khuôn mặt linh kê, trên trùng đồng lóe lên vẻ hiếu kỳ: "Quác quác?" Tuy chỉ là thoáng một cái chớp mắt liền khôi phục lại khuôn mặt tu sĩ. Nhưng cự chưởng ngưng tụ cũng vẫn thả lỏng lực tay một chút. Lục Chỉ Thần Ma tuy có ý chí quyết tử, nhưng cũng không cam lòng cứ như vậy uổng mạng, khoảnh khắc chớp mắt kia đã bị nó nhanh chóng nắm bắt, cố hết sức tránh thoát khỏi cự chưởng, con mắt chuyển động cực nhanh, sau đó mắt lộ ra vẻ điên cuồng, không chút do dự lao về phía Dư Vô Hận ở phía dưới! Nhắm vào Dư Vô Hận, trong mắt nổi lên u quang kinh người chưa từng có! “Trùng Đồng Đạo Nhân” vừa khôi phục không nhịn được nhìn tay của mình, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc: "Sao còn như thế..." Sau đó lập tức chú ý đến hành động của Lục Chỉ Thần Ma, sắc mặt kịch biến, thậm chí mang theo một tia dữ tợn không thể kiềm chế! "Ngươi muốn chết!" Trên gương mặt xấu xí của Lục Chỉ Thần Ma cũng đã lộ ra vẻ đắc ý. Nó nhìn chằm chằm bụng Dư Vô Hận đang nhắm mắt phía dưới, u quang trong nháy mắt đều dồn xuống đánh tới! Nhưng ngay sau một cái chớp mắt, vẻ đắc ý trong con mắt duy nhất của nó bỗng nhiên cứng đờ. Một cỗ sức mạnh khó có thể tưởng tượng chớp mắt giữ chặt nó, ngay sau đó một cỗ sức mạnh càng mạnh hơn xuyên thấu qua thân thể nó, oanh kích vào ý thức của nó, rồi ý thức bắt đầu lặng lẽ tiêu tán. Trước khi tiêu tan, nó mơ hồ nghe được âm thanh tràn đầy oán độc và tức giận của "Trùng Đồng Đạo Nhân": "......Thân thể ngươi cường hoành, ta muốn đem ngươi luyện thành......" Con mắt duy nhất của Lục Chỉ Thần Ma từ từ khép lại, nhưng trước khi khép lại, lại mang theo một tia thỏa mãn và ý cười: "Mặc cho ngươi gian hoạt như quỷ, chẳng phải cũng muốn..."