Giờ phút này, hai con ngươi của "Trùng Đồng Đạo Nhân" như một ngọn núi lửa bị kìm nén, chực chờ phun trào! Hắn buông Lục Chỉ Thần Ma đã gầy guộc, hốc hác như thây khô, gắt gao nhìn chằm chằm vào bụng Dư Vô Hận. Khuôn mặt hắn liên tục biến đổi, thoáng hiện sự đau đớn tột độ, giận dữ, không cam lòng, căm hận... "Chân linh! Chân linh! Nó vậy mà, nó cũng dám!!!" Từ mắt Lục Chỉ Thần Ma bắn ra đạo u quang, khi chạm vào bụng Dư Vô Hận, chẳng những không gây thương tích mà còn nhanh chóng tràn vào trong đó. Lục Chỉ Thần Ma căn bản không muốn giết Dư Vô Hận, mà là muốn cướp thức ăn từ miệng cọp, nhanh chân đưa chân linh vào cơ thể mẹ! Nó vốn không thể thành công, nhưng ý chí thay đổi trong nháy mắt đã cho nó cơ hội ngàn năm có một. Khổ tâm mưu đồ bao năm, lại đến thời khắc quan trọng lại thành công dã tràng, điều này khiến "Trùng Đồng Đạo Nhân" không tài nào chấp nhận nổi! "Vẫn còn kịp, đúng vậy! Chỉ cần cẩn thận một chút, hủy chân linh của nó, ta có thể tự thay vào đó..." "Trùng Đồng Đạo Nhân" đột nhiên mắt sáng lên, không chút do dự đưa tay mò về phía Dư Vô Hận. Nhưng đúng lúc này, hắn đột ngột quay đầu, sắc mặt cứng lại. Lúc hắn cùng Lục Chỉ Thần Ma giằng co, "Diệp Thương Sinh" không ngờ đã khống chế Tiểu Thương Giới đang khép lại, cực nhanh chạy về hướng sương trắng xa xăm. Ánh mắt đảo qua màn sương trắng vô tận, trong mắt "Trùng Đồng Đạo Nhân" lần đầu tiên lóe lên do dự và giằng xé. Ý chí của hắn bị những linh thú kia làm ô nhiễm, nếu không xóa sạch hết đám linh thú này, thì cũng như những "Trùng Đồng Giả" mà hắn cố ý loại bỏ, dù hắn có chuyển thế, cũng không thể bảo đảm ý thức thuần túy. Trong kế hoạch của hắn, toàn bộ "Trùng Đồng Giả" cấu thành ý thức của hắn sẽ bị hủy diệt ngay trước khoảnh khắc hắn chuyển thế. Nhưng "Diệp Thương Sinh" mang theo Tiểu Thương Giới bỏ chạy, rõ ràng đã làm xáo trộn kế hoạch của hắn. "Không thể để hắn vào đó!" Trong lòng "Trùng Đồng Đạo Nhân", rốt cuộc nhanh chóng đưa ra quyết định. Nếu căn cơ xảy ra vấn đề, mọi thứ sẽ đổ bể! Còn sai lầm ở mẫu thể, rất nhanh có thể giải quyết. Hắn liếc nhìn xung quanh, máu vàng của Tiên Nhân cấp tốc tràn vào thân thể hắn. "Khôi phục nguyên dạng!" Hắn khẽ ra lệnh. Lời vừa dứt, từ sâu trong giới vực đen tối, một giọng nữ trong trẻo đáp lại: "Vâng." Chỗ thủng bị Lục Chỉ Thần Ma xé mở trên bề mặt giới vực, gần như trong chớp mắt đã khép lại. "Chăm sóc tốt nàng, nếu xảy ra bất cứ sai sót nào, ngươi không cần tồn tại nữa." Giọng "Trùng Đồng Đạo Nhân" lạnh lùng. Rồi hắn im lặng biến mất... Cùng lúc đó. Mấy chục bóng dáng "Trùng Đồng Giả" âm thầm bay tới từ đằng xa, rơi xuống bốn phía giới vực đen. Lại có mấy trăm "Trùng Đồng Giả" như một cái lưới lớn, từ bốn phương tám hướng bủa vây lấy Vương Bạt và Tiểu Thương Giới đang hướng về khu vực sương trắng. Cảm nhận được "Trùng Đồng Giả" nhanh chóng tiếp cận xung quanh và khí tức diệt vong im ắng của Lục Chỉ Thần Ma từ phương hướng giới vực đen, lòng Vương Bạt không khỏi trầm xuống: "Nhanh vậy!" Lục Chỉ Thần Ma ngã xuống quá nhanh, vượt quá dự tính của hắn. Hắn vốn cho rằng với sự coi trọng của "Trùng Đồng Đạo Nhân" dành cho Lục Chỉ Thần Ma, ít nhất cũng có thể cầm cự lâu hơn trong tay "Trùng Đồng Đạo Nhân", để hắn có đủ thời gian trốn vào khu vực sương trắng. Không ngờ "Trùng Đồng Đạo Nhân" lại quả quyết đến vậy, thấy tình hình có dấu hiệu vượt khỏi tầm kiểm soát liền lập tức hạ sát thủ. Còn việc mình bỏ chạy, dường như cũng gây sự chú ý của đối phương, đám "Trùng Đồng Giả" đang cấp tốc đuổi theo từ đằng xa chính là bằng chứng rõ ràng. Trong lòng dù ngưng trọng, nhưng đầu óc của hắn giờ phút này càng xoay chuyển nhanh hơn! "Phán đoán của ta đúng! Hắn đã chán ghét xuất thân của mình như vậy, lại đối với cái chết của những "Trùng Đồng Giả" không chút đoái hoài, thậm chí gián tiếp thúc đẩy nhiều "Trùng Đồng Giả" diệt vong. Với phong cách làm việc chu đáo cẩn mật và không bị cảm xúc ảnh hưởng, chắc chắn đây không phải là hành động vô nghĩa, vậy nên, việc hủy diệt tất cả "Trùng Đồng Giả" khác cũng phải là một phần trong kế hoạch của hắn." "Nói vậy thì..." Hắn nhìn về phía khu vực sương trắng trước mặt, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Khu vực sương trắng này, quả nhiên không nằm trong tầm kiểm soát của hắn!" "Cơ hội sống duy nhất, ở ngay chỗ này!" Mặc dù sau khi tiến vào khu vực sương trắng, hắn sẽ phải lo lắng về vấn đề sinh tồn của Tiểu Thương Giới, nhưng dù sao vẫn tốt hơn việc bị "Trùng Đồng Đạo Nhân" giết chết ngay lúc này. Nhưng đúng vào lúc này. Hắn chợt khẽ giật mình! Trong nguyên thần, ẩn ẩn truyền đến một sự rung động. "Cảm giác này, lẽ nào là..." Vương Bạt đột ngột ngẩng đầu nhìn sâu vào khu vực sương trắng, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc xen lẫn vui mừng! Nhưng chỉ trong một cái chớp mắt sau, sắc mặt hắn liền biến đổi. Khu Phong Trường hào quang rực rỡ! Gió xung quanh xoay chuyển, đột nhiên bao trùm lấy Tiểu Thương Giới đang cấp tốc hướng về khu vực sương trắng, dừng lại tại chỗ. Vương Bạt mặt mày nghiêm túc vô cùng nhìn về phía sương trắng. Nơi đó, một bóng hình áo tím im lặng chắp tay đứng thẳng. Khuôn mặt lạnh tanh. Đôi mắt trùng đồng yêu dị xuyên qua khoảng cách, không chút cảm xúc, chăm chú nhìn hắn. "Mãn..." Sắc mặt Vương Bạt trầm xuống. Bên dưới giới mô đang khép lại, lại lần nữa chậm rãi hiện lên những vệt bạch quang. Những vệt bạch quang này trong thời gian cực ngắn lại tụ lại thành một ngọc ấn hư ảnh, nhắm thẳng vào "Trùng Đồng Đạo Nhân" đang chắn đường. "Ngu xuẩn mất khôn." "Trùng Đồng Đạo Nhân" lướt nhìn hành động của Vương Bạt, thản nhiên lắc đầu. Gần như đồng thời khi hắn vừa dứt lời, lòng Vương Bạt chấn động! Bỗng nhiên cúi đầu. Bàn tay vàng to lớn vừa bóp chết Lục Chỉ Thần Ma, như hoa sen vàng nở rộ, từ dưới lên trên, chụp lấy Tiểu Thương Giới! Còn thần thức thì cũng cùng lúc đó, cảm ứng được phía trên cũng xuất hiện một bàn tay lớn giống y hệt! Trên dưới khép lại! Không nói lời thừa, ra tay là muốn dồn bọn hắn vào chỗ chết! Lòng Vương Bạt chấn động. Hắn hoàn toàn không biết rõ đối phương hiện giờ đã đạt tới trình độ nào. Nhưng ở giữa hai bàn tay này, hắn chỉ cảm thấy một nỗi sợ hãi và nhỏ bé vô tận! Như thiên uy! Trong thoáng chốc, trong mắt hắn lóe lên một tia điên cuồng hiếm có, cắn răng quát khẽ: "Xem ngươi đó..." "Giáp Thập Ngũ!" Lời còn chưa dứt. Trên giới mô Tiểu Thương Giới, bỗng nhiên phịch một tiếng bay ra một con linh kê nâu đỏ to như núi! Mào gà như máu, dựng đứng cao ngất, lông gà nâu đỏ trên thân sáng rỡ, nghênh ngang vênh váo! Thể tích của nó rất lớn, nhưng dù so với Tiểu Thương Giới, hay hai bàn tay sắp khép lại lớn như tinh cầu kia, thì thật sự không đáng nhắc đến. Nhưng nó cũng không hề nao núng, ngửa cổ duỗi hầu, oang oang gáy vang: "Lạc-- khanh khách!" Tiếng gáy vang vọng khắp nơi. Trong nháy mắt, đánh thức một cái gì đó... Toàn thân "Trùng Đồng Đạo Nhân" run lên, khuôn mặt không khống chế được lộ ra dáng vẻ linh kê "xinh đẹp", mà từ sâu trong nội tâm, lại không tự chủ được lóe lên một sợi bản năng nguyên thủy... Ngứa ngáy?! "Lạc~~ ò ó lăn lộn, hỗn trướng..." Hai con ngươi "Trùng Đồng Đạo Nhân" khi thì tỉnh táo, khi thì tràn đầy một dục vọng quái dị nào đó...