Giờ phút này, ánh mắt Vương Bạt đảo qua hai bàn tay màu vàng óng to lớn cứng đờ ở trên dưới, đã không kịp vui mừng vì trận cá cược lần này mình đã thắng, đưa tay bắt lấy Giáp Thập Ngũ, một phát nhét vào trong giới. Khu Phong Trượng sáng đến cực điểm, đẩy Tiểu Thương Giới, hướng phía "Trùng Đồng Đạo Nhân" phương hướng, điên cuồng thẳng tiến! Gần như ngay lập tức, Tiểu Thương Giới trực tiếp vượt qua "Trùng Đồng Đạo Nhân" chuyển hướng về phía khu vực sương trắng phía sau hắn không xa! Lớp sương trắng mỏng manh vô cùng quen thuộc bắt đầu nhanh chóng tràn ngập trong tầm mắt. Có lẽ là do sương trắng, tiếng gió cũng lập tức lớn hơn. “Nhanh lên! Nhanh lên nữa!” Bốn phía lớp sương trắng mỏng manh cấp tốc lùi lại sau lưng, biến hóa đủ loại hình dạng. Vương Bạt nhưng như cũ không có nửa điểm cảm giác an toàn. Nơi này khoảng cách "Trùng Đồng Đạo Nhân" vẫn còn quá gần. Vẻn vẹn mấy nhịp thở sau, Tiểu Thương Giới lại lần nữa dừng lại. Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng, ngước mắt nhìn lên. Trong sương mù trắng mịt mờ. Từng đạo thân ảnh "Trùng Đồng Giả" như ẩn như hiện, im ắng rơi xuống phía trước. Từng đôi trùng đồng gần như giống nhau như đúc, im lặng theo dõi hắn, nhìn chằm chằm Tiểu Thương Giới. “Là "Mãn"!” “Xem ra lần này thật không thể tránh được.” Trong lòng Vương Bạt không khỏi sinh ra nhận thức này. Chỉ là mặc dù có nhận thức như vậy, hắn nhưng vẫn đột ngột mở miệng: “Mãn tiền bối, ngài đã có thể thoát thân, sao cần phải gây khó khăn cho chúng ta?” “Kéo dài thời gian cũng không có ích lợi gì.” "Trùng Đồng Đạo Nhân" mang theo một tia tức giận, thanh âm xuyên thấu qua lớp sương trắng dày đặc, truyền tới tai của hắn. Vương Bạt đột ngột quay đầu, theo tiếng gọi nhìn lại. Chỉ có thể nhìn thấy một chút thân ảnh của "Trùng Đồng Đạo Nhân" đứng ở xa xa bên ngoài sương trắng. Dư quang đồng thời đảo qua bốn phía. Từng đạo thân ảnh "Trùng Đồng Giả" đang im lặng tới gần. Trong lòng hắn cẩn thận cảm thụ được cảm ứng vi diệu, miệng lên tiếng nói: "Nếu là kẻ hèn này nguyện ý đem tất cả linh thú đều dâng ra, không biết Mãn tiền bối có thể thả chúng ta một con đường sống?" “......” Bên ngoài sương trắng, thân ảnh kia có chút trầm mặc, dường như đang suy nghĩ. Đúng lúc trong lòng Vương Bạt khẽ thả lỏng, bốn phía "Trùng Đồng Giả" lại đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt phá vỡ từng lớp sương trắng! Trong lòng Vương Bạt trong nháy mắt hồi hộp! Mấy chục đạo thân ảnh phong cách cổ xưa ảm đạm cuối cùng lộ diện trước mặt Vương Bạt và Tiểu Thương Giới. Bọn hắn khí tức như người chết, không có nửa điểm gợn sóng cảm xúc, nhìn chằm chằm Vương Bạt và Tiểu Thương Giới. Không thấy có bao nhiêu động tác, thần thông, pháp thuật, thậm chí là pháp bảo... Liền gào thét lên hướng Tiểu Thương Giới và Vương Bạt oanh tới! Thời gian dài dằng dặc đã làm hao mòn những tu sĩ cổ cường hãn này, dù là cảnh giới hay pháp bảo, đều đã không còn như lúc trước. Nếu không có máu của Tiên Nhân duy trì, bọn họ đã sớm tan thành mây khói. Chỉ là mặc dù như vậy, động tĩnh khi bọn họ ra tay, so với Lục Chỉ Thần Ma trước đó, cũng không hề kém chút nào. Hiển nhiên bọn họ đều là tồn tại cấp cao được "Trùng Đồng Đạo Nhân" cố tình giữ lại, giờ phút này cuối cùng đã phát huy tác dụng vô cùng quan trọng. Đối diện với những thần thông pháp thuật đang đánh tới này, Vương Bạt không chút do dự thúc giục Khu Phong Trượng! Gió bốn phía Tiểu Thương Giới trực tiếp bị hút sạch, sương trắng chung quanh càng là đột nhiên gia tốc. Sau đó hóa thành bốn đầu rồng sương trắng, xoay quanh gầm thét nghênh hướng tất cả công kích! Phanh phanh phanh phanh! Liên tiếp bốn đạo trầm đục, bốn con rồng sương mù chỉ dừng lại trong một thoáng ngắn ngủi, liền bị oanh nát thành vô số luồng khí lưu... Trong hỗn loạn khí lưu, thần thông pháp thuật pháp bảo kinh người cuồn cuộn lao về phía Tiểu Thương Giới! Thời gian tại khoảnh khắc này, phảng phất đứng im. Vương Bạt có cảm giác, đột ngột quay đầu, ánh mắt mang theo vẻ vui mừng, xuyên thấu qua thần thông pháp thuật hỗn loạn, nhìn về phía nơi sâu trong sương trắng. Nơi sâu trong sương trắng dày đặc cũng giống như mọi ngày thổi cuốn, lại vào giờ phút này, bỗng nhiên trở nên nồng đậm. Ngay sau đó, từ sâu trong sương trắng một bóng đen khổng lồ cực tốc trồi lên! Tiếp theo một khoảnh khắc. Hoa —— Bóng đen xông phá lớp sương trắng ngăn cản, mở ra đôi cánh to lớn màu hồng lục giao nhau, hai mắt ẩn ẩn phân hóa ra hình bóng trùng đồng, trong đó ánh lên những vệt sáng màu vàng, ra sức vung đôi cánh, hướng phía phương hướng của Vương Bạt và Tiểu Thương Giới, lao đến một cách không hề do dự! "Phiên Minh!" "Phiên Minh!" Vương Bạt vừa mừng vừa sợ, trong lòng phấn chấn! Trước đó Phiên Minh bị gió thổi xa, thậm chí đã mất đi cảm ứng, lại không ngờ rằng vậy mà tại đây, lại gặp lại Phiên Minh. Vừa rồi khi hắn cảm ứng được, gần như còn tưởng là ảo giác. Và gần như trong nháy mắt. Cự điểu hai cánh vỗ, sương trắng xung quanh xoay tròn dữ dội. Trong khoảnh khắc vô cùng nguy cấp, thân ảnh của nó như điện, chớp mắt đã xuyên qua giữa những thần thông pháp thuật trông như kín mít, không gì sánh được này! Ngay lập tức trong khoảng trống chật hẹp hiểm nghèo của thần thông pháp thuật, hai móng vuốt trực tiếp thăm dò vào màng đen phía trên Tiểu Thương Giới, chăm chú khống chế, đập mạnh hai cánh! Đem tất cả thần thông pháp thuật, đều bỏ lại phía sau! Sau đó đối diện với "Trùng Đồng Đạo Nhân" với tốc độ kinh người lao đi. “Không đúng! Không thể hướng về phía đó!” Thấy thân ảnh “Trùng Đồng Đạo Nhân” trong tầm mắt đang phóng to với tốc độ cực nhanh, trong lòng Vương Bạt chấn động, vội vàng thúc giục Phiên Minh. Nhưng trong sự đáp lại của Phiên Minh, hắn lại bất ngờ cảm nhận được một sự vội vã và sợ hãi tột độ: "...... Bên trong... Trốn!!" “Trốn?!” Vương Bạt ngạc nhiên. Rồi bất giác quay đầu. “Ầm — ầm ầm ——” Âm thanh trầm nặng từ phía sau cuồn cuộn truyền đến. Nơi sâu trong sương trắng mịt mù, gió và sương mù vào thời điểm này cũng không hề dừng lại những gợn sóng do Phiên Minh rời đi gây ra. Ngược lại, một đợt sóng mù cuồn cuộn đầy mắt, giống như muôn thú đang chạy, mang theo khí thế long trời lở đất, gào thét lên, ầm ĩ, với tốc độ không chậm hơn Phiên Minh, lao thẳng tới bọn họ! “Là “Mãn” sắp xếp?” “Không, không đúng!” Những “Trùng Đồng Giả” do “Trùng Đồng Đạo Nhân” sắp xếp cuối cùng cũng kịp phản ứng, cực tốc chạy về phía khu vực bên ngoài sương trắng. Nhưng tốc độ của bọn hắn xa xa không thể so được với cơn sóng lớn sương trắng này, gần như ngay lập tức liền bị sương trắng trực tiếp nuốt chửng! Thậm chí có "Trùng Đồng Giả" bị gió mạnh trong sương trắng xé rách vỡ vụn trong nháy mắt! Đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại! Vong hồn đại mạo! Vương Bạt không dám chần chờ nửa giây, quay đầu nhìn về phía "Trùng Đồng Đạo Nhân", nơi đó, vừa vặn chính là nơi gần khu vực sương trắng nhất. Hắn gấp giọng quát khẽ: “Xông! Tiến lên!” Không xông, tất cả mọi người sẽ phải chết tại đây!