Chương 652: Thoát thân (2) Mà cùng thời khắc đó. Bên ngoài sương trắng, cảm ứng được mấy chục đạo "Trùng Đồng Giả" nháy mắt tiêu vong, sắc mặt của "Trùng Đồng Đạo Nhân" hơi biến, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc tột độ cùng một chút bối rối chưa từng có: "Ở bên trong... Thật chẳng lẽ... Thế nhưng là..." Nghĩ đến khả năng đó, "Trùng Đồng Đạo Nhân" không kìm được ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xung quanh. Nhưng cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không cảm nhận được. Mà giờ phút này, trong lòng hắn đã không khỏi rối loạn. Hắn phảng phất như một kẻ trộm lẻn vào nhà người khác, vào lúc sắp hoàn thành vụ trộm cắp, bỗng nhiên nghe thấy tiếng bước chân... Mà ngay lúc này, hắn chợt thấy trong sương mù trắng, Tiểu Thương Giới và "Diệp Thương Sinh" cực nhanh bay tới. Sự bối rối, lo lắng, chần chờ trong lòng, khi nhìn thấy thân ảnh này trong nháy mắt, đều tan biến không còn chút dấu vết! Chỉ trong một ý nghĩ, hắn đã lập tức đưa ra quyết định. Người sống một đời, ai cũng tưởng có rất nhiều lựa chọn, kỳ thực không có lựa chọn nào khác. Mà lúc này giờ phút này, lựa chọn của hắn chỉ có một: "Tiêu diệt bọn chúng, chuyển thế, lập tức rời khỏi nơi này!"

Tròng mắt trùng đồng dưới đáy, kim quang lưu động!

Hoa!

Một con chim, một thế giới, một người... Chớp mắt xông ra khỏi khu vực sương trắng. Đón mặt chính là kim quang phủ đầy trời! Ầm vang đẩy bọn chúng trở lại trong sương mù trắng! Đồng thời toàn bộ xung quanh lập tức như vũng bùn, tốc độ của Phiên Minh cũng không khỏi chợt giảm xuống. Mà phía sau, sương trắng nồng đậm vào khoảnh khắc này ào ào như núi lở biển động ập đến!

"Trùng Đồng Đạo Nhân" phiêu phù ở nơi ranh giới giữa sương trắng và hư không. Ánh mắt u lãnh, lẳng lặng quan sát. Để phòng ý chí linh thú quấy nhiễu vào thời khắc mấu chốt, hắn không trực tiếp ra tay. Thực tế cũng không cần làm quá nhiều, chỉ cần ngăn cản đối phương dù chỉ trong nháy mắt, gió lớn cuồn cuộn trong sương trắng đã đủ sức thay hắn xé xác địch nhân trước mắt.

Bên trên giới mô của Tiểu Thương Giới. Ánh mắt Vương Bạt nhìn xa so với "Trùng Đồng Đạo Nhân", trong mắt lập tức lóe lên sự kiên quyết! Tiếng oanh minh của sương trắng cuồn cuộn phía sau cuốn tới càng lúc càng lớn! Hắn không hề do dự, nguyên thần bay ra, phun ra một ngụm tinh huyết nguyên thần tinh khiết tới cực điểm...

Cũng gần như đồng thời, Phiên Minh, Tiểu Thương Giới và Vương Bạt, bị sương trắng cuồn cuộn bao phủ cực nhanh!

"Cuối cùng cũng kết thúc."

Ở nơi không xa, "Trùng Đồng Đạo Nhân" khẽ thả lỏng trong lòng, rồi thở ra một hơi. Trong lòng ngay lập tức sinh ra một sợi mệt mỏi. Mỗi lần giao thiệp với những tu sĩ này, hắn thể nào cũng sẽ gặp phải một vài nhân vật thông minh tuyệt đỉnh. Giống như "Diệp Thương Sinh" này, thực lực có lẽ không đáng nhắc đến, nhưng quá cẩn thận, tâm tư kín đáo, thủ đoạn cũng không ít. Người như vậy tuy không nhiều, nhưng mỗi một người đều sẽ mang đến cho hắn không ít phiền phức. Cũng may vận may không tệ, lần nào hắn cũng là người cười sau cuối.

"Đây cũng là lần cuối cùng."

Lúc mây mù sắp trút xuống như tấm màn, tựa hồ sắp sửa bao phủ lấy hắn, hắn không khỏi nghĩ vậy. Trong vô số năm qua, hắn đã lặp đi lặp lại quá nhiều những cuộc lừa gạt và đấu sức như vậy, hắn cũng có chút chán ghét cuộc sống này. Động lực duy nhất thúc đẩy hắn kiên trì, chính là thoát khỏi nơi đây, có được thân phận độc lập, thành tiên vấn đạo, đi ngắm nhìn những cảnh sắc khác lạ, trải nghiệm những cuộc đời khác biệt. Chẳng qua là khi một ngày này cuối cùng sắp đến, trong lòng hắn lại không có quá nhiều mong đợi hay khát vọng, chỉ có một mảnh yên tĩnh. Đúng vậy, chỉ có sự bình tĩnh. Cũng vốn nên bình tĩnh. Vô số năm khổ công, trù tính, kế hoạch, đạt được kết quả này chẳng phải là lẽ đương nhiên sao?

Chỉ là hắn rất nhanh đã nhíu mày, nhận ra có gì đó không ổn.

"Hả? Không đúng! Sương trắng này, tại sao không dừng lại?!"

Trong lòng hắn rung động, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt đám sương trắng cuồn cuộn gần như dán mặt, lập tức sắc mặt đột biến!

Với kinh nghiệm của hắn ở nơi đây trong vô số vạn năm qua, đám sương trắng này nhìn hung hãn như vậy, nhưng khi vượt qua một ranh giới vô hình nào đó, sẽ tự nhiên tiêu tán. Vô số vạn năm qua đều như vậy, không từng có chút thay đổi nào. Nhưng mà sương trắng thổi tới lúc này lại phá vỡ quy luật đó.

Oanh ông—— Âm thanh lớn kèm theo sóng lớn cuồn cuộn, dưới làn sóng sương trắng lật tung trời đất này, thân ảnh của "Trùng Đồng Đạo Nhân" nhỏ bé vô cùng!

"Không ổn!"

Trong lòng "Trùng Đồng Đạo Nhân" nảy lên, né tránh như tránh rắn rết, tránh né đám sương trắng phía trước, phiêu nhiên bay lên, ngay lúc này, một "đầu sóng" bất chợt ập xuống, trực tiếp bao phủ lấy thân ảnh của hắn.

Hô—— Gió thổi mạnh lướt qua thân thể của "Trùng Đồng Đạo Nhân", như lưỡi dao xẹt qua ảnh ảo trong nước. Chỉ là sắc mặt của "Trùng Đồng Đạo Nhân" trong nháy mắt trở nên khó coi. Sương trắng xuyên thấu thân thể hắn, vô số hạt cát trắng nhỏ li ti hòa lẫn với một số bộ phận cơ thể, sau đó trực tiếp thổi bộ phận hòa lẫn đó vào vô tận sương mù trắng. Cùng lúc đó, cảm giác của hắn đối với xung quanh cũng nhanh chóng tụt xuống đáy vực!

"Phải nhanh chóng thoát ra!"

Trong lòng "Trùng Đồng Đạo Nhân" ngưng trọng. Có một số việc, hắn cũng không lừa dối đám tu sĩ kia lúc nãy. Đám sương trắng này thật sự là do nhục thân Tiên Nhân biến thành. Mà máu là mẹ của nhục thân, thịt là cái vỏ của máu. Có lẽ vì hắn là ý chí của tu sĩ bị vết máu Tiên Nhân làm ô nhiễm, cho nên khi tiếp xúc với những hạt cát trắng này, ý chí bản thân sẽ không tự chủ được mà hòa lẫn.

Nhưng đây không phải chuyện tốt, vì phần hòa lẫn đó sẽ tách khỏi cơ thể của hắn. Những năm qua, hắn đã vô số lần thử xâm nhập vào khu vực sương trắng, nhưng luôn bị ảnh hưởng bởi đám sương trắng này, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ. Với hiểu biết của hắn, khu vực sương trắng vô cùng hung hiểm, gần như tất cả các tu sĩ xâm nhập khu vực này đều không thể quay trở lại. Bởi vậy, khi thấy "Diệp Thương Sinh" mang theo giới vực bay ra từ khu vực sương trắng, trong lòng hắn giật mình không gì sánh được.

Cảm nhận được gió lớn trong khu vực sương trắng sâu thẳm càng lúc càng mạnh, dù "Trùng Đồng Đạo Nhân" không bị gió ảnh hưởng, trong lòng hắn vẫn trầm xuống, lập tức không hề do dự, quay người lại bay về hướng hạt xương trong trí nhớ.

Hạt xương là xương của Tiên Nhân, huyết nhục không thể động đến xương cốt, chỉ cần trốn đến nơi đó, là có thể nhờ hạt xương để chống đỡ. Chỉ là máu của Tiên Nhân trong thân thể hắn đã tách ra dung nhập vào hư không, hắn lại đang ở trong sương trắng, nên không thể không giống như tu sĩ tầm thường, bay chậm trong sương trắng, mà không thể giống như trước đó, hễ nghĩ là có thể.

Thân ảnh lấp lánh, bay không biết bao lâu, hắn chợt thấy phía trước trong sương mù trắng mịt mờ, lờ mờ ánh lên những điểm tinh quang. Trong lòng thoáng có một chút phấn khởi. Hắn không thể gia tốc, chỉ có thể tiếp tục bay đi. Ngay khoảnh khắc hắn nhìn thấy một tinh cầu gần nhất. Hắn bất chợt khựng lại.

Có một cảm giác, không nhịn được mà quay đầu nhìn lại.

Trong sương mù trắng mênh mông, một bóng đen xiêu vẹo, loạng choạng bay về hướng của hắn, càng lúc càng đến gần hắn!

Con ngươi của "Trùng Đồng Đạo Nhân" co rút lại!