"Bọn chúng còn sống?!" Gần như ngay khi ý nghĩ vừa nảy sinh, bóng đen kia đã xông thẳng ra từ trong màn sương mù dày đặc! Vòng bảo hộ màu xanh trong suốt vốn đã tàn tạ không chịu nổi, bao bọc kín mít đại điểu và giới vực, dù bị vụ lãng xung quanh ép đến biến dạng nghiêm trọng, thậm chí có thể vỡ tan bất cứ lúc nào, nhưng vẫn vô cùng ngoan cường chống đỡ. "Diệp Thương Sinh" khoanh chân ngồi trên lưng đại điểu, tay nắm chặt Khu Phong Trường ánh sáng xanh rực, mặt trắng bệch! Nhưng trong cái trắng bệch ấy, đôi mắt sáng ngời lại ánh lên niềm vui mừng tột độ khi thoát khỏi tai họa. Ánh mắt hơi đổi, bỗng nhiên nhìn thấy "Trùng Đồng Đạo Nhân" đang quay đầu nhìn lại ở phía xa! Giờ phút này, cách màn sương trắng mênh mông, ánh mắt hai người không khỏi giao nhau lần nữa! Chỉ khác trước đây, trong mắt "Trùng Đồng Đạo Nhân" không còn giữ được vẻ bình tĩnh: "DIỆP... THƯƠNG... SINH!!!" Giọng hắn tràn ngập sự phẫn nộ vì kế hoạch bị phá tan! Còn trong mắt Vương Bạt, cũng bùng lên một ngọn lửa giận đã bị đè nén từ lâu, rốt cuộc bộc phát ra sau khi trải qua một lần sống chết: "Phiên Minh, xông lên!" "Xông lên cho taaa!!!" "Lệ ——" Phiên Minh cất tiếng hót vang, đập đôi cánh! Giữa hai con mắt màu vàng lưu động, lóe lên vẻ ngang ngược, hung tàn! Vụ lãng xung quanh cong queo miễn cưỡng bảo vệ vòng phòng hộ màu xanh, đẩy Phiên Minh chao đảo lao đến chỗ "Trùng Đồng Đạo Nhân"! Như thể quyết một trận sống mái! Gió lớn quét qua! "Trùng Đồng Đạo Nhân" nhìn thân ảnh đang lao tới, ánh mắt không khỏi vượt qua Phiên Minh và Tiểu Thương Giới, hướng về phía sâu hơn trong màn sương trắng phía sau, sắc mặt hơi biến. Nơi đó, một đợt vụ lãng thứ hai càng lớn hơn, càng cuồng mãnh đang trào dâng, ập đến! "Lại còn nữa! Sao lại thành ra thế này?! Chẳng lẽ thật sự là..." "Trùng Đồng Đạo Nhân" trong lòng tràn đầy hoang mang tột độ. Và ngay lúc hắn đang hoang mang, Phiên Minh đã kéo theo Tiểu Thương Giới, đối diện lao tới! Vút—— "Trùng Đồng Đạo Nhân" thân như sóng nước dập dờn, Phiên Minh lướt qua không một tiếng động, nhưng không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho hắn. "Trùng Đồng Đạo Nhân" xoay người, nhìn Phiên Minh đã lao đi, lắc đầu trầm giọng: "Vô dụng thôi, ta đã nói, ngươi không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào cho ta..." Nhưng hắn bỗng khựng lại. Phiên Minh sau khi lao qua, lại không có ý định dừng lại quyết chiến với hắn, mà không quay đầu lại, nhanh chóng bay đi nơi xa! Hướng mà chúng bay đến, đương nhiên là giữa giới vực màu vàng và màu đen của Tiên Nhân nơi đã vương máu trước đó! Vòng xoáy Giới Hải! Hắn bỗng nhận ra điều gì, quay đầu nhìn về phía đợt sương trắng thứ hai hung mãnh hơn phía sau, lập tức giật mình, rồi lại cười lạnh, lớn tiếng: "Các ngươi muốn trốn khỏi vòng xoáy Giới Hải? Muốn tránh kiếp nạn này?" "Vô dụng thôi, các ngươi căn bản không biết cách rời đi, sẽ chỉ đi vào nơi nguy hiểm hơn thôi!" Hắn đã khổ tâm bố trí lâu như vậy, đây chính là đường lui để hắn thành công chuyển thế sau khi rời khỏi đây, lẽ nào lại dễ dàng bày ra bên ngoài? Phiên Minh không hề dừng lại, hai cánh chớp động cực nhanh, dưới sự thúc đẩy của vụ lãng xung quanh, như kẻ say rượu, nhào về phía vòng xoáy Giới Hải ngày càng rõ! Còn Vương Bạt trên lưng Phiên Minh, nghe lời "Trùng Đồng Đạo Nhân", trong lòng không hề bất ngờ. Với tâm cơ của "Trùng Đồng Đạo Nhân", có thể dễ dàng đoán ra vòng xoáy Giới Hải kia chỉ là một cái bẫy, điều này hắn đã biết ngay từ đầu. Nhưng hắn không còn lựa chọn nào khác, gió đến thì cứ sống sót trước đã! Và đối sách tốt nhất với cơn gió, chính là... "Bất quá các ngươi vẫn không đi được đâu!" Giọng nói u lãnh của "Trùng Đồng Đạo Nhân" đột nhiên vang lên bên tai Vương Bạt! Vương Bạt trong lòng chấn động, trên giới vực màu đen phía xa, mấy chục bóng "Trùng Đồng Giả" cấp tốc bay lên! Đồng thời nhanh chóng tiến lại gần! Cùng lúc đó, bóng dáng "Trùng Đồng Đạo Nhân" cũng từ phía sau đuổi theo. Xuyên qua màn sương trắng, vòng bảo hộ màu xanh, như quỷ mị, trôi nổi trước mặt hắn. Không cần bất cứ phòng hộ nào, cũng không cần thiết phải phòng hộ. Không có máu của Tiên Nhân, hắn không thể thi triển lực lượng của mình, nhưng Vương Bạt, Tiểu Thương Giới và Phiên Minh, cũng không thể gây bất kỳ tổn thương nào cho hắn. Không, từ đầu đến cuối, trừ lũ linh thú đó... Đặc biệt là con linh kê, gây ra cho hắn một chút khó khăn, còn Vương Bạt và Tiểu Thương Giới, từ đầu đến cuối không phải là mối đe dọa. "Nhất định phải cá chết lưới rách sao?" Vương Bạt ánh mắt nhanh chóng lướt qua những bóng dáng "Trùng Đồng Giả" đang đến gần ở phía xa, và vòng xoáy Giới Hải phía sau chúng, rồi nhìn "Trùng Đồng Đạo Nhân", nghiêm nghị nói: "Cá sẽ chết, nhưng lưới sẽ không rách." Vẻ phẫn nộ trên mặt "Trùng Đồng Đạo Nhân" chậm rãi biến mất, một lần nữa trở nên bình tĩnh như nước giếng, đôi mắt sâu thẳm như mang theo chút đùa cợt: "Bên ngoài, còn có một số xác cổ tu sĩ, đều bị giấu ở nơi không ai biết, bọn chúng còn đó, ta sẽ không chết." Hắn vốn không muốn dông dài với "Diệp Thương Sinh" này. Nhưng hiện giờ hắn không có khả năng ra tay, "Trùng Đồng Giả" đến cũng cần thời gian. Để phòng ngừa đối phương có trò gì khác, tốt nhất hắn nên kéo đối phương ở đây. Vương Bạt nghe vậy thì hai mắt híp lại. Phía sau màn sương trắng, tiếng gió càng thêm kinh người. Đợt sóng sương trắng thứ hai này còn khủng khiếp hơn nhiều so với đợt trước. Nhờ vận chuyển Khu Phong Trường đến cực hạn, hắn đã cảm nhận được cỗ vĩ lực không thể tưởng tượng đó, một khi va phải chúng, vòng bảo hộ vốn đã đầy nguy hiểm sẽ hoàn toàn mất khả năng chống đỡ, nháy mắt vỡ vụn, và Tiểu Thương Giới sẽ bị hủy diệt hoàn toàn. Đối diện với lũ "Trùng Đồng Giả" này là chết, ở lại nghênh đón trận gió lớn tai họa này cũng là chết. Giờ phút này, cuối cùng hắn đã quyết định! "Nếu đều là chết! Vậy thì..." Hắn đứng thẳng dậy, mọi sự trầm ổn, nội liễm, trí tuệ vững vàng đều không còn quan trọng! Thời khắc sinh tử, chỉ còn một chữ: "Phiên Minh, tiếp tục xông lên!!" Lời còn chưa dứt, kim quang trong đôi mắt Phiên Minh tăng vọt, toàn bộ thân hình hóa thành một luồng ánh sáng dữ dội, bắn thẳng về phía vòng xoáy Giới Hải phía xa! Tốc độ của nó nhanh chóng, thậm chí trong khoảnh khắc đã vượt qua những "Trùng Đồng Giả" đang đến chặn đường. Khu Phong Trường phát huy uy lực, bốn phía gió mở đường cho nó!