"Trùng Đồng Đạo Nhân" đưa mắt nhìn một con chim, một giới, một người này, bình tĩnh và lạnh nhạt, khẽ cười trầm thấp một tiếng: "Ta nói, vô dụng thôi, ngươi căn bản không biết cách bắt đầu dùng vòng xoáy Giới Hải." Phía sau hắn, đợt sóng sương trắng thứ hai hung hãn ập tới, cuối cùng cũng trào lên. Ngay khi sắp nhấn chìm "Trùng Đồng Đạo Nhân", thân hình hắn chợt lóe, rơi xuống trên bề mặt một mảnh xương gần đó. Ánh mắt thì từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm về phía Phiên Minh và Tiểu Thương Giới. Chỉ là đợt sóng sương trắng thứ hai thổi qua, chắn ngang ở giữa, khiến mọi thứ trở nên mờ mịt. Chỉ có thể lờ mờ thấy "Trùng Đồng Giả" sau khi bị vượt qua, đang cực nhanh quay người đuổi theo hướng Phiên Minh đang bộc phát. Mà trên bề mặt giới vực màu đen, dưới sự điều khiển tâm thần của hắn, cũng nhanh chóng bay ra hơn mười bóng người, trước sau bao vây chặn đánh. Cát bụi trong sương trắng cuốn đi ý chí của "Trùng Đồng Đạo Nhân", khiến hắn càng thêm cảm thấy suy yếu, nhưng trên mặt hắn vẫn nở một nụ cười. Vòng xoáy Giới Hải...... Ha ha, chờ ngươi thực sự đến được nơi đó, ngươi sẽ phát hiện, nơi đó không phải chỗ để chạy trốn, mà là nơi chôn xương! Ngay khi trong lòng hắn dâng lên ý nghĩ này. Từ phương hướng giới vực màu đen ở xa xa, bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm! Tiếng động này thực sự quá lớn, thậm chí trực tiếp vượt qua tiếng thét cuồn cuộn của sóng sương trắng. "Ở đâu ra tiếng động!?" Trong lòng "Trùng Đồng Đạo Nhân" bỗng nhiên dâng lên một nỗi lo lắng! Ánh mắt xuyên qua lớp sương trắng dày đặc, nhanh chóng nhìn tới. Giây tiếp theo, hắn đột ngột biến sắc! "Nó là lúc nào đã đi qua?!" Lập tức gầm lên một tiếng: "Nghiệt chướng!" Trong sương mù trắng ở phía xa, trên giới vực màu đen to lớn, một con cự viên màu vàng ba đầu sáu tay, lớn hơn mấy vạn trượng, không biết từ khi nào đã xuất hiện ở bề mặt giới mô, nổi giận điên cuồng đập vào giới vực bên dưới! Mà phía sau nó, cũng có một ảnh Phật ba đầu sáu tay không nhỏ hơn giới vực màu đen, chậm rãi giơ bàn tay Phật màu vàng to lớn lên, nặng nề đánh xuống phía dưới! Thời gian dường như lập tức im lặng. Trong ánh mắt ngơ ngác, mờ mịt của hắn. Sáu bàn tay Phật màu vàng khổng lồ, đồng loạt đánh trúng giới vực màu đen! Một âm thanh còn lớn hơn vừa rồi, ầm vang nổ tung. Giới vực màu đen trong tiếng nổ, trong nháy mắt tan tành! Một bóng áo đỏ theo dòng hỗn loạn bị hất ra, xung quanh là máu của Tiên Nhân màu vàng sau khi được tinh lọc chớp mắt tràn vào cơ thể Mậu Viên Vương ở khoảng cách gần nhất...... Còn lúc này, Tiểu Thương Giới đang gian nan xoay vòng trên giới mô, bị đợt sóng sương trắng thứ hai phía sau đuổi theo, đồng thời bị "Trùng Đồng Giả" bao vây chặn đánh, Vương Bạt không khỏi dời mắt nhìn về phía vị trí giới vực màu đen vừa bị Mậu Viên Vương nổi giận phá hủy. Ở đó, vô số giới mô bị xé nát, bị gió cuốn vào, lục địa bị thổi thành vô số mảnh, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại rồi biến mất. Trong sự hỗn loạn này, một vòng xoáy mới lặng lẽ lơ lửng ở đó. Những lục địa, dòng sông, bộ phận giới mô không kịp bị cuốn đi, cùng với t·hi t·hể của Lục Chỉ Thần Ma, toàn bộ đều biến mất trong vòng xoáy này...... "Là ở đây, hóa ra vòng xoáy Giới Hải thật sự là ở đây!" Trong mắt Vương Bạt sau sự kinh ngạc, thoáng chốc sáng lên! "Đại Mao, làm tốt lắm!" "Phiên Minh, xông lên!" Miệng chim Phiên Minh nhịn không được há ra, một luồng sóng nhiệt phả ra, nó đã nhanh đến cực hạn. Nhưng nó vẫn cố gắng, lần nữa ra sức vỗ cánh. Cùng lúc đó, "Trùng Đồng Đạo Nhân" ở phía sau làn sóng sương trắng, cuối cùng cũng tỉnh lại từ sự kinh ngạc tột độ. "Không thể để bọn chúng đi! Không thể để bọn chúng đi......" Hắn lẩm bẩm trong miệng. Giây tiếp theo, ý chí của hắn nhanh chóng suy sụp, cơ thể nhanh chóng trở nên mờ đi. Từng luồng linh quang vô hình từ trên người hắn bay ra, khó khăn xuyên qua lớp sương mù trắng, lao nhanh vào bên trong cơ thể những "Trùng Đồng Giả" kia. Từng khuôn mặt mơ hồ của những "Trùng Đồng Giả" đang vây quanh Tiểu Thương Giới lặng lẽ biến thành hình dạng của hắn. Từng đôi trùng đồng yêu dị gắt gao nhìn chằm chằm Vương Bạt, Phiên Minh và Tiểu Thương Giới. Và gần như cùng lúc, đợt sóng sương trắng thứ hai cuồn cuộn kéo tới! Nhanh chóng nhấn chìm "Trùng Đồng Giả" đang ở phía sau nhất, sau đó là càng nhiều "Trùng Đồng Giả"... Ngay khi bọn chúng bị nhấn chìm, tất cả thần thông p·h·áp t·h·u·ậ·t mà bọn chúng tích lũy được, đều được "Trùng Đồng Đạo Nhân" khống chế, dồn toàn lực vào Vương Bạt! Vô số ánh sáng lóe lên, gào thét! "Ta không tin, ngươi còn có thể thoát được!" Trước khi bị nhấn chìm, "Trùng Đồng Giả" cuối cùng nhìn Phiên Minh và Tiểu Thương Giới, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo! Sau đó thân thể nhanh chóng bị làn sóng dày đặc thôn phệ, nghiền nát! Cùng lúc đó, thân ảnh Phiên Minh cuối cùng đã vượt qua "Ngôi sao màu vàng" đầy vết nứt và máu Tiên Nhân loang lổ. Vượt qua nơi từng là ngôi sao màu vàng, và vị trí giữa giới vực màu đen với vòng xoáy Giới Hải kia. Khoảng cách đến vòng xoáy Giới Hải thực sự thông ra bên ngoài kia, gần như chỉ còn là vấn đề trong nháy mắt. Nhưng cũng ngay lúc đó, vô số đạo thần thông p·h·áp t·h·u·ậ·t có thể so sánh với cấp Lục, cấp Thất, chính xác đánh vào Phiên Minh và Tiểu Thương Giới! Vòng bảo hộ do Khu Phong Trường khống chế trong nháy mắt bị xé nát! Thấy vô số đạo thần thông p·h·áp t·h·u·ậ·t sắp sửa rơi xuống người Phiên Minh và Tiểu Thương Giới, ngay trong tích tắc không kịp trở tay này, một cái chậu nhỏ mạ vàng khắc hai chữ "Tiên uẩn" trên lưng Phiên Minh bỗng nhiên bay ra, lập tức đón gió lớn lên, trong nháy mắt đã biến thành một cái chậu vàng khổng lồ vượt xa cả Phiên Minh! Ầm, ầm, ầm —— Vô số thần thông p·h·áp t·h·u·ậ·t, toàn bộ đụng vào trong cái chậu vàng này! Rắc! Trên chậu vàng, có chút nứt vỡ, rồi trở lại trong lồng n·g·ự·c Vương Bạt. Trên lưng Phiên Minh, nh·ụ·c thân Vương Bạt trong nháy mắt nứt toác, nguyên thần rung chuyển dữ dội, thậm chí trực tiếp trôi nổi ra bên ngoài cơ thể. Toàn bộ não bộ, trống rỗng! Phiên Minh cũng bị dư chấn này đánh trúng, vốn đã mỏi mệt không chịu nổi hai cánh, không khỏi khựng lại đột ngột. Trong lúc hoảng loạn, Vương Bạt chỉ kịp thấy sóng sương trắng đang nhanh chóng đến gần, và ngày càng gần, nhưng hắn không còn chút sức lực nào...... Ngay trong khoảnh khắc này, từ bên dưới giới mô, thân ảnh Diêu Vô Địch nhanh chóng bay ra, một chưởng đánh nguyên thần Vương Bạt trở vào n·h·ụ·c thân, một chưởng ầm vang ngưng lên đạo vực, cưỡng ép nhấc Phiên Minh lên, kéo theo Phiên Minh và Tiểu Thương Giới, sau đó lao đầu vào trong vòng xoáy Giới Hải ở vị trí giới vực màu đen! Mậu Viên Vương cũng lập tức nhảy vào, trước khi đi nó đã bắt lấy t·h·ân t·h·ể của Dư Vô Hận rồi chui vào trong vòng xoáy. Giây tiếp theo, sóng sương mù trắng cuồn cuộn, như sóng biển ập tới, từ nơi vòng xoáy cuốn đi......"