Mênh mông sương trắng bị cuồng phong cuồn cuộn thổi tan, quét sạch một khoảng không gian Tiên Tuyệt Chi Địa. Từng hạt xương tản mát trong sương trắng, lù lù bất động, tựa như ngàn năm, vạn năm, vạn vạn năm... Mà ở trên một hạt xương lớn trong số đó. "Trùng Đồng Đạo Nhân" thân ảnh như tử thi đứng ở mặt ngoài nhẵn bóng, kinh ngạc nhìn giới vực màu đen vừa rồi còn rất tốt. Giờ đây lại đã trở nên tan nát thưa thớt, một mảnh hỗn độn. Hắn trơ mắt nhìn "Diệp Thương Sinh" tế ra một kiện bảo vật, đỡ được công kích không nhiều có thể gây ra của hắn. Trơ mắt nhìn con chim lớn kia và giới vực bị đẩy vào vòng xoáy Giới Hải do hắn khổ tâm sắp xếp, ẩn giấu đi từ lâu, vốn để dùng cho việc chuyển thế thoát đi nơi đây của chính mình... Đó là một cảm giác vô cùng không chân thực, hư ảo phiêu hốt. Hắn phảng phất bị kéo ra khỏi thế giới này ngay lập tức. Rõ ràng hắn đã ở đây vô số vạn năm, cũng không biết vì sao, giờ phút này, mọi thứ ở đây đều trở nên lạ lẫm đến thế. Trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy hạt xương dưới chân cùng những "tinh thần" bốn phía hợp thành một đường, như hài cốt người, phảng phất thấy sương trắng mênh mông bao phủ bốn phía hài cốt, ẩn ẩn như hình người, hư đứng trên không chỗ vòng xoáy Giới Hải kia, cao cao tại thượng, quan sát hắn... Cho đến khi viên kia cùng mẫu thể rơi vào vòng xoáy Giới Hải do hắn khổ tâm thiết kế, cũng dần dần ngừng xoay tròn, cuối cùng im ắng biến mất trong sương trắng. Hắn phảng phất thấy tồn tại vĩ đại tạo thành từ sương trắng và hạt xương kia, cũng trong một cái chớp mắt này, cùng nhau biến mất trong vòng xoáy Giới Hải... Trong lòng đột nhiên giật mình! Như bị người vớt lên từ vực sâu không đáy, hắn lập tức bừng tỉnh, nhìn quanh bốn phía. Vẫn là sương trắng mênh mông, vẫn là từng hạt xương tựa như tinh thần. Có lẽ chúng rất nhanh sẽ biến mất, cũng có lẽ sẽ còn tồn tại ở đây ngàn năm, vạn năm, vạn vạn năm... Hắn kinh ngạc đứng thẳng. Chỉ biết, cảnh tượng vừa rồi tựa như một giấc mộng dài. “Nguyên lai, chỉ là ảo giác... ”“Trùng Đồng Đạo Nhân” miệng lẩm bẩm. Có chút thất vọng, có chút mê mang, nhưng lại có chút nhẹ nhõm không hiểu. Tựa như kẻ trộm trốn trong phòng, nghe tiếng bước chân đến gần, nhưng lại phát hiện tiếng bước chân chẳng qua là tiếng gió thổi qua bên ngoài, gõ vào cửa sổ mà thôi. Trong lòng hắn lúc này không còn lo lắng cô độc, lại thêm sự phẫn nộ, thống khổ và tuyệt vọng sau khi thất bại trong gang tấc. Có lẽ chỉ là những tâm tình này, có lẽ đã sớm bao phủ trong vô tận năm tháng với những lần suy tư, nếm thử và thất bại kia, lần này, cũng chẳng qua là lại thêm một lần thất bại nữa mà thôi. Tuy có chập trùng, nhưng đã quá quen thuộc. "Thử lại lần nữa đi." Hắn tự nhủ trong lòng như vậy. Dù rất khó, nhưng những năm qua, chẳng phải hắn vẫn cứ cố gắng từng chút một đấy sao? Lại có ai, thật sự ngay từ đầu đã có tất cả chứ? À, những Tiên Thiên Thần Ma kia hình như chính là vậy, nhưng mà, khi có rồi, bọn chúng dường như cũng đồng dạng đã mất đi tất cả. Nghĩ đến Lục Chỉ Thần Ma "Ngu" thà chết cũng muốn tranh đoạt một lần cơ hội chuyển thế cầu đạo và những Tiên Thiên Thần Ma bị hắn lừa gạt tới, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một nỗi đáng thương. Đến cả lý do bị lừa cũng giống nhau như đúc. Được mất, ai nói rõ được đâu? "Lại bắt đầu từ đầu, lần này để ta suy nghĩ thật kỹ, nên đi ra ngoài tìm thêm nhân thủ trước, hay là xây dựng vật chứa chuyển thế trước... " Trong lòng hắn nghĩ vậy, cảm xúc càng thêm nhẹ nhõm mà không hề hay biết. Hắn mơ hồ nhận ra một chút vui vẻ trong nội tâm mình, điều này khiến hắn không phân rõ mình rốt cuộc là chờ mong rời khỏi nơi đây, hay đang tận hưởng quá trình rời khỏi nơi này. "Có lẽ, người cũng nên tìm một chút chuyện để làm đi." Hắn tự an ủi mình. Đến khi hắn quay đầu. Nơi xa, chỗ sâu của sương trắng đang dần bình tĩnh, từng bóng người lít nha lít nhít, im lặng đứng ở đó, từng đôi trùng đồng lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn. Trống rỗng mà lạ lẫm. “Trùng Đồng Đạo Nhân” đột nhiên run lên. Hoảng hốt, kinh ngạc, khó hiểu, rồi cuối cùng, hóa thành một vòng giật mình và vui sướng như trút được gánh nặng... “Hô ——” Vương Bạt thở ra một hơi thật sâu. Sau đó mới mở mắt. Ngước mắt nhìn lên, dưới hư không u ám, một thân ảnh khôi ngô vĩ đại đứng trước mặt hắn, vẻ mặt ân cần. Trong lòng an tâm, lên tiếng nói: "Sư phụ." "Đồ nhi ngoan, bây giờ thế nào?" Diêu Vô Địch trong mắt lộ vẻ vui mừng, vội vàng hỏi. Vương Bạt cảm nhận nguyên thần và nhục thân của mình, lại nhìn vòng tay kim văn đầy vết rạn trên cổ tay, trên mặt ít khi thấy lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Miễn cưỡng có thể hoạt động." Cũng chỉ có thể là miễn cưỡng hoạt động. Nhục thân cấp bậc Luyện Hư đã gần như sụp đổ, nguyên thần cũng lung lay sắp vỡ, thần thức càng không cách nào thoát ra. Thậm chí cả Long Tượng Đạo Binh cũng bị tổn thương không nhỏ. Lúc trước hắn ý nghĩ hão huyền, kết quả thật dựa vào Tiên Uẩn Bảo bồn chặn lại một kích cuối cùng của "Trùng Đồng Đạo Nhân". Nhưng sức mạnh do thần thông pháp thuật này tạo ra rất mạnh, dù có Tiên Uẩn Bảo bồn ngăn cản, cũng căn bản không phải thứ mà một tu sĩ Đạo Vực Tứ giai như hắn có thể chịu đựng. Không mất mạng tại chỗ, chỉ có thể nói là may mắn bên cạnh còn có Phiên Minh chia sẻ tổn thương cho hắn. Bất quá những điều này không quan trọng, trong tuyệt cảnh như vậy, chỉ cần trốn được, chính là chuyện may mắn trời cho. “Ta sẽ lập tức trở về trong Tiểu Thương Giới, để lại bản nguyên giới vực cho ngươi khôi phục.” Diêu Vô Địch lại là quả quyết dứt khoát, còn chưa dứt lời, nửa đoạn thân dưới đã nhanh chóng hư hóa, rơi vào trong giới mô phía dưới. “Đừng.” Vương Bạt vội vàng ngăn cản Diêu Vô Địch. Đồng thời ánh mắt đảo qua xung quanh, khẽ nhíu mày: "Sư phụ, chúng ta hiện tại đang ở đâu vậy?" Diêu Vô Địch chỉ còn lại nửa thân trên nghe vậy, không khỏi lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ... Nhưng cảm giác nơi này khác với những nơi trước kia chúng ta đã đi qua." Vương Bạt nghe vậy, vô thức nhìn xung quanh và nơi xa. Chung quanh, vô số lục địa tàn hại, những mảnh giới mô không hoàn chỉnh, những đám sương trắng tụ lại và một bộ thi thể khô khốc to lớn... Vô số đồ vật lộn xộn, trải rộng xung quanh. Một con khỉ mặc áo cà sa, đang nhảy qua nhảy lại giữa những đống lộn xộn này. Những thứ này, có lẽ đều là từ trong vòng xoáy Giới Hải truyền tống tới.