Vương Bạt khẽ dời ánh mắt, nhìn về phía nơi xa hơn. Ở đó, từng khối đá lớn đã tổn hại, thậm chí có thể thấy bằng mắt thường các giới vực bị tổn hại im lặng trôi nổi trong hư không. Rộng lớn nhưng lại như một vùng phế tích. Mà ở cuối tầm mắt, hư không mênh mông vừa u ám vừa sâu thẳm, trong suốt mà trống trải. Nhưng trong mơ hồ, lại như một mảnh phế tích rộng lớn hơn. Tĩnh mịch, cô quạnh, c·ái ch·ết cùng im lặng. Chỉ có thể mơ hồ thấy một chút ánh sáng lấp lánh điểm xuyết tại chỗ sâu Giới Hải dường như vĩnh viễn không đến được.

“Cái xoáy nước Giới Hải này đã đưa chúng ta đến nơi nào?”

Trong lòng Vương Bạt không khỏi lại hiện lên sự hoang mang này. Bất quá hắn rất nhanh đã nghĩ ra điều gì, vội vàng nhìn về phía Diêu Vô Địch: “Đúng rồi! Dư Vô Hận đâu?”

Diêu Vô Địch đưa tay chỉ một chỗ không xa bên cạnh. Vương Bạt nhìn theo hướng ngón tay, thấy một bóng hình áo đỏ vẫn nằm an tĩnh trên giới mô, xung quanh chậm rãi lay động một làn khói xanh lượn lờ từ cây nhang. Có thể lờ mờ thấy được trong nguyên thần có xích tử hạt châu, ngọc như ý các loại bảo vật trấn áp, uẩn dưỡng nguyên thần.

Vương Bạt lúc này có chút cố sức bay qua. Hắn hơi điều tra một chút. So với việc nguyên thần gần như sụp đổ thảm hại của nàng sau khi giao chiến với Lục Chỉ Thần Ma, bây giờ nguyên thần rõ ràng đã ngưng tụ hoàn chỉnh hơn rất nhiều.

"Chắc không bao lâu nữa là có thể tỉnh lại."

Diêu Vô Địch sờ lên cái cằm mọc râu, trầm ngâm nói.

Vương Bạt nghe vậy liền đưa tay hái xuống cây nhang kia. Cây nhang lập tức tắt ngấm, nhưng rất nhanh lại im lặng sáng lên lần nữa. Khói xanh lượn lờ chui vào lỗ mũi Vương Bạt, nhưng không vào nhục thân mà trực tiếp chui vào trong nguyên thần. Giờ phút này, Vương Bạt chỉ cảm thấy một mùi hương kỳ lạ tràn vào, uẩn dưỡng nguyên thần hắn, ấm áp, toàn thân thư thái. Nguyên thần vốn đang lung lay sắp tan, lại bắt đầu nhanh chóng có cảm giác kết hợp lại.

"Thật sự là đồ tốt!"

Vương Bạt không khỏi lần nữa phát ra một tiếng tán thưởng. Nguyên thần có dấu hiệu hồi phục, tuy nhục thân còn yếu ớt vô lực, nhưng điều đó không nghi ngờ gì đã làm tâm trạng Vương Bạt tốt lên rất nhiều. Chỉ là nhìn Dư Vô Hận đang phình phần bụng lên, hắn lại không khỏi nhíu mày.

“Cái 'Ngu' chân linh đó hẳn là đã tiến vào bụng nàng, bây giờ cũng đã lâu rồi, muốn tước đoạt cũng rất khó, trừ phi trực tiếp hủy bỏ bào thai, nhưng mà..."

Trong mắt Vương Bạt lóe lên một tia do dự.

“Trùng Đồng Đạo Nhân” đã tốn bao tâm tư, lấy máu của Tiên Nhân làm nền tảng, hao tốn vô số tu sĩ, thậm chí cả tính m·ạ·n·g của Tiên thiên Thần Ma mới đúc thành được đạo thai này.

Bây giờ nếu trực tiếp hủy bỏ, đừng nói “Trùng Đồng Đạo Nhân” biết được sẽ đau lòng đến c·h·ết, mà ngay cả hắn nhất thời cũng khó mà ra tay. Huống hồ Lục Chỉ Thần Ma tuy từng có xung đột với hắn, nhưng ở thời khắc cuối cùng đôi bên coi như cũng hợp tác ăn ý.

Nếu không có Lục Chỉ Thần Ma lấy cái ch·ết chống lại “Trùng Đồng Đạo Nhân” để Tiểu Thương Giới có thời gian, thì chưa chắc hắn và Tiểu Thương Giới đã có thể đợi đến phiên Minh.

Mà không có phiên Minh thì bằng vào Khu Phong Trượng, căn bản không thể thoát khỏi tay những "Trùng Đồng Giả" kia.

“Nhất ẩm nhất trác, hẳn là t·h·i·ê·n định?”

“Thôi vậy, ta sẽ không can thiệp, cứ xem ý của sư tỷ thế nào."

Vương Bạt chần chừ một hồi, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

"Đợi đã, máu của Tiên Nhân?!"

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt chợt thay đổi: “Hỏng bét! Trong giới... Bộ Thiền và sư huynh bọn họ!"

Hắn vội vàng muốn xâm nhập vào trong giới, nhưng ngay lúc này, bóng dáng của Mậu Viên Vương đột nhiên lóe lên, rơi xuống trước mặt hắn. Thấy Vương Bạt tỉnh lại, khuôn mặt đầy lông của nó lập tức lộ ra một vòng vui mừng. Sau đó không biết nghĩ tới điều gì, Đại Mao vội vàng đưa tay chỉ về phía xa.

"Có... đồ tốt."

Trong lòng Vương Bạt tuy lo lắng nhưng lời của Mậu Viên Vương lại khiến lòng hắn khẽ động.

"Đại Mao, ngươi dẫn đường."

Mậu Viên Vương lập tức bay lên. Vương Bạt đang định cố gắng đuổi theo, thì đã bị Diêu Vô Địch trực tiếp dùng Đạo Vực bao bọc lại, nhanh chóng kéo lên, đi theo. Chỉ trong mấy nhịp thở, hai người một khỉ đã rơi xuống một nơi có giới mô bị tổn hại lớn. Giới mô đã ngừng xoay chuyển, không còn chút khí tức, như thể đã hoàn toàn biến thành vật phàm. Nhưng vì Mậu Viên Vương khẳng định như vậy, nên Vương Bạt cũng không xem nhẹ, cẩn thận xem xét một hồi.

Lập tức trong lòng hắn hơi động, quay đầu nhìn về phía Diêu Vô Địch. Diêu Vô Địch là Giới Linh, chỉ liếc mắt nhìn Vương Bạt đã hiểu ý hắn, liền cười ha hả: "Một món đồ vô dụng thôi mà, cứ để ta hủy nó!"

Nói xong, giơ tay lên, Huyền Hoàng Đạo Vực như hóa thành đao, ầm một tiếng muốn chém xuống khối giới mô này! Ngay khi sắp chém trúng, bên trong giới mô đột nhiên truyền ra một giọng nữ trẻ con sợ hãi không thôi: "Lão gia! Lão gia xin đừng làm tổn thương tiểu nhân!"

Diêu Vô Địch như đã sớm biết, trong nháy mắt biến đao thành đập, trực tiếp vớt khối giới mô lên, ngăn cách xung quanh, cũng đoạn tuyệt khả năng đào tẩu của nó.

Vương Bạt thản nhiên nói: "Nói lai lịch của ngươi ra, nếu không..."

Trên giới mô tổn hại không trọn vẹn kia, nhanh chóng huyễn hóa ra một thiếu nữ mặc bộ đồ màu hồng, chân đi guốc gỗ, chống một chiếc dù che mưa hai tám. Đôi mắt sáng long lanh, da trắng như tuyết. Trên mặt mang theo một vẻ hoảng hốt, thanh tú động lòng người, như một con thỏ con bị giật mình sợ hãi. Vương Bạt ánh mắt nheo lại, nhìn đối phương huyễn hóa, không chút gợn sóng, ngữ khí tuy là nghi vấn, lại mang theo sự khẳng định: "Giới Linh?"

"Dạ, tiểu nhân thật là Giới Linh, vốn sinh sống ở một tiểu giới bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa, lại bị yêu đạo Tiên Tuyệt Chi Địa lừa gạt đi, lại bị dùng làm Giới Linh cho cái giới vực chuyển thế mà hắn bồi dưỡng."

Thiếu nữ che dù cúi đầu, vài ba câu đã nói ra tình cảnh của mình. Nói xong, lại cẩn thận đánh giá Vương Bạt. Nó biết, lúc này nói chuyện với người này là hữu ích nhất.

Vương Bạt nghe vậy khẽ nhíu mày: "Giới Linh, có thể thoát khỏi giới vực?"

Thiếu nữ che dù liền vội gật đầu, chần chừ một lát, rồi thành thật nói: “Tiểu nhân, có chút khác với các giới vực khác. Tiểu nhân bẩm sinh có thể thoát ly giới vực, bám vào các giới vực chưa sinh Giới Linh, hoặc đã c·h·ết rồi... Trước đó tiểu nhân cảm thấy nguy hiểm nên đã chạy trước, nhưng kết quả vẫn bị tên yêu đạo kia lừa đi.”

Vương Bạt hơi giật mình, trong đầu bỗng nghĩ ra điều gì, buột miệng hỏi: “Quan Đào Giới?”

Thiếu nữ che dù nghe thấy ba chữ này, lập tức ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Lão gia, ngài… làm sao biết được?"

Sau đó nàng vội cúi đầu xuống, thất kinh, nhỏ nhẹ đáng yêu nói: “Lão gia thứ tội, lão gia thứ tội, là tiểu nhân lỡ lời, tiểu nhân không nên hỏi lung tung.”

Thái độ và dáng vẻ hèn mọn này khiến Vương Bạt có chút không thích ứng. Dù Thương Phù Tử khi đối diện hắn, cũng chưa từng tỏ ra cường ngạnh, nhưng ít ra cũng không hề hèn mọn như vậy. Nhưng năng lực của đối phương lại khiến hắn nhớ đến một loài sinh vật trong biển. Đó chính là ốc mượn hồn. Nó tùy thời có thể bỏ nơi ở của mình, đổi sang cái vỏ bọc phù hợp hơn. Cũng khó trách ban đầu ở Quan Đào Giới, hắn lại không thấy Giới Linh tồn tại. Nhưng hắn không có tâm tư lãng phí vào chuyện này, cũng không quan tâm đến việc đối phương hành động như vậy là thật hay giả. Dù sao giờ đối phương là cá nằm trên thớt, còn hắn là dao, có nhiều vấn đề lúc nào cũng có thể đặt ra nghi vấn, hắn cũng không cần vội vàng. Dưới mắt hiển nhiên còn chuyện quan trọng hơn.