Chương 645: Kịch chiến (2)

Vương Bạt ánh mắt đảo qua giới mô dưới chân. Trên giới mô Tiểu Thương Giới, cấp tốc xuất hiện vô số sóng ngầm cuộn trào. Nhưng chưa kịp những mạch nước ngầm này chuẩn bị sẵn sàng. Hắn đột nhiên giật mình ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Vực màu xám như chiếc túi cách đó không xa. "Chiếc Túi" vốn co rút đột nhiên phình to ra! Và tiếng tru trong đó cũng không còn trầm thấp như trước. Trong lòng mơ hồ có một màn sương mù lướt qua, hắn lập tức nhắc nhở Dư Vô hận: "Sư tỷ cẩn thận!"

Dư Vô hận thần sắc không chút thay đổi, chỉ là một lần nữa đưa tay, động tác chậm chạp, tựa hồ cực kỳ gắng sức. Nguyên thần hiển hóa ra bên ngoài càng thêm lay động, như nến trong gió! Rõ ràng đã vận chuyển đến cực hạn! Cùng lúc đó, một chiếc chùy dài màu xám bất thình lình ngưng tụ trên không của Nguyên Từ Đạo Vực giống như chiếc túi. Từng chút một, nó ép xuống phía dưới Nguyên Từ Đạo Vực! Chỉ trong nháy mắt, liền đâm vào bên trong "chiếc túi"...... Ép ra một chỗ lõm sắc nhọn.

Thấy cảnh này, tim Vương Bạt lập tức thót lên. Chỉ là ngay một khắc này. Từ bên trong “chiếc túi” đột nhiên truyền ra một tiếng xé rách! Sắc mặt Vương Bạt đột biến! Phía trên Nguyên Từ Đạo Vực lại bị xé toạc một cái lỗ hổng. Hai bàn tay sáu ngón đan xen nhau từ trong lỗ hổng thò ra, sau đó ầm ầm xé rộng ra!

Răng rắc! “Chiếc Túi” bị xé làm đôi! Toàn thân đẫm máu, thân thể khổng lồ của Lục Chỉ Thần Ma tắm trong thần quang màu xám xung quanh, từ Nguyên Từ Đạo Vực sải bước đi ra! Vô số vết thương trên thân nó nhanh chóng khép lại, chớp mắt liền hồi phục như ban đầu! Trên khuôn mặt tuấn mỹ, bốn con mắt lộ ra sự giận dữ, điên cuồng, khát máu và âm lãnh tột độ. Bốn con mắt cùng hướng về Dư Vô hận đang mặc áo đỏ, ánh mắt trống rỗng. Sau đó khóe miệng nở ra một nụ cười dữ tợn, để lộ ra sự lạnh lẽo và khát máu!

“Thoải mái, rất thư thái!”

“Rất lâu rất lâu rồi... Ta chưa từng cảm thấy thống khoái như vậy!”

Phía sau nó, vô số thần quang màu xám từ Nguyên Từ Đạo Vực điên cuồng bắn ra, rơi trên người nó, đè ép lên da thịt, nhưng không gây ra chút tổn thương nào.

Dư Vô hận mặt không chút cảm xúc, nguyên thần có chút dấu hiệu tán loạn, nhưng vẫn không hề chần chừ, bàn tay chậm rãi ấn xuống. Chiếc chùy dài màu xám có chút lệch, đột ngột đâm về phía Lục Chỉ Thần Ma vừa bước ra từ Nguyên Từ Đạo Vực!

Ở nơi xa, toàn thân Vương Bạt run lên, con ngươi đột nhiên co rút! Bên dưới chiếc chùy khổng lồ đang ra sức đâm xuống, Lục Chỉ Thần Ma lại tùy tiện giơ lên một bàn tay thô ráp, liền dễ dàng chặn đứng chiếc chùy! Mặc cho chiếc chùy đó phát ra kình lực thế nào, cũng không thể tiến thêm. Nguyên thần của Dư Vô hận chấn động, lại ẩn hiện xu hướng sụp đổ.

Đúng lúc này, Lục Chỉ Thần Ma đột nhiên cười gằn.

"Không tốt!"

Vừa nhìn thấy nụ cười của Lục Chỉ Thần Ma, Vương Bạt đã nhận ra có điều không ổn. Ngay sau một cái chớp mắt, cánh tay của Lục Chỉ Thần Ma đột ngột dùng sức! Chỉ nghe một tiếng "răng rắc". Trên chiếc Nguyên Từ trường chùy khổng lồ xuất hiện những vết nứt có thể nhìn thấy rõ ràng! Mà vết nứt xuất hiện trên Nguyên Từ trường chùy trong nháy mắt đã phát động một phản ứng dây chuyền. Nguyên Từ Đạo Vực của Dư Vô hận ầm ầm sụp đổ! Nguyên thần của nàng cũng trong khoảnh khắc này nhanh chóng bắt đầu âm thầm tan rã! Từ tứ chi đến thân thể......

“Sư tỷ!”

Vương Bạt trong lòng rung động! Dư Vô hận, gần như là tồn tại duy nhất có thể dùng được ở toàn bộ Tiểu Thương Giới. Ngay cả nhục thân cường hoành Huyền Vũ, trước mặt nàng cũng không đáng kể. Vậy mà, khi đối diện Lục Chỉ Thần Ma này, lại gần như là bị áp đảo hoàn toàn, không hề có cảm giác tương đương về thực lực khi đối chiến.

“Không phải sư tỷ quá yếu… Mà là đầu Tiên thiên Thần Ma này thực sự quá mạnh!”

“Chỉ sợ nó là một tồn tại cực mạnh trong số các sinh linh Thất giai Đạo Vực!”

Tiên thiên Thần Ma vốn dĩ có xuất thân từ Thực Giới Giả, trời sinh có thiên phú phi phàm, tuổi thọ cũng dài dằng dặc vô song. Tồn tại bậc này cho dù không thể nâng cao cảnh giới, từ khi sinh ra thực lực đã được định hình. Nhưng những Tiên thiên Thần Ma càng sống lâu càng không thể coi thường, vì chúng thường cất giấu những thủ đoạn trí mạng để bảo toàn tính mạng. Chỉ cần lơ là một chút, rất có thể là sinh ly tử biệt. Con Lục Chỉ Thần Ma trước mắt này không thể nghi ngờ chính là một kẻ kinh nghiệm lão luyện vô song.

Vương Bạt chỉ thoáng do dự, liền cắn răng dồn lực chuyển động! Khu Phong Trượng lặng lẽ phát sáng, nguyên thần và nhục thân của Dư Vô hận trong nháy mắt đã bị những cơn sóng gió vô hình xung quanh cuốn đi, lặng lẽ bay về phía Vương Bạt.

Cách đó không xa, Lục Chỉ Thần Ma tùy ý phủi tay, phủi đi những nguyên từ lực còn sót lại trên ngón tay. Nó đảo mắt nhìn hành động nhỏ của Vương Bạt, lại không hề để tâm chút nào. Sức mạnh đã đạt đến cực điểm, liền có thể tùy tâm sở dục, coi thường tất cả.

Thân là một Tiên thiên Thần Ma Thất giai viên mãn, có lẽ nó không có khả năng tiến thêm một bước, nhưng thực lực này đã đủ để nó tung hoành trong vùng ngoại hải bao la. Dù có chút kinh ngạc trước tốc độ tu hành của các tu sĩ trong thế giới này, nhưng sự chênh lệch thực lực quá lớn, rốt cuộc không có tiểu xảo nào có thể bù đắp được. Nên dù mắt thấy Vương Bạt cứu được nguyên thần của nữ tu cùng cảnh giới với mình, nó cũng không mảy may để ý. Kẻ bại dưới tay, cần gì phải thương tiếc?

Nó thong thả bước đi, thân hình khổng lồ dần che khuất ánh sáng phía sau. Chỉ còn lại một bóng ma khổng lồ mờ tối, bao phủ lấy Vương Bạt, Mậu Viên Vương và Tiểu Thương Giới. Như một ngọn núi cao khó vượt qua, quan sát kẻ thách thức.

Giờ khắc này, Lục Chỉ Thần Ma thậm chí còn chẳng buồn đối thoại với thân ảnh nhỏ bé đang đứng trên giới vực kia, bốn con mắt trên khuôn mặt tuấn mỹ cùng hướng về phía Tiểu Thương Giới, trong mắt lóe lên vẻ thích thú. Nó đang lo lắng về việc giải quyết vấn đề chuyển thế, nào ngờ giới vực lạc đường cùng đám tu sĩ này lại xông đến nơi đây, vậy thì nó có thể tìm đến "Trùng Đồng Đạo Nhân" để hắn hoàn thành lời hứa trước kia. Nghĩ đến việc cuối cùng cũng có hy vọng thoát khỏi cái thân thể giam hãm nó vô số vạn năm, lòng nó không khỏi dâng lên từng đợt vui sướng. Trong một trong bốn con mắt, còn lặng lẽ lộ ra một tia vui mừng.

Ngay sau đó cũng không chần chừ nữa, nó trực tiếp vươn sáu ngón tay đại thủ. Bàn tay vốn đã vô cùng lớn, trong nháy mắt lại tiếp tục phình to! Chỉ trong chớp mắt đã hóa thành một bàn tay khổng lồ che trời, chụp về phía Tiểu Thương Giới!