Nghĩ ngợi, Vương Bạt lạnh giọng hỏi: “Ngươi tên là gì?”

Cô thiếu nữ che dù vội vàng trả lời: “Tiểu nhân tên là Anh Mẫu.”

“Anh Mẫu...”

Vương Bạt khẽ nhíu mày, mắt nhìn Mậu Viên Vương, ngữ khí ôn hòa: “Đại Mao, làm phiền ngươi một chuyến, mang Anh Mẫu về Tiểu Thương Giới.”

Mậu Viên Vương gãi gãi nách, gật đầu. Vương Bạt lại quét mắt về phía đám mảnh vỡ lục địa trôi nổi ở đằng xa, cùng xác của Lục Chỉ Thần Ma lẫn trong tạp vật. Hắn chần chờ một lát, cũng bảo Mậu Viên Vương tiện thể thu vào luôn. Diêu Vô Địch cũng hiểu ý hắn, liền lần nữa mang theo hắn trở lại phía trên Tiểu Thương Giới. Lúc bay qua, ánh mắt Vương Bạt lướt xuống dưới Tiểu Thương Giới. Phiên Minh đang uể oải vỗ đôi cánh xơ xác, hơi rũ xuống. Trong mắt nó, ánh vàng cũng ảm đạm đi nhiều, khí tức suy yếu, có vẻ như bị thương không nhẹ. Thấy cảnh này, Vương Bạt âm thầm ghi nhớ trong lòng. Ngay lập tức, ở trong giới mô đang từ từ mở ra, hắn nhanh chóng rơi vào bên trong giới mô...

Vừa mới vào bên trong giới mô. Vương Bạt đã hơi có chút bất ngờ. Từ xa đã nhìn thấy toàn bộ Thái Nhất Đạo Tràng lại có cảm giác kim quang lập lòe. Sau khi thân ảnh Diêu Vô Địch tiến vào, liền nhanh chóng tan rã trong giới mô. Ngay lập tức, một mảnh vỡ đĩa ngọc lớn bằng một phần ba lẳng lặng hiện ra bên cạnh hắn, khẽ xoay tròn. Thân ảnh Thương Phù Tử cũng lặng lẽ ngưng tụ bên cạnh hắn, mang theo vẻ vui mừng và khâm phục nói: “Ngươi rốt cuộc cũng đã trở về.”

Trước đó tại Tiên Tuyệt Chi Địa, trong tình huống như vậy, nó đã sinh ra ý nghĩ chắc chắn phải c·hết, không ngờ lại bị đối phương vượt qua. Điều này khiến nó không còn dám đối đãi Vương Bạt một cách bình đẳng như trước. Trong lời nói của nó, cũng không giấu được vẻ kính nể.

“Tình hình thế nào?” Vương Bạt không có tâm tư để ý đến sự thay đổi trong lòng Thương Phù Tử, trầm giọng hỏi. Đồng thời, thao túng lực lượng trong giới mô, thúc đẩy hắn nhanh chóng tiến đến Thái Nhất Đạo Tràng. Hắn nắm giữ một phần ba quyền hành của Tiểu Thương Giới, lực lượng phát huy trong giới thật sự mạnh hơn bên ngoài không ít, một ý nghĩ cũng có vô số quy tắc hưởng ứng. Chỉ là so với những tồn tại như Lục Chỉ Thần Ma, bên trong Tiểu Thương Giới vẫn có vẻ yếu ớt hơn, rất dễ dàng bị người đánh tan từ bên trong, nếu không thì ngược lại Vương Bạt muốn dẫn dụ hết kẻ địch vào trong giới để giao đấu. Rất nhanh, hắn đã bay đến bên trong đạo tràng. Chỉ một ý nghĩ, toàn bộ Thái Nhất Đạo Tràng đều hiện ra trong lòng hắn. Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan, Bách Nghệ Học Cung... Trạng thái của hầu hết tu sĩ trong đạo tràng đều nhanh chóng lọt vào tầm mắt hắn. Triệu Phong, Cấp Anh, Tu Di, Khương Nghi... Lương Vô Cực... Hùng Chiếu Kinh... Khác với những gì hắn tưởng tượng, tất cả tu sĩ trong đạo tràng giờ phút này đều ngồi xếp bằng tu hành, đạo ý lưu chuyển trên thân các tu sĩ cấp cao, thậm chí có một số ít có dấu hiệu đột phá. Còn các tu sĩ trung đê giai, dù bị hạn chế về cung cấp linh khí, nhưng tốc độ hấp thụ linh khí cũng dường như tăng lên đáng kể. Nhưng ngay lập tức Vương Bạt chú ý đến. Lờ mờ, trên thân những tu sĩ này, dường như có từng điểm từng điểm kim quang tràn ra, có người nhiều, có người ít. Thương Phù Tử đi theo sau lưng Vương Bạt, nói nhanh, mang theo một tia sợ hãi, giới thiệu: “...Lúc đó m·á·u của Tiên Nhân tràn vào, đều bị đám tu sĩ trong đạo trường kia hấp thụ hết. Đám người này, lập tức đều biến thành trùng đồng, cũng đều biến thành dáng vẻ "Mãn" ở bên ngoài kia, hơn nữa còn dư lại không ít m·á·u của Tiên Nhân, thấy là phải rơi xuống trong giới rồi..."

Bước chân Vương Bạt khẽ dừng lại, sắc mặt ngưng trọng. Mặc dù Thương Phù Tử nói rất giản lược, nhưng hắn vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh hỗn loạn lúc đó trong giới, trầm giọng hỏi: "Sau đó thì sao?"

“Sau đó, chính là chỗ này.”

Thương Phù Tử dừng bước, đưa tay chỉ về phía Vạn Tượng Tông ở đằng xa. “M·á·u của Tiên Nhân còn lại, tất cả đều bị nơi này hút hết."

Vương Bạt nhìn theo hướng tay Thương Phù Tử chỉ, lập tức sững sờ. “Vạn Pháp Phong?!”

Thương Phù Tử gật đầu, thần sắc có chút phức tạp bổ sung một câu: “Là hóa thân của ngươi.”

"Hóa thân?"

Trong lòng Vương Bạt hơi động, ngay lập tức đoán được gì đó, nhưng vẫn hơi ngạc nhiên. Gần như chỉ trong chớp mắt suy nghĩ, thân ảnh hắn và Thương Phù Tử đã đến đỉnh Vạn Pháp Phong. Ngay lập tức, hắn thấy trên đỉnh núi có bóng dáng của Bộ Thiền và Vương Thanh Dương. Hai người lúc này cũng đều đang nhắm mắt tu hành, khí tức trên thân đang cuộn trào. Vương Bạt không khỏi khẽ vuốt cằm. Vương Thanh Dương rõ ràng đã đến điểm mấu chốt giữa Nguyên Anh viên mãn và Hóa Thần, đạo cơ lưu động, bất cứ lúc nào cũng có thể dẫn phát lôi kiếp, bước vào Hóa Thần Cảnh. Tốc độ như vậy còn kém xa so với những người cùng thế hệ, thậm chí còn không kinh diễm bằng Vương Dịch An, người có tuổi còn nhỏ hơn nàng. Nhưng Vạn Pháp Mạch tiền kỳ vốn rất chậm, rất hao thời gian, tốc độ chậm một chút cũng không phải là vấn đề lớn. So ra thì, với lượng tài nguyên vô hạn mà Vương Bạt cung cấp, tốc độ tu hành của Vương Thanh Dương trong lịch sử Vạn Pháp Mạch đã có thể coi là thuộc top ba. Còn nhanh hơn cả Diêu Vô Địch lúc trước. Đương nhiên, điều này cũng là do bản chất tu luyện của nàng kém xa Diêu Vô Địch. Còn thiên phú của Bộ Thiền rõ ràng kém hơn Vương Thanh Dương, trên thân tuy có đạo ý lóe lên, dù pháp lực hay thần hồn đều đã được rèn luyện viên mãn, lại chậm chạp không thể hợp nhất, lĩnh ngộ đạo cơ. Điều này khiến lòng Vương Bạt hơi trầm xuống. Mấy năm gần đây, hắn bận rộn với công việc của Tiểu Thương Giới, thật sự ít có thời gian chăm sóc cho Bộ Thiền ở đây. Trong lòng âm thầm kiểm điểm bản thân một phen. Điều khiến Vương Bạt chú ý hơn cả chính là, xung quanh hai người đều ẩn ẩn có từng điểm từng điểm kim quang tràn ra. Chỉ là Bộ Thiền thì tràn ra nhiều hơn một chút, còn Vương Thanh Dương lại ít hơn một chút. Nguyên nhân trong đó, tạm thời chưa được biết. Bất chợt, trong ánh mắt có chút giật mình, những kim quang kia từng chút từng chút tràn ra, sau đó lặng lẽ bay vào trong hạt châu bí cảnh ở cách đó không xa.

"Thật là!" Thấy cảnh này, Vương Bạt chấn động trong lòng. Dự đoán trong lòng càng được xác thực. Hắn không do dự, thân hình lóe lên, cùng Thương Phù Tử xuất hiện trong bí cảnh của hạt châu.

Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Bạt không khỏi kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt. Cả bầu trời trong bí cảnh hạt châu đều bị ánh sáng vàng kim chiếu rọi. Từng dòng m·á·u của Tiên Nhân màu vàng rực rỡ, từ từ chảy trong không trung, rồi lại từng chút một đổ về phía nơi giữa Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, xung quanh nguyên thai hóa thân Chân Võ vốn đã khô héo kia. Phía trên nguyên thai, vô số rễ cây như chồi non mọc ra, len lỏi vào trong dòng m·á·u của Tiên Nhân đang chảy xung quanh. Bên trong nguyên thai, huyết khí trào dâng, đầy sự bành trướng! Càng phát ra tiếng tim đập mạnh mẽ, đanh thép, đại biểu cho sự sinh sôi bành trướng! Trong chớp nhoáng, phía sau nguyên thai hiện ra hư ảnh một cây đại thụ màu máu to lớn, dữ tợn. Đại thụ có chút tương tự như Bất Tử Thần Thụ trước kia, nhưng lại có nhiều biến đổi hơn. Mạnh mẽ, rắn chắc, huyết khí bốc lên, như huyết long quấn quanh xoáy tròn, vươn thẳng lên tới khung trời! Thân cây màu máu, trên cành cây còn có những đường kim tuyến lan tràn. Lá cây rung rinh, phát ra âm thanh ồn ào, khiến ngay cả Vương Bạt cũng có chút tâm thần lay động. Ở trên tán cây, từng hốc cây vặn vẹo q·u·á·i ·d·ị, giống như những khuôn mặt người, như ma quỷ, như Phật như Thánh, vừa dữ tợn đáng sợ, lại vừa trang nghiêm thần thánh. Khí tức hỗn loạn, đối lập bao trùm xung quanh gốc hư ảnh huyết thụ to lớn này. Mà tại chính giữa tán cây huyết thụ. Vương Bạt nhìn thấy hư ảnh một quả trái cây kim hồng, đang từ từ lớn dần.