Chương 654: Giáng thế (1)

“Tại sao lại biến thành dạng này?!” Nhìn bộ dạng Chân Võ hóa thân nguyên thai đại biến cùng bóng cây đại thụ hư ảnh phía trên nó, Vương Bạt không nén nổi vẻ kinh ngạc. Chân Võ chi đạo lấy máu làm cơ sở, tự nhiên có thể hấp dẫn huyết khí, điểm này hắn biết rõ. Nhưng nguyên bản Chân Võ hóa thân nguyên thai vẫn luôn có dáng vẻ không sống không chết, cho dù cung ứng lượng lớn huyết khí linh thú, nhưng cũng trước sau không đổi mới. Mặc dù trong lòng hắn còn có một tia chờ mong vào chuyển cơ, nhưng kỳ thực từ lâu không ôm hy vọng quá lớn, chỉ là một mực không rảnh bận tâm mà thôi. Lại không ngờ bây giờ gặp máu của Tiên Nhân, lại xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

“Lẽ nào...... những huyết khí cung cấp trước kia cấp bậc quá thấp, nên không đủ để thật sự uẩn hóa ra Chân Võ hóa thân?”

Trong lòng Vương Bạt không khỏi hiện lên suy đoán này. Điều này cũng không phải hắn đoán mò, Bất Tử Thần Thụ chính là linh thực Lục giai, rất huyền diệu.

Mà huyết khí bình thường cung ứng, nhiều nhất cũng bất quá là linh thú Ngũ giai sơ kỳ, miễn cưỡng có thể cung cấp nuôi dưỡng Bất Tử Thần Thụ, lại không đủ để nó phát sinh biến đổi bản chất, thành tựu Chân Võ chi thân của Vương Bạt. Mà bây giờ "Trùng Đồng Đạo Nhân" bỏ vào trong giới, chuẩn bị dùng máu của Tiên Nhân để ô nhiễm chúng sinh, lại là trời xui đất khiến, thành cơ hội cuối cùng để Chân Võ hóa thân nguyên thai hoàn thành biến đổi.

Không, không chỉ là biến đổi. Vương Bạt liếc nhìn bóng cây đại thụ sau nguyên thai, so sánh với cảm giác “Thường Dương Thần Sơn” đại thụ này đã từng mang lại cho hắn, rõ ràng là đã lên một bậc lớn. Đây cũng là chuyện đương nhiên, "Trùng Đồng Đạo Nhân" mưu đồ lâu như vậy, lại là vì chuẩn bị thành Tiên, tùy ý nghĩ cũng có thể biết nguyên thai này nhất định đã được chỗ tốt cực lớn.

“Chỉ là……”

“Ngay cả 'Trùng Đồng Đạo Nhân' cũng không dám tùy ý hấp thu máu của Tiên Nhân chưa tinh luyện, thậm chí còn cần tìm Tiên thiên Thần Ma để lọc bớt ý chí hỗn loạn trong đó, hóa thân nguyên thai lại tùy ý hấp thu như vậy… Liệu có vấn đề gì khó lường?”

“Còn nữa, các tu sĩ khác trong cơ thể cũng đều có máu của Tiên Nhân này, có thể cũng có ảnh hưởng gì không tốt?”

Lòng Vương Bạt hơi chùng xuống. Ánh mắt hắn đồng thời rơi vào giữa tán cây đại thụ, trên quả cây kim hồng hư ảo kia. Quả cây còn rất nhỏ, hình dáng hơi giống quả đào, nhưng lại rõ ràng đang lớn lên từng chút một.

“Vật này, rốt cuộc là cái gì?”

“Chưa từng nghe nói Bất Tử Thần Thụ sẽ mọc ra quả cây… Lẽ nào đã biến dị rồi?”

Hắn khẽ điều động một chút pháp lực cùng Đạo Vực, đưa tay sờ soạng, lại không có nửa điểm cản trở xuyên qua. Cây đại thụ và quả cây hư ảnh trước mắt, hiển nhiên chỉ là hư ảnh. Vương Bạt không khỏi nhíu mày: “Có lẽ thứ này nếu hiển hóa, tất có nguyên do, vậy thì lại đại biểu cho cái gì?”

“Còn nữa, máu của Tiên Nhân đối với toàn bộ Tiểu Thương Giới, rốt cuộc là tốt hay xấu?”

Tất cả những điều này, hắn đều không biết. Nhưng lại cảm giác được toàn bộ Tiểu Thương Giới, đều như bị nhấn nút tạm dừng. Tất cả tu sĩ đều đắm chìm trong tu hành, tĩnh mịch như đã chết đi. Mà nguyên nhân, chính là máu của Tiên Nhân trước mắt.

Trầm ngâm một hồi, hắn cuối cùng vẫn không quấy rầy Chân Võ hóa thân nguyên thai tiếp tục luyện hóa máu của Tiên Nhân, chỉ là miễn cưỡng bố trí một vài trận pháp, bao vây lại, để phòng ngừa bất trắc. Tuy nhiên máu của Tiên Nhân vẫn không bị ảnh hưởng chút nào, trực tiếp tràn vào. Hắn lập tức rời bí cảnh, đi đến Vạn Tượng bảo khố, lấy một vài cực phẩm đan dược dùng để chữa trị nhục thân. Chỉ là khiến hắn thất vọng là, sau khi ăn vào những đan dược này, các vết nứt kinh hãi trên nhục thân lại không có dấu hiệu khép lại bao nhiêu.

"Kỹ nghệ và tiêu chuẩn đan dược trong giới... vẫn còn kém khá nhiều.”

Vương Bạt không khỏi thở dài một tiếng. Nội tình trước đây của Tiểu Thương Giới, hầu như dừng lại ở giai đoạn Hóa Thần, đến Luyện Hư thì càng ít. Hoặc là kỹ nghệ tu vi không đủ, hoặc là thiếu thốn vật liệu. Mà kỹ nghệ như đan dược, lại càng liên quan mật thiết với vật liệu. Đây cũng là không bột đố gột nên hồ. Trước đây cảnh sắc trong giới an lành, tất nhiên không có vấn đề gì, giờ đột nhiên gặp đại biến, điểm yếu liền lập tức lộ ra. Chỉ là loại chuyện này cũng không phải ngày một ngày hai có thể cải thiện, hắn cũng không tránh được. Trong lúc nhất thời lại không nỡ điều động bản nguyên giới vực vốn đã không nhiều để tu bổ nhục thân.

“Dưới mắt vẫn chưa rõ Tiểu Thương Giới rốt cuộc đang đến nơi nào, bản nguyên giới vực hay là nên tiết kiệm vẫn tốt hơn… Trước đây tại Tiên Tuyệt Chi Địa, thế nhưng là dùng tốn không ít.”

Tuy nhiên, khi nghĩ đến bản nguyên giới vực, Vương Bạt bỗng nhiên lại hơi động lòng. Lập tức một cái chậu nhỏ màu vàng hơi ảm đạm bay ra từ trong tay áo của hắn. Phía trên chậu nhỏ, khắc rất nhiều đường vân dị thú tiên thảo, mà trên đó, một vết nứt càng thêm chướng mắt. Trong mắt Vương Bạt thoáng lóe lên một tia đau đớn. Tiên Uẩn Bảo Bồn này không tầm thường, có thể hóa ngoại lực thành bản nguyên giới vực, tuy rằng trong tình huống bình thường thu thập được không nhiều, nhưng là con đường duy nhất có thể ngoài định mức thu hoạch được bản nguyên giới vực. Nếu không phải lúc đó thực sự đến đường cùng, hắn tuyệt đối không nỡ lấy ra làm tấm chắn sử dụng.

Tuy vậy, hắn vẫn giơ lên, ánh mắt lập tức dán chặt vào bên trong chậu nhỏ. Không ngoài dự liệu, liền thấy một hạt châu tròn trịa không ánh sáng trong suốt đang yên tĩnh nằm ở đáy chậu nhỏ. Hắn đang định đưa tay cầm lên, lại đột nhiên dừng lại, cẩn thận nhìn chằm chằm hạt châu, thần sắc dần dần kinh ngạc: "Không đúng, đây là... Hải Châu Lục giai?!"

“Những “Trùng Đồng Giả” rốt cuộc đã dùng sức lực lớn đến đâu?”

Hắn không nhịn được giật mình nói. Phải biết hắn tại khu vực sương trắng, bay một hồi lâu, mới gom góp được, cũng chỉ có một hai viên Hải Châu Ngũ giai.

Kết quả đám "Trùng Đồng Giả" hợp lực một kích, lại liền trực tiếp tích lũy ra một viên Hải Châu Lục giai. Mà lúc này, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một tia sợ hãi. Đòn cuối cùng của "Trùng Đồng Đạo Nhân" đáng sợ hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. Nếu không có Tiên Uẩn Bảo Bồn này chống được hầu hết mọi tổn thương, hắn chỉ sợ bên cạnh bị va chạm nhẹ, liền sẽ hồn phi phách tán hoàn toàn, thậm chí chỉ sợ ngay cả Chân Linh trở về trong giới vực đều không kịp.

Trong lòng do dự một lát, hắn vẫn là rụt tay về. Nếu Hải Châu trong Tiên Uẩn Bảo Bồn không lấy ra, thì sẽ tiếp tục uẩn dưỡng tăng lên. Nhưng một khi lấy xuống, thì như dưa chín rụng cuống, không thể tiếp tục bồi dưỡng. Hạt châu này đã đạt đến Lục giai, cách Thất giai nói không chừng đã cách một bước, hắn thật sự không nỡ lấy xuống như vậy.