"Tuy nhiên... Việc tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn này e rằng là một nan đề." Vương Bạt nhìn những vết rạn trên Tiên Uẩn Bảo Bồn, trong lòng thoáng chút ngưng trọng. Hắn không hiểu biết sâu về luyện khí, nhưng nghĩ đến việc tu bổ Tiên Thiên Đạo Bảo không phải là việc mà người bình thường có thể làm, việc này khác với pháp khí, pháp bảo được chế tạo từ tay người. Nhưng hiện tại quá nhiều sự việc ập đến, trong lúc nhất thời hắn cũng thật sự không có tâm trí để giải quyết vấn đề này. Lần nữa cảm nhận thân thể mình. Tinh nguyên huyết khí hao tổn nghiêm trọng, Lôi Thần Thể bị ma luyện bởi lượng lớn lôi đình đã hoàn toàn tan vỡ, thân thể hắn lúc này như một cái rổ thủng, không chứa được gì. Nếu không nhờ nén nhang bên người luôn uẩn dưỡng nguyên thần, giúp nguyên thần dần hồi phục, e rằng không bao lâu, nguyên thần và nhục thân của hắn sẽ cùng nhau tiêu tan. Nhưng nguyên thần vẫn còn, cũng là nuôi lại nhục thân. Khiến nhục thân dù bị thương nghiêm trọng nhưng vẫn đang cực kỳ chậm rãi khép lại. "Chỉ có thể như vậy." Vương Bạt khẽ thở dài một tiếng. Đã không nỡ tiêu hao giới vực bản nguyên, lại không có bảo vật nào có thể giúp khép lại nhục thân, vậy chỉ có thể dựa vào tự thân phục hồi từ từ. Cũng may hiện tại dường như đã trốn thoát kiếp nạn, cho dù nhục thân trong nhất thời khó hồi phục trạng thái tốt nhất, cũng không có ảnh hưởng quá lớn. Trầm ngâm một hồi, hắn lại lục lọi trong Vạn Tượng bảo khố một lượt, rồi lập tức rời khỏi đạo tràng và Tiểu Thương Giới. Lần nữa đi đến giới ngoại. Phóng tầm mắt nhìn lại, hư không mông mênh, những ngôi sao rải rác, lục địa đổ nát gần đó, từng cụm sương trắng nhỏ, mảnh vỡ màu đen của giới mô... Toàn bộ Giới Hải, tĩnh mịch và cô độc. Nhưng Vương Bạt không có dư thừa tâm tình để ngắm nhìn những thứ này, nhìn quanh bốn phía, dù không thấy Giới Hải vòng xoáy, hắn vẫn thiếu cảm giác an toàn đầy đủ. Ngay sau đó, miễn cưỡng bay xuống, đáp lên đầu Phiên Minh. Dù lông tơ trên đầu nó ngắn, nhưng so với thân hình của Vương Bạt, mỗi sợi lông đều giống như một cây cột chống trời. Phiên Minh cảm nhận được Vương Bạt đến, nhưng chỉ uể oải mở mắt ra, lộ đôi con ngươi màu vàng óng ảm đạm, rồi lại im lặng khép mắt. Hai cánh chậm rãi vỗ, miễn cưỡng chở Tiểu Thương Giới, dừng lại ở chỗ cũ. Vương Bạt nhìn trên thân Phiên Minh, những vết bệnh rụng lông cùng kén máu trên cánh và đầu, đó là những thứ sinh ra trong quá trình trốn tránh "Trùng Đồng Giả" truy sát trước đó. So với trước khi thất lạc, hình thể và cường độ nhục thân của Phiên Minh dường như có chút tăng lên. Ít nhất nếu là Phiên Minh lúc trước, dù tốc độ hay lực phòng ngự đều không bằng bây giờ. Liên tưởng đến một màn kim quang trong Phiên Minh và đôi con ngươi ẩn ẩn tách rời, hắn khẽ nhắm mắt, có chút suy đoán. Nhưng hắn đến đây, tự nhiên không phải để thương tiếc Phiên Minh. Ngay sau đó, bay đến trước mặt Phiên Minh, nhẹ nhàng đưa tay, trong tay áo lập tức bay ra lượng lớn đan dược, linh thực, bảo vật bổ ích nhục thân... Phiên Minh bản năng há miệng, một hơi nuốt hết những thứ này. Sau khi nuốt hết, ngược lại làm Phiên Minh có chút tinh thần, nhưng với nó thì hiển nhiên còn chưa đủ, cho nên nó lập tức mở to mắt, mắt chớp chớp nhìn Vương Bạt, miệng cũng không nhịn được mà mở ra. Vương Bạt nhìn Phiên Minh nuốt lượng lớn đan dược, linh thực mà khí tức lại hầu như không thay đổi, đáy lòng lập tức có chút bất đắc dĩ. Phiên Minh không thể nghi ngờ là trợ thủ cực kỳ hữu dụng trong quá trình Tiểu Thương Giới tìm nơi dừng chân. Vừa bền bỉ, tốc độ lại nhanh, không có vấn đề trung tâm, thời điểm then chốt có thể làm khiên thịt, lại có thể ném ra ngoài hiệp trợ tiến công đối thủ. Vấn đề duy nhất chính là... Tiểu Thương Giới bây giờ có chút nuôi không nổi nó. Vương Bạt do dự một lát, cuối cùng vẫn chỉ có thể nhắm mắt nói: "Rời khỏi nơi này trước, sau này sẽ có Hỗn Độn Nguyên Chất cho ngươi ăn." Phiên Minh lập tức mở to hai mắt, kinh hãi nhìn về phía Vương Bạt. Nhịn không được há mỏ, dường như muốn nói "Đến cả chim cũng lừa gạt?" những lời như vậy, nhưng lại cố nhịn xuống. Im lặng gật cái đầu to lớn, trong mắt dần trở nên chết lặng. Sau đó uể oải phe phẩy cánh. Vương Bạt nhìn xuống xung quanh, liếc nhìn xa xa những đốm tinh quang, do dự một hồi. Không có Giới Hải kham dư đồ, hắn căn bản không thể xác định phương vị của mình, dù là phương hướng nào, trong mắt hắn đều có vẻ giống nhau. Nhưng chỉ sau một thoáng do dự ngắn ngủi, hắn liền nhanh chóng đưa ra lựa chọn. Tùy ý chỉ một phương hướng, Phiên Minh lập tức loạng choạng, hai mắt đờ đẫn vỗ cánh, bay về hướng Vương Bạt đã chỉ. Tiện tay thu những đám sương trắng và mảnh vỡ giới mô vào trong giới. Vương Bạt nhìn phía xa khoảng không tĩnh mịch như phế tích, thầm thở dài. Dù đi đâu, cũng tốt hơn là ở lại nơi này. Nếu không, vạn nhất "Trùng Đồng Đạo Nhân" có cách truyền tống đến, với trạng thái hiện tại của Tiểu Thương Giới, căn bản là không chịu nổi một kích. Huống chi, với phong cách làm việc cẩn trọng của "Trùng Đồng Đạo Nhân", hắn thiết lập cửa ra vào Giới Hải vòng xoáy ở đây, nghĩ rằng sẽ không có nhiều nguy hiểm. Nhưng hắn cũng không ở lại đây quá lâu, rất nhanh, giọng của Thương Phù Tử truyền đến tai hắn: "Dư Vô Hận tỉnh lại rồi." "Tỉnh?" Vương Bạt không khỏi cau mày. Vị này cũng là đại phiền toái, xảy ra chuyện lớn như vậy, còn không biết sẽ gây ra chuyện gì. Chỉ là hiện tại tất cả tu sĩ trong Tiểu Thương Giới đều đang chìm trong tu hành, không có ai có thể cùng hắn thương nghị đối sách hoặc chia sẻ áp lực. Bất đắc dĩ lần nữa thở dài một hơi, lập tức kiên trì bay vào trong giới... Thái Nhất Đạo Tràng. Từng vệt lưu quang màu vàng nhỏ bé lơ lửng trên không toàn bộ đạo tràng. Làm nổi bật đạo tràng vốn có vẻ ảm đạm, trở nên lung linh, như chốn thánh cảnh. Lúc trước còn chưa từng chú ý, bây giờ Vương Bạt rơi xuống trước đạo tràng, ánh mắt lần nữa đảo qua, lại mơ hồ thấy những đốm kim quang này cuối cùng đều tràn vào bí cảnh hạt châu Vạn Pháp Phong. "Vậy thì, là máu của Tiên Nhân đang tràn ra sao?"