Chương 654: Giáng thế (3)

“Nói như vậy, là m.á.u của Tiên Nhân đang tràn ra sao?” Vương Bạt trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia suy đoán, nhưng lại cảm thấy nghi hoặc. M.á.u của Tiên Nhân này theo như lời thuyết pháp của “Trùng Đồng Đạo Nhân”, hiển nhiên là một khi kết hợp với tu sĩ, liền sẽ ảnh hưởng tu sĩ mãi mãi. Muốn bóc m.á.u của Tiên Nhân ra khỏi tu sĩ, hoặc là trực tiếp hủy diệt tu sĩ, hoặc là thôi động hạt xương, từ đó dẫn dắt m.á.u của Tiên Nhân ra, nhưng không hề đề cập đến việc m.á.u của Tiên Nhân có thể tự tràn ra. Càng nghĩ, hắn chỉ có thể nghĩ đến một khả năng: “Chẳng lẽ cũng là do nguyên nhân nguyên thai hóa thân của Chân Võ?”

“Bất Tử Thần Thụ, thật sự có năng lực lớn đến vậy sao?”

Trong lòng nghi hoặc không hiểu, nhưng đây tựa hồ là đáp án duy nhất mà hắn có thể nghĩ ra. Bất quá nghĩ đến chuyện mình sắp phải đối mặt, những nghi hoặc này cũng chỉ có thể nhanh chóng đè xuống trong lòng. Hắn nhìn đạo tràng, lập tức xuyên qua giới mô, trực tiếp bay về phía bên trong giới. Giữa bốn đại bộ châu, sóng biển quay cuồng, một vòng xoáy sâu thẳm u ám đang lặng lẽ lưu chuyển trong những đợt sóng này. Một thân lân bào màu đen, Nguyên Từ Đạo Nhân đã đứng lơ lửng giữa không trung, thấy Vương Bạt bay tới, từ xa hành lễ, muốn nói lại thôi: “Đạo hữu.”

Vương Bạt khẽ gật đầu. Thân hình cấp tốc đến gần, không cần hỏi nhiều, hắn cũng đã hiểu tình huống hiện tại của Dư Vô hận. “Đạo hữu cẩn thận chút đi.” Nguyên Từ Đạo Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng nhắc nhở. Vương Bạt hiểu rõ trong lòng, ngay sau đó liền vượt qua Nguyên Từ Đạo Nhân, trực tiếp bay vào bên trong huyệt động phía dưới. Nơi này cũng chính là chỗ Sâm La Địa Phủ. Rất nhanh, xuyên qua một đoạn thông đạo u ám, hắn liền thấy Dư Vô hận đang đứng ở giữa huyệt động u ám, hai tay nâng bụng đã lớn, đang ngửa đầu nhìn những Chân Linh thân ảnh áo đỏ lấm ta lấm tấm như đom đóm.

Vương Bạt bước chân khẽ ngừng lại, thanh âm không hề dò xét nhiều: “Sư tỷ, ngươi đã tỉnh?”

Tiếng nói này tựa như đ.á.n.h thức người đang ngửa đầu nhìn những thân ảnh Chân Linh áo đỏ, nàng thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. Gương mặt vốn trắng bệch, dần dần tựa như bị băng sương bao phủ, hai con ngươi như băng, không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn Vương Bạt. Vương Bạt chỉ cảm thấy sống lưng lạnh toát. Trên mặt hiếm khi lộ ra một vòng lúng túng cười: “Sư tỷ, khục, nguyên thần khôi phục thế nào rồi?”

Nghe thấy lời Vương Bạt, Dư Vô hận hừ lạnh một tiếng, chậm rãi quay mặt đi chỗ khác. U ám và ánh sáng Chân Linh chiếu lên mặt nàng, khiến Vương Bạt nhất thời không nhìn rõ vẻ mặt nàng, chỉ nghe thấy giọng nói lạnh lẽo thấu xương của nàng: “Nơi này, có thể nhìn thấy dư… Chân Linh của Dư Trần sao?”

Vương Bạt khẽ giật mình, suy nghĩ một hồi mới phản ứng được người nàng nói tên là ai. Chần chừ một lúc, khẽ lắc đầu: “Lão sư trước kia tuy có tàn hồn tồn lưu lại, nhưng cuối cùng không bước vào Hóa Thần, Chân Linh so với phàm nhân tuy mạnh hơn không nhiều. Sau khi trùng nhập luân hồi, đã qua mấy trăm năm, cho dù chuyển thế thuận lợi, Chân Linh cũng đã hao mòn, ký ức không còn… Đã từ lâu không còn là lão sư trước kia nữa.”

Dư Vô hận có chút trầm mặc, thanh âm hơi phức tạp, dường như đang tự giải thích: “Ta… Cũng không phải là muốn gặp hắn.”

Vương Bạt nghe vậy cũng không tiện nói gì, chỉ có thể phụ họa gật đầu. Trong Sâm La Địa Phủ không khỏi trở lại tĩnh lặng. Chỉ còn lại điểm Chân Linh im ắng lấp lánh. Trong tĩnh lặng, Vương Bạt chợt nghe thấy giọng Dư Vô hận vang lên: “Chân Linh của Lục Chỉ Thần Ma… Có biện pháp đánh tan không?”

Vương Bạt sững sờ, lập tức kịp phản ứng, vội vàng nói: “Sư tỷ muốn giữ lại hài t.ử? Chân Linh giờ đã hợp nhất với thai này, muốn tách rời, e là…”

Dư Vô hận nhíu mày, lập tức nói ra một biện pháp khác: “Phong ấn ký ức Chân Linh của nó, được không?”

Vương Bạt chần chừ một lúc, cẩn thận nói: “Trước mắt có lẽ có thể, nhưng nếu hắn có thể tu hành một đường, cuối cùng sẽ có một ngày hắn sẽ rõ ngộ chuyện kiếp trước, đến lúc đó, có lẽ ngược lại sẽ oán hận sư tỷ.”

Do dự một chút, hắn khuyên: “Kỳ thực tuy là chuyển thế, nhưng giáo hóa cũng có thể cải biến bản tính của nó.”

Dù sao chuyển thế không phải đoạt xá, kinh nghiệm hai đời làm người sẽ thay đổi cực lớn tính cách của một người. Nhị đệ t.ử của hắn Tống Đông Dương chính là một ví dụ, tuy là Chân Linh của Phó Điện chủ Địa Vật Điện chuyển thế, nhưng giờ lại lấy kiếp này làm chủ. Trừ khi vừa mới sinh ra, đã thoát khỏi mê man, không bị ảnh hưởng bởi hậu thiên.

Dư Vô hận trầm mặc một hồi, chậm rãi thở ra, nhẹ nhàng vuốt bụng mình, ánh mắt lóe lên, thấp giọng lẩm bẩm nói: “Để ta suy nghĩ một chút đã.”

Vương Bạt nghe vậy, cũng không thể làm gì khác. Trong lòng cũng không khỏi thả lỏng, hắn vốn nghĩ đối phương sẽ làm ầm ĩ một trận, không ngờ phản ứng của Dư Vô hận lại bình thản hơn nhiều so với tưởng tượng. Mặc dù không biết vì sao, nhưng ngay sau đó hắn cũng không dám nán lại, như chột dạ mà tr.ố.n chạy.

Bên ngoài vòng xoáy. Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn bóng dáng Vương Bạt rời đi nhanh chóng, khẽ nhíu mày. Đang muốn trở về Sâm La Địa Phủ, lại chợt thấy Dư Vô hận chẳng biết từ lúc nào cũng đã đi ra. “Sư tỷ, ngươi đây là…” Hắn hơi có chút nghi hoặc. Dư Vô hận hơi thất thần, ánh mắt mờ mịt nhìn về phương xa: “Ta tùy ý đi một chút, suy nghĩ rõ ràng, sẽ trở lại.” Nói rồi, nàng chậm rãi bước đi trên mặt biển, đi thẳng về phía châu lục ở phương xa…

Phiên Minh chở theo Tiểu Thương Giới, từ từ phi hành trong hư không. Đây là một vùng chân không, thậm chí ngay cả tạp vật, đá vụn cũng không có. Dù nhàm chán, nhưng cũng là một khoảng thời gian yên bình hiếm hoi. Còn bên trong đạo tràng, vẫn là một sự tĩnh lặng. Vương Bạt xếp bằng trên đài cao trong đạo tràng, bên cạnh cây nhang vẫn đang bốc lên khói xanh lờ mờ. Nguyên thần của hắn so với trước đã khá hơn rất nhiều, nhưng nh.ục thân khôi phục cực kỳ chậm chạp. Chủ yếu là vì hắn bây giờ không có dư lực, cũng chưa nghĩ ra cách xử lý đám linh thú đã dung hợp m.á.u của Tiên Nhân kia. Thiếu đi số lượng lớn linh thú này, Lôi Kiếp không có chỗ phát ra, Lôi Thần Thể của hắn tự nhiên cũng khó mà khôi phục. Chỉ là hắn tạm thời cũng không quá để ý.