Vương Bạt cứ thế, vừa nhìn ngó bên ngoài giới, vừa chú ý các tu sĩ trong đạo tràng. Thời gian tu hành của các tu sĩ dài hơn nhiều so với mong muốn của Vương Bạt. Từng bóng dáng tu sĩ vẫn không có ý thức tỉnh dậy. Chỉ có một số rất ít người trên thân không còn kim quang tràn ra, còn phần lớn người thì vẫn liên tục không ngừng tỏa sáng. Rất khó đánh giá sự khác biệt giữa hai nhóm này qua tình hình bên ngoài. Bởi vì nhóm ít người không còn tỏa mảu tiên nhân, cảnh giới tu vi khác nhau, chênh lệch rất lớn, cả nam, nữ, già, trẻ đều có. Điều khiến Vương Bạt để ý là trong nhóm người ít ỏi này, có một số người là những bậc thiên tư trác tuyệt mà Vương Bạt từng biết. Như sư huynh Triệu Phong, có lẽ là An Trường Thọ của Trường Sinh Tông chuyển thế... Tuy nhiên người như vậy rất ít, Vương Bạt cẩn thận quan sát một lượt, trong toàn bộ đạo tràng cũng chỉ có hơn mười vị. Dù không biết những người này khác biệt gì so với những người khác, nhưng hắn vẫn âm thầm ghi nhớ những người này trong lòng. Theo thời gian trôi qua, lại có một bộ phận người ngừng phát tán mảu tiên nhân trên thân. Nhóm người này nhiều hơn không ít, khắp các tu sĩ trong đạo tràng, khoảng hơn bảy trăm người. Trong đó có cả Vương Thanh Dương và không ít chân truyền. Bao gồm các tu sĩ Luyện Hư và không ít tu sĩ Hóa Thần trong đạo tràng bây giờ, đều có mặt trong nhóm này. Dù vẫn không rõ nguyên nhân, nhưng Vương Bạt cũng ghi lại những người này. Rất nhanh, thời gian lại trôi đi, nhóm thứ ba các tu sĩ ngừng tràn mảu tiên nhân, lần lượt xuất hiện. Số người này rất đông, khoảng hơn vạn người. Vương Bạt kiểm tra sơ qua, phát hiện những người này đều là trụ cột vững chắc trong ba tông và các tán tu, có lẽ là các đệ tử tinh anh được bồi dưỡng trọng điểm. Cứ như vậy, hắn lại ngẫm ra được một vài quy luật. “Chẳng lẽ là dựa vào thiên phú cá nhân mà đánh giá?”“Thiên phú càng cao, mảu tiên nhân tràn ra càng ít… Ngược lại, tràn ra càng nhiều, nên mới tiếp tục tràn lan?”“Mảu tiên nhân này, còn có khả năng sàng lọc thiên phú sao?”Hắn hơi nhíu mày. Vấn đề này hiện tại không thể nói chắc là tốt hay xấu, chỉ có thể chờ các tu sĩ tỉnh lại, sau khi tìm hiểu rõ mới biết được. Nhưng khi nhóm thứ tư tu sĩ xuất hiện, ngồi xếp bằng trên đài cao của đạo tràng, Vương Bạt nhìn tình hình bên ngoài giới đột nhiên có cảm giác. Cúi đầu nhìn về phía Vạn Pháp Phong của Vạn Tượng Tông. Trong mắt lóe lên sự chờ mong và lo lắng: “Cuối cùng cũng sắp ra rồi… Nhưng…”Việc Chân Võ hóa thân nguyên thai hấp thụ mảu tiên nhân mới được tạo thành bây giờ liệu có còn an toàn không, hắn hiện tại không cách nào xác định. Do dự một chút, hắn lập tức gọi những người còn tỉnh táo số lượng không nhiều trong đạo tràng lúc này. “Đại Mao, đi!”Mậu Viên Vương đã trở về Đại Tuyết Sơn Chuyển Luân Tự, từ xa nghe thấy giọng Vương Bạt, áo bào thu lại, đi theo Xá Lợi Tháp vô song. Nó vừa động tâm niệm, Thần Túc Thông vận hành, chớp mắt đã đến bên ngoài bí cảnh hạt châu của Vạn Pháp Phong. Phát hiện Vương Bạt đã chờ sẵn ở cửa vào. Một người một khỉ, lập tức cùng nhau bước vào trong bí cảnh. Ngay khi cả hai bước vào trong bí cảnh, Vương Bạt chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng đứng! Rầm! Rầm! Rầm! Một tiếng tim đập cực kỳ mạnh mẽ, như tiếng thép va nhau vang lên, phảng phất có thể gây cộng hưởng với toàn bộ sinh linh, ngay cả thân thể hắn cũng không thể ngăn cản, bắt đầu phồng lên mà nhảy lên! Theo tiếng tim đập cường đại này, hắn thậm chí cảm giác được huyết khí toàn thân mình đang cuồn cuộn, lao nhanh một cách mất kiểm soát, kích thích nhục thân khôi phục. “Đây là hiệu quả của Chân Võ hóa thân?!”Vương Bạt ép buộc sự kinh hãi trong lòng, vội vàng ngẩng đầu nhìn về hướng Chân Võ hóa thân nguyên thai. Nhưng thấy một bóng ảo thần thụ to lớn màu vàng xen lẫn hồng ngạo nghễ chiếm cứ trên không toàn bộ bí cảnh! Không, không phải trên không bí cảnh, mà là toàn bộ bí cảnh, dường như đã bị bóng ảo thần thụ này lấp đầy. Nếu bí cảnh không quá nhỏ, nó có thể thoải mái vươn rộng hơn nữa. Mảu tiên nhân màu vàng chầm chậm lưu động dưới bóng đại thụ, ẩn ẩn như một vũng nước vàng. Trong vũng màu vàng này, Chân Võ hóa thân nguyên thai mọc đầy xúc tu, cao chừng hai người, tựa như một trái tim đang nhảy, hữu lực rung động. Bên trong nó truyền ra sinh cơ nồng đậm đến mức Vương Bạt cũng cảm thấy khó thở! Sinh cơ này thực sự quá kinh người, dù còn cách rất xa, nhưng cỗ sinh cơ nồng đậm này, thậm chí ẩn ẩn khiến nhục thân Vương Bạt cảm thấy thoải mái dễ chịu. “Nguyên thai này... vẫn là cái nguyên thai đó sao?”Trong lòng Vương Bạt, không khỏi dấy lên một nghi vấn ngớ ngẩn. Hắn biết rõ, Chân Võ hóa thân nguyên thai trước mắt, sau khi hấp thụ mảu tiên nhân, hiển nhiên không còn ở cấp độ mà hắn tưởng tượng nữa. Ánh mắt nhìn về phía nguyên thai, nhưng lại rất nhanh chú ý đến điều gì đó. Kim quang từ bên ngoài bí cảnh tràn vào nguyên thai, rất nhanh, trên xúc tu của nguyên thai nhỏ xuống một chút vàng lỏng. Rơi xuống ao vàng phía dưới. Cùng lúc đó, bóng ảo thần thụ phía trên nguyên thai, lá cây lay động, như đang tràn ngập vui vẻ. Vương Bạt lúc này mới chú ý, bóng ảo trái cây trên tán cây, không ngờ lớn đến mức không gì sánh được, thậm chí có cảm giác chân thực. “Trái cây này, rốt cuộc có ý nghĩa gì?”Trong lòng Vương Bạt không khỏi sinh ra nghi vấn. Nhưng cũng không kịp suy nghĩ nhiều. Hắn đột nhiên cảm thấy có điều gì đó, lập tức nhìn về Chân Võ hóa thân nguyên thai. Có lẽ là đã đến thời khắc cuối cùng, nguyên thai mọc đầy xúc tu kia, đột nhiên nứt ra một vết nứt. Tâm thần Vương Bạt chợt rung lên, tâm thần nhanh chóng sinh ra một cảm ứng huyền diệu với sinh linh bên trong. Sau một khắc, từ vết nứt đó vươn ra hai bàn tay trắng như ngọc, đầy sức mạnh, nhẹ nhàng dùng lực! Rắc! Nguyên thai trong nháy mắt bị xé toạc. Một thân hình cơ bắp cân đối, tỏa ra huyết khí, sinh cơ và thần tính cuồn cuộn, gần như hoàn mỹ, từ trong nguyên thai nhanh chân bước ra. Khuôn mặt giống Vương Bạt đến chín phần, chỉ là thêm phần anh tuấn, khuôn mặt cũng góc cạnh rõ ràng hơn. Và cặp mắt trùng đồng màu vàng kia khiến Vương Bạt trong nháy mắt chấn động trong lòng! “Trùng đồng!!”Ngay khoảnh khắc này. Một phần ba mảnh vỡ ngọc giản bên cạnh Vương Bạt đột nhiên lặng lẽ hiện lên, cực tốc xoay tròn! Cùng lúc đó. Toàn bộ Tiểu Thương Giới đột nhiên hiện lên một đám mây đen, vô số lôi đình đang ấp ủ trong đó. Cơn lôi đình này nhanh chóng rút lấy lực lượng bản nguyên trong giới của Tiểu Thương Giới. Thậm chí lập tức kinh động đến Thương Phù Tử. “Chuyện gì xảy ra!?”Thương Phù Tử mặt đầy kinh hãi hiện lên bên cạnh Vương Bạt. Vương Bạt cũng kinh ngạc nhìn về phía Chân Võ hóa thân. Hắn nắm giữ một phần ba quyền hành của Tiểu Thương Giới, cũng giống Thương Phù Tử có thể khống chế uy năng Lôi Kiếp trong giới.Nhưng động tĩnh hiện tại, lại tựa hồ có một quy tắc mạnh mẽ, trực tiếp vượt qua hắn và Thương Phù Tử, khiến Tiểu Thương Giới tự phát ngưng tụ Lôi Kiếp! Hai người không khỏi nhìn nhau giật mình, đều nghĩ đến một khả năng: “Chân Võ hóa thân, chẳng lẽ lại gây ra sự ngăn cản từ quy tắc Giới Hải?!”