"Nếu thật sự là Giới Hải ngăn cản...... thì e là nguy hiểm!" Thương Phù Tử vẻ mặt nghiêm túc vô cùng nói ra. Vương Bạt nghe vậy ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía thân ảnh bước ra từ nguyên thai. Thân ảnh kia có mái tóc dài đen nhánh, ẩm ướt rũ xuống vai. Bên trong đôi mắt trùng đồng ánh vàng như lôi đình bắn ra. Gương mặt tuy tương tự Vương Bạt, nhưng lại có thêm vài phần tuấn tú và khí khái hào hùng. Hắn đứng trong ao vàng, không hề có động tác gì. Ngay lập tức, lớp màng của bào thai sau lưng liền nhanh chóng bay xuống, phủ lên người hắn, hóa thành một chiếc áo bào đỏ thêu hoa văn thần thụ, có viền mạ vàng. Theo lớp màng bào thai biến thành áo bào. Bóng cây đại thụ màu huyết sắc trên bầu trời lập tức thu nhỏ lại cực nhanh rồi biến mất không còn. Cùng lúc đó, dường như trong bí cảnh có cảm ứng, trên bầu trời lại nổi lên từng đạo lôi đình! Lôi đình nhốn nháo, đất trời u ám. Chỉ là Chân Võ hóa thân vẫn vẻ mặt lạnh lùng đứng trong ao vàng, ánh mắt nhìn Vương Bạt, không dấu vết khẽ gật đầu, rồi ngay sau đó nhìn lên bầu trời. Cảm nhận được sự tương thông giữa tâm thần, cũng không phải là trạng thái mất kiểm soát như ban đầu dự tính, Vương Bạt trong lòng nhẹ nhõm thở ra, nhưng không khỏi lo lắng. Càng mạnh mẽ, tiềm lực càng kinh người thì càng có nhiều sự cản trở từ nơi sâu xa xuất hiện. Đây chính là cái gọi là Giới Hải chế hành. Nguyên nhân rất đơn giản, tiềm lực quá lớn, có thể trở thành cường giả, thường sẽ ảnh hưởng đến sự cân bằng trong Giới Hải. Để đảm bảo sự ổn định lâu dài, nó chắc chắn phải loại bỏ tất cả mối đe dọa tới sự tồn tại của Giới Hải, đây là một bản năng tự phát của hệ thống khổng lồ. Thực tế, không chỉ riêng Giới Hải thứ ba, mà ngay cả Tiểu Thương Giới cũng vậy. Hạn chế tu sĩ phi thăng, không tiếc giáng xuống lôi kiếp, cũng muốn giữ tu sĩ ở lại, không cho mang bất kỳ tài nguyên nào đi. Có điều, nhiều khi sự ngăn trở như vậy không xuất hiện trực tiếp, mà biểu hiện ở nhiều khía cạnh. Chẳng hạn, người càng mạnh mẽ, sinh sôi dòng dõi càng khó khăn. Cảnh giới càng cao, độ khó để đạt tới cảnh giới tiếp theo càng tăng lên, thậm chí là tăng theo cấp số nhân. Và cho đến khi những thủ đoạn ngăn cản ngấm ngầm không thể thực sự loại bỏ được mối đe dọa, thì những thủ đoạn đối đầu trực diện như vậy đương nhiên sẽ xuất hiện một cách hợp lý. Trực tiếp dẫn động lôi kiếp chính là như thế. "Không ổn, bản nguyên giới vực sắp không chịu nổi!" Thương Phù Tử sắc mặt lúc này đột nhiên biến đổi, lộ ra vẻ lo lắng. Bên cạnh nó, một phần ba đĩa ngọc đang xoay chuyển cực nhanh, cố gắng chặt đứt sự cung cấp của bản nguyên giới vực cho lôi kiếp, nhưng nó nhanh chóng phát hiện, hiệu quả thực sự quá nhỏ bé. Vương Bạt nhắm mắt lại, tâm niệm vừa động, một phần ba mảnh vỡ đĩa ngọc bên cạnh hắn lập tức bay tới, nhập vào một chỗ. Chỉ là việc này cũng không làm chậm lại tốc độ xói mòn của bản nguyên giới vực được bao nhiêu. Lòng hắn lập tức trùng xuống. "Xem ra tiềm lực của Chân Võ hóa thân có lẽ thực sự quá kinh người...... Ngay cả Giới Hải thứ ba cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, m·á·u của Tiên Nhân quả nhiên khó lường!" "Chỉ là...... Cường long khó ép địa đầu xà, Chân Võ hóa thân tuy có m·á·u của Tiên Nhân, nhưng bây giờ cuối cùng vẫn là ở trong Giới Hải thứ ba......" Nếu ở trong Giới Hải thứ ba, thì phải tuân theo quy tắc của Giới Hải thứ ba. Chân Võ hóa thân mới chỉ vừa ra đời, lấy gì mà đối phó lôi kiếp của Tiểu Thương Giới? Trong lòng hắn nhanh chóng suy nghĩ, còn Chân Võ hóa thân thì bình tĩnh ngắm nhìn bầu trời. Ánh mắt Vương Bạt đảo qua bốn phía. Bí cảnh hạt châu này dù không gian không nhỏ, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là một bí cảnh bình thường, nếu lôi kiếp tùy ý giáng xuống đây, e là sẽ phá hủy hoàn toàn nơi này. Gần như cùng lúc đó, Chân Võ hóa thân cảm nhận được ý nghĩ của bản thể trong lòng, ánh mắt chợt lóe lên. Giờ khắc này, trên người hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo huyết khí màu vàng hồng nhạt! Vương Bạt từ xa khựng lại. "«Chân Võ Kinh» nhập môn?" Cả hai tâm ý tương thông, Chân Võ hóa thân tất nhiên quen thuộc với cuốn « Chân Võ Kinh » cuối cùng. Chân Võ hóa thân hơi dùng sức, cả người nhất thời hóa thành một luồng lưu quang màu vàng hồng, sượt mặt đất, cực nhanh bay về phía lối ra của bí cảnh. Vương Bạt không khỏi lộ vẻ khác thường. Tốc độ này trong mắt Vương Bạt không quá nhanh, ước chừng chỉ bằng tốc độ của một tu sĩ Nguyên Anh mới vào nghề, nhưng vấn đề là, Chân Võ hóa thân bây giờ chỉ đang dùng huyết khí mới nhập môn để thúc đẩy, chạy vội cực nhanh. Việc chạy trên mặt đất vốn đã chậm hơn bay trên trời. Trong quá trình Chân Võ hóa thân chạy về phía lối ra bí cảnh, Vương Bạt thấy rõ trên nhục thể hắn, huyết khí màu vàng hồng rất nhanh tràn ra khắp cơ thể. "Nhị giai......" Vương Bạt hơi giật mình. Dù đã hiển lộ thủ đoạn Nhị giai, nhưng lúc này Chân Võ hóa thân rõ ràng không thể đánh giá đơn thuần bằng phẩm giai cảnh giới. Quả nhiên, gần như ngay trước khi Chân Võ hóa thân rời khỏi bí cảnh, huyết khí màu vàng hồng trên người hắn lại rõ ràng có thêm một lần biến đổi. "Tam giai!" "Thật nhanh!" Vương Bạt trong lòng khó nén cảm xúc kinh ngạc. Dù nói tốc độ tu hành của Chân Võ Giả nhanh hơn nhiều so với tu sĩ, và hắn cũng đã dốc lòng nghiên cứu « Chân Võ Kinh » này rất lâu, nên Chân Võ hóa thân tự nhiên cũng kế thừa được tâm đắc của hắn. Nhưng trước sau chỉ vài hơi thở, đã dễ dàng đột phá lên Tam giai, vẫn khiến hắn không khỏi kinh ngạc. Hoa. Chân Võ hóa thân nhấc chân bước ra khỏi bí cảnh. Vương Bạt và Thương Phù Tử nhìn chăm chú một chút, rồi cũng vội vàng bay ra, còn Mậu Viên Vương đã sớm rời khỏi bí cảnh trước một bước. Vừa ra khỏi bí cảnh, Vương Bạt đã kinh ngạc nhìn thấy Chân Võ hóa thân cực kỳ thuần thục lơ lửng giữa không trung, cố dùng huyết khí khống chế thân thể. Có thể đạp không bay lượn, đây là dấu hiệu của Chân Võ Giả Tứ giai! Khoảng cách hai người rất gần, Vương Bạt lập tức cảm nhận được trải nghiệm của Chân Võ hóa thân lúc này. Đó là sự nhẹ nhàng! Một hơi đột phá lên Tứ giai, mang đến cho hắn cảm giác, đơn giản còn hơn cả uống nước. Vốn dĩ chỉ là một ý niệm, những huyết khí trong cơ thể đã tự hoàn thành mọi biến hóa yêu cầu trong « Chân Võ Kinh ». Thậm chí còn có cảm giác mười phần chưa thỏa mãn. Việc mà tu sĩ khác cần hao phí mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, cho dù là Chân Võ Giả, thường cũng cần tiêu tốn mấy chục năm mới đạt được cảnh giới, đối với hắn lại chỉ là xiềng xích quá lớn. Vì vậy mà lúc này, cảnh giới của Chân Võ hóa thân, vẫn tiếp tục tăng lên!