Chương 655: Cuối con đường (2) Mà trên không Thái Nhất Đạo Tràng, giờ phút này cũng đã lôi đình dày đặc. Bên trong mỗi đạo lấp lóe ánh chớp, đều tràn ngập uy năng kinh người. Nhưng chúng không lập tức giáng xuống, tựa hồ như đang trong quá trình hình thành và hội tụ. Vương Bạt trong lòng không khỏi có chút động tâm. Nhiều lôi đình như vậy, nếu dùng để chữa trị nhục thân...... Bất quá hắn rất nhanh liền biến sắc mặt. Khí tức của những lôi đình này, đang tăng lên với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được! Cho dù là vừa rồi, hắn vẫn có lòng tin có thể dùng Lôi Thần Thể đang tổn thương để tiếp nhận lôi đình tẩy lễ, nhưng giờ phút này, hắn đã sinh lòng do dự. Bất quá, đồng thời với việc lôi đình đang tích tụ, cảnh giới thuế biến của Chân Võ hóa thân cũng rốt cục bắt đầu. “Ngũ giai......” Thương Phù Tử đứng bên cạnh nhìn Chân Võ hóa thân với những luồng khí huyết kim hồng biến hóa đủ hình dạng trên thân, không khỏi nuốt ngụm nước bọt. Mặc dù vẻ mặt không đến mức thất thố, nhưng ánh mắt chăm chú, vẫn bộc lộ sự khẩn trương và kích động trong lòng. Vương Bạt cũng không khỏi nhìn với ánh mắt ngày càng phức tạp. Nhìn Chân Võ hóa thân, giờ phút này lại vô hình sinh ra một chút ghen tỵ và hâm mộ hiếm có. Mặc dù biết rõ Chân Võ hóa thân được số lượng máu Tiên Nhân kinh người uẩn dưỡng, thiên phú tư chất của nó chỉ sợ sẽ là điều hiếm thấy trong đời hắn, thậm chí là khó có thể tưởng tượng được. Nhưng nhìn người khác trong nháy mắt liền hoàn thành cảnh giới mà hắn phải tu hành mấy trăm năm mới đạt được, dù là “người khác” chính là hóa thân của mình, nội tâm của hắn cũng ít nhiều chịu chút kích thích. Một đời khổ tu, không bằng “người khác” một ý niệm...... Cũng chính là tu vi hiện giờ của hắn đã có chút thành tựu, nếu không, khi còn là Kim Đan, Nguyên Anh thấy cảnh này, chỉ sợ đạo tâm đã hoàn toàn tan nát.

Mà Chân Võ hóa thân sau khi bước vào Ngũ giai, cũng không dừng lại, mà lập tức bắt đầu trùng kích Lục giai, dường như căn bản không cần rèn luyện, tích lũy khí huyết, hay quen thuộc khí huyết gì đó. Đương nhiên thực tế cũng đúng là như vậy. Vốn dĩ nó từ trong khí huyết thai nghén mà sinh ra, việc nắm giữ khí huyết cơ bản chỉ là bản năng. Thậm chí, vì máu của Tiên Nhân, tất cả biến hóa và rèn luyện khí huyết, đối với nó chỉ là một ý niệm.

Ngay trong quá trình này, Ngũ giai bị phá trong nháy mắt!

"Hoa!"

Lôi kiếp trên trời bỗng dưng lại tăng thêm vài phần uy năng. Mà giờ khắc này, trên thân Chân Võ hóa thân, khí huyết kim hồng cuồn cuộn như khói sói trực tiếp bốc lên, thẳng vào đỉnh cao nhất của đạo tràng!

Gần như trong nháy mắt, khí huyết nồng đậm này ngưng tụ đến cực điểm, sau đó tăng vọt lên rồi lại tiếp tục ngưng tụ đến cực hạn...... Ròng rã ba lần! Khí huyết dường như không có giới hạn, không ngừng tuôn ra từ cơ thể nó. Dưới sự tùy ý áp súc của Chân Võ hóa thân, dường như từ một khối quặng sắt thô, cấp tốc được rèn luyện thành một thanh thần binh tuyệt thế trải qua trăm ngàn lần rèn giũa.

Vương Bạt kinh ngạc nhìn sự biến đổi trên người Chân Võ hóa thân. Rõ ràng, chỉ trong mấy nhịp thở trước, Chân Võ hóa thân mang đến cho hắn cảm giác vẫn chỉ là một kẻ may mắn có được kim sơn, mơ mơ hồ hồ. Nhưng giờ phút này, khi nhìn những khí huyết kim hồng lộ rõ phong mang kia, hắn lại vô thức sinh ra bản năng muốn tránh né mũi nhọn của chúng. Dường như chỉ cần chậm một nhịp, liền có nguy hiểm đến tính mạng!

Mà như thể đang chờ khoảnh khắc này, lôi đình trên trời cuối cùng không còn ấp ủ.

"Oanh!"

Một tia lôi quang thuần trắng mang theo khí tức hủy diệt trong nháy mắt chiếu sáng giới mô!

Toàn bộ đạo tràng, lập tức rung chuyển ầm ầm!

Không ít uy năng của lôi đình nhanh chóng bị đạo tràng hấp thụ, phân tán. Trên mặt đạo tràng vuông vắn, lập tức xẹt qua từng đạo điện quang màu trắng!

Mà trên không đạo tràng, vẫn có một đạo kiếp lôi màu trắng tráng kiện như mãng xà khổng lồ, ầm ầm bổ xuống. Đánh vào thân ảnh đang lơ lửng giữa không trung, thân mang y phục kim hồng, khí huyết cuồn cuộn, tựa như Đế Quân máu huyết......

Trong đạo tràng, rất nhiều tu sĩ đang tu hành bỗng bừng tỉnh!

Chỉ là trong đôi mắt của những người này, phần lớn "Trùng Đồng Giả" đã biến mất không thấy, chỉ còn một chút kim quang chợt lóe rồi tắt. Chỉ có số ít người mà kim quang trong mắt đã sớm ngừng trôi trước đó, thì trong mắt vẫn còn trùng đồng chi tượng.

Triệu Phong, Cấp Anh và những người khác ngước lên nhìn lôi đình trên trời, sự mờ mịt vừa đánh thức sau tu luyện và niềm vui thu hoạch được tương đối nhanh chóng bị quét sạch sành sanh. Trong đầu bọn họ kinh hãi, lập tức chỉ còn toàn thân lạnh run: "Đây là lôi kiếp của ai?! Tại sao lại kinh khủng như vậy?"

Ngay cả trong số họ không thiếu tu sĩ Luyện Hư trung kỳ, khi đối mặt với lôi kiếp, trong lòng lại không hề có ý định chống cự!

Rất nhanh, ánh mắt của bọn họ không khỏi bị thân ảnh bao phủ trong lôi đình và khí huyết, điện quang màu trắng và sắc huyết kim hồng ở giữa không trung thu hút.

“Đây là ai?!” “Luyện Hư hậu kỳ? Không đúng...... Sao lại có cảm giác giống Chân Võ Giả?” “Trong số các Chân Võ Giả, lẽ nào lại có một kỳ tài xuất thế, lại thấu hiểu Lục giai?” Bọn họ không nhìn rõ bộ dáng Chân Võ hóa thân, đối với khí tức của nó cũng rất lạ lẫm. Chỉ có mấy người có quan hệ gần gũi với Vương Bạt như Triệu Phong thì ẩn ẩn đoán được, nhưng lại không dám khẳng định. Cho đến khi bọn họ cảm nhận được khí tức của Vương Bạt.

“Phó Tông Chủ!” “Sư đệ.” Vương Bạt cũng cảm nhận được Triệu Phong mấy người thức tỉnh, nhưng giờ phút này cũng không để ý tới việc trò chuyện với nhau. Hắn gật đầu với mọi người, lập tức lại nghiêm túc nhìn về phía Chân Võ hóa thân. Lôi quang như ngục giam, khác với lôi kiếp hắn từng thấy trước đó. Khi rơi xuống lại không tan biến mà tiếp tục đánh thẳng vào thân thể Chân Võ hóa thân.

“Hóa thân của ngươi, chắc hẳn không sai biệt lắm là Lục giai trung hậu kỳ chứ?” Thương Phù Tử đứng bên cạnh không khỏi nói.

Vương Bạt nghiêm túc nhìn chằm chằm Chân Võ hóa thân, nghe vậy thì lắc đầu, ánh mắt có chút phức tạp: “Không, đã đến mức cực hạn mà Lục giai có thể dung nạp rồi.” Đúng vậy, đây là mức cực hạn mà Lục giai có thể dung nạp, chứ không phải cực hạn của Chân Võ hóa thân. Nhưng đáng tiếc, con đường này lại đã đến lúc phải dừng lại. Dù Chân Võ hóa thân có thể cảm nhận được máu của Tiên Nhân trong cơ thể dường như không bao giờ hết, nhưng cũng như chiếc xe ngựa tốt, cuối cùng muốn đi xa được vẫn phải đi trên đường. Mà Chân Võ chi đạo không có con đường phía trước, Chân Võ hóa thân giờ phút này đã đứng ở cuối con đường này.