Chương 655: Cuối con đường (3)

Sấm sét ầm ầm, huyết khí cuồn cuộn! Hư đứng giữa lôi đình, Chân Võ hóa thân cảm nhận được uy năng đã ẩn ẩn đạt đến cấp độ hợp thể, nhưng trong lòng không hề dao động. Hắn có cảm giác những lôi đình này trước mặt chỉ là hư trương thanh thế, bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong yếu ớt, không hề có chút uy hiếp nào, giống như một con mèo yếu ớt đang nhe răng dọa một con mãnh hổ. Chỉ khác là, hắn con hổ này chỉ là hổ con... Rất nhỏ bé, rất non nớt, thậm chí còn không biết cách sử dụng vuốt của mình. Nhưng tất cả những điều này... cũng chỉ là vấn đề thời gian. Áo bào và da thịt bị phá hủy nhanh chóng, nhưng dòng máu Tiên Nhân trong cơ thể gần như không ngừng bổ sung với tốc độ nhanh hơn, da thịt nhanh chóng tái tạo. Lúc này, hắn mơ hồ cảm nhận được, dường như những tu sĩ trong toàn bộ đạo tràng đều có điểm máu của Tiên Nhân đang trào đến. Chỉ là, máu của Tiên Nhân trong cơ thể hắn khác biệt ở chỗ, bên trong còn mang một mùi vị hỗn loạn. “Ý chí hỗn loạn sinh ra sau khi Tiên Nhân chết sao?” “Năng lực của Bất Tử Thần Thụ dường như có thể loại bỏ những ý thức lộn xộn trong máu...” Chân Võ hóa thân thầm nghĩ. So với bản thể, hắn càng cảm nhận rõ ràng tình hình vi diệu của bản thân. Cuối cùng, những dòng máu Tiên Nhân chưa bị loại bỏ từ bốn phía đã ngừng trào đến. Tuy nhiên, hắn vẫn có cảm giác chưa viên mãn. Trong đầu vừa động, xuyên qua những lôi đình bên ngoài, nhìn về phía bản thể. Vương Bạt ở xa lập tức nhận ra ý của Chân Võ hóa thân, hơi trầm ngâm, liền ném hết túi linh thú trong tay áo vào bí cảnh Vạn Pháp Phong Hạt Châu. Trong bí cảnh hạt châu lập tức vang lên tiếng kêu của chim thú. Rất nhanh, từng dòng máu Tiên Nhân chưa được loại bỏ liền không kịp chờ đợi từ trong bí cảnh tuôn ra, hội tụ vào cơ thể hắn. Lôi đình đánh lên người nhưng không làm gì được những dòng máu Tiên Nhân này. Chân Võ hóa thân có chút mất kiên nhẫn, đột nhiên đưa tay, đánh về phía ngoài đạo tràng! Răng rắc! Mây đen và lôi đình vô biên bị đánh thủng một lỗ lớn. Sau một chút im lặng, những đám mây xám xịt và sấm sét tan biến nhanh chóng. Cảnh này khiến tất cả mọi người ngơ ngác tại chỗ. Chỉ có Thương Phù Tử và Vương Bạt có những điểm chú ý khác biệt. "Bản nguyên giới vực hồi phục chút... Nhưng vẫn tiêu hao quá lớn!" Thương Phù Tử sắc mặt hơi giãn ra, nhưng vẫn có chút khó coi. Vương Bạt trong lòng cũng có chút ngưng trọng, thấp giọng nhanh chóng hỏi: “Vậy Anh Mẫu, thật sự tìm được Hỗn Độn Nguyên Chất sao?” Thương Phù Tử do dự một lát, giọng không chắc chắn: "Nàng tự nói là có thể, ta nghĩ là có thể tin, nếu không thì nàng đi đến giới vực khác cũng không có ý nghĩa gì. Nếu không được, chỉ có thể thử xem, nếu không thì chúng ta e rằng không chống lại nổi mấy chục năm..." Vương Bạt nghe vậy khẽ gật đầu, tỏ ý đồng tình. Việc cấp bách bây giờ không gì quan trọng hơn việc bổ sung bản nguyên giới vực. Trong lúc hai người đang nói chuyện, những dòng máu Tiên Nhân trong bí cảnh cuối cùng cũng ngừng hội tụ. Lúc này, trong mắt Chân Võ hóa thân vẫn có chút cảm giác không viên mãn. Chỉ là, dòng máu Tiên Nhân trong giới bây giờ đều đã bị hắn loại bỏ một lần, thật sự không còn gì có thể bổ sung. Ngay sau đó, thân thể hắn rung lên. Một bóng cây thần thụ khổng lồ phía sau nhanh chóng hiện ra, như thể trong thời gian ngắn đã hoàn thành quá trình sinh trưởng! Chỉ trong chớp mắt, nó đã chạm tới đỉnh đạo tràng. Lá cây lay động, phát ra tiếng xào xạc. Cùng lúc đó, Vương Bạt đang nói chuyện với Thương Phù Tử đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn lên quả trên hư ảnh đại thụ, không khỏi lộ vẻ kinh dị! Quả vốn hư ảo kia giờ dường như đã từ hư hóa thực, bóng loáng như nước, giống một trái đào mật lớn. Thậm chí, hắn còn ngửi thấy mùi thơm mê người tỏa ra! Gần như cùng lúc hắn nghĩ đến điều này, trái cây này dường như chín mọng, trực tiếp rụng xuống từ trên hư ảnh đại thụ. Vương Bạt nheo mắt, không vội hành động mà lẳng lặng nhìn xung quanh. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, cho đến khi quả đào rơi xuống trước mặt Chân Võ hóa thân, vẫn không ai xuất hiện để tranh đoạt nó. “...” Trong lòng hơi động, Chân Võ hóa thân liền nhẹ nhàng nâng trái đào lên trong lòng bàn tay. Vương Bạt cùng Thương Phù Tử, Mậu Viên Vương cũng đều bay tới. “Cuối cùng là thứ gì? Máu của Tiên Nhân thúc đẩy sinh trưởng, chắc là bảo vật.” Thương Phù Tử tò mò hỏi, thậm chí còn không nhịn được đưa tay muốn sờ vào. Chân Võ hóa thân chỉ thản nhiên liếc nhìn, còn Vương Bạt thì nheo mắt nhìn chằm chằm vào nó, ánh mắt có chút lạ lẫm và khác thường. Thương Phù Tử giật mình, cười trừ rồi thu tay về: "Ta chỉ tò mò thôi, đúng đúng, chỉ là tò mò." Vương Bạt nhìn Thương Phù Tử rồi thu lại ánh mắt, nhìn trái đào trong tay Chân Võ hóa thân vẻ trầm tư. Thông qua cảm nhận của Chân Võ hóa thân, hắn đã có suy đoán. Trái cây này có lẽ là những ý chí hỗn loạn trong máu của Tiên Nhân ngưng tụ lại, được Bất Tử Thần Thụ - nguyên liệu của Chân Võ hóa thân - loại bỏ. Sau khi Bất Tử Thần Thụ biến dị, chúng ngưng lại thành một quả như vậy. Rất khó nói rõ thứ này là tốt hay xấu. Dù sao bên trong nó là do máu của Tiên Nhân sinh ra. Đúng lúc này, Vương Bạt chú ý đến Mậu Viên Vương bên cạnh đang nhìn chằm chằm quả đào, trong mắt có chút thèm thuồng. Lòng hắn hơi động, lên tiếng hỏi dò: "Đại Mao, ngươi cảm thấy thế nào?" Mậu Viên Vương nhẹ nhàng vuốt ve xá lợi tháp phát ra Phật quang trong tay, nhắm mắt lại như đang cảm nhận, rồi mở mắt, hơi do dự, gật đầu: “Ta... Có thể ăn.” Lần này, Vương Bạt lại có chút do dự, nhìn Mậu Viên Vương, trầm ngâm một lúc, rồi cuối cùng gật đầu. Chân Võ hóa thân không do dự liền ném quả đào cho Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương cũng không khách khí, liền ăn, y như ăn trái cây bình thường. Vốn khỉ thích ăn linh quả, mà trái cây thần thụ ngưng ra lại có hình dáng trái đào, xem như là hợp ý Mậu Viên Vương. Ba người đều nhìn chằm chằm, nhưng đến khi Mậu Viên Vương ăn xong, vẫn không có gì khác thường xảy ra. Mậu Viên Vương cũng lộ vẻ nghi hoặc, trong trái cây này sao lại không có hạt đào? Thấy mọi việc đã xong, Chân Võ hóa thân không muốn nán lại, liền bay ra khỏi đạo tràng, trực tiếp bay vào trong giới. “Hắn muốn làm gì?” Thương Phù Tử kinh ngạc nhìn theo bóng dáng Chân Võ hóa thân biến mất, nghi hoặc hỏi. Vương Bạt hiểu ý, tự nhiên hiểu được tình hình bên trong, trầm giọng nói: "Hắn muốn đi tìm con đường thứ bảy của « Chân Võ Kinh »…" Nói xong, hắn thở dài: "Đáng tiếc, nhiều máu Tiên Nhân như vậy nếu chuyển thành căn cơ tu sĩ, không chừng sẽ có hi vọng đạt tới cảnh giới Đại Thừa." Đi theo con đường của người đi trước luôn dễ hơn nhiều so với tự mình mò mẫm. Nếu sớm biết có cơ duyên máu Tiên Nhân như vậy, dù thế nào hắn cũng không luyện chế Chân Võ hóa thân. Nhưng nghĩ lại, nếu không có Chân Võ hóa thân, nhiều máu Tiên Nhân lưu trong giới, có lẽ toàn bộ Tiểu Thương Giới sẽ biến thành một "Trùng Đồng Giả" xác không hồn. Nghĩ đến khả năng này, Chân Võ hóa thân bây giờ cũng không hẳn là không thể chấp nhận. Đúng lúc này, Vương Bạt chợt nhớ ra một việc quan trọng, vỗ trán, hối hận nói: "Vẫn chưa đặt tên cho Chân Võ hóa thân." “Hay là, gọi hắn là “Chân Võ Đạo Nhân”?” Ngay lập tức hắn nhìn thấy Mậu Viên Vương ném cho mình ánh mắt vô cảm. Vương Bạt an ủi gật đầu: "Ngươi cũng nghĩ vậy đúng không?" Mậu Viên Vương khẽ quay đầu đi chỗ khác, trầm mặc gãi nách. Thương Phù Tử cũng muốn nói gì đó rồi lại thôi. "Chờ hắn trở về, sẽ nói cái tên này cho hắn biết." Vương Bạt âm thầm gật đầu. Sau khi xong chuyện, nhìn theo bóng lưng Chân Võ hóa thân biến mất trong giới, hắn không khỏi nhớ lại một chi tiết vừa bị bỏ qua: "Chân Võ hóa thân vừa rồi không hề che giấu khí tức, lẽ ra Giới Hải phải cảm ứng được hắn, nhưng sao lại không có phi thăng chi kiếp ứng với? Chỉ dẫn động lôi kiếp Tiểu Thương Giới..." “Chẳng lẽ vì hắn là Chân Võ Giả?” Vương Bạt hơi nhíu mày, mơ hồ cảm thấy tình huống dường như không phải vậy. Nhưng hắn cũng không có tâm tư truy đến cùng. Triệu Phong cùng các tu sĩ khác đã tỉnh lại, bản nguyên giới vực tiêu hao vượt mức dự kiến, việc cấp bách tìm Hỗn Độn Nguyên Chất, đều đang chờ hắn xử lý...