Chương 656: Tiên huyết chi dụng (1)

"Sư huynh cảm giác như thế nào?"

Vạn Tượng Tông, Thuần Dương Cung. Trong đạo tràng, tất cả Luyện Hư tu sĩ đều hội tụ tại đây, một số ít Hóa Thần tu sĩ có địa vị đặc thù cũng đứng vào hàng ngũ. Ngoài số người này, còn có một bộ phận rất ít tu sĩ trung đê giai đang khẩn trương đứng phía sau đám đông. Triệu Phong cùng Vương Bạt, những tu sĩ đứng đầu nhất trong Tiểu Thương Giới ngồi gần nhau.

Hắn nghe Vương Bạt hỏi thăm, trong đôi mắt trùng đồng ánh lên vẻ khác lạ, trầm ngâm nói: "Cảm giác...... Cực kỳ kỳ diệu."

Hắn quét mắt xuống đám người, nhìn thấy hơn mười người cũng có trùng đồng giống mình, tu vi của những người này không giống nhau, phần lớn gương mặt cũng xa lạ. Ngoại trừ một Tiền Bạch Mao và An Trường Thọ chuyển thế, hắn đúng là không biết ai cả, suy nghĩ rồi miêu tả: "Máu của Tiên Nhân lúc trước đi vào cơ thể, ý thức của ta lập tức trở nên mơ mơ màng màng, nhưng mặc dù ý thức chìm xuống, cảm nhận xung quanh lại cực kỳ rõ ràng. Cảm giác như da toàn thân đều thay một lớp mới, gió thổi qua cũng có cảm giác khác biệt hoàn toàn...... Những khó khăn trước đây trong tu hành dường như tự chủ tiêu tan. Ta mơ hồ cảm thấy đây là cơ hội ngàn năm có một, lúc còn đang ngơ ngác cũng không nghĩ đến chuyện khác, liền vội vàng nắm chặt trạng thái này để tu hành, hiệu quả quả thật tốt lạ thường, nhưng mà......"

Hắn vô thức chạm nhẹ vào mắt mình, khẽ nhíu mày: "Tuy hai con ngươi trùng đồng vẫn còn, nhưng ta không có cảm giác gì dị thường."

Vương Bạt nghe vậy, như có điều suy nghĩ, lại hơi nghi hoặc. Lĩnh ngộ trong tu hành được nâng lên hẳn là do máu của Tiên Nhân. Nhưng trạng thái sư huynh miêu tả, hình như hơi khác Dư Vô Hận, Mậu Viên Vương khi trước. Lúc đó Dư Vô Hận và Mậu Viên Vương đã mất đi cảm xúc, trở nên như xác sống, nhưng ý thức vẫn rất rõ ràng. Ví như Mậu Viên Vương dưới sự sắp xếp của hắn đã chống cự lại "Trùng Đồng Giả" và thúc đẩy hạt xương một cách hoàn chỉnh. Không có chuyện mơ mơ màng màng như sư huynh, không biết mình đang làm gì.

"Chẳng lẽ do những ý chí hỗn loạn mà 'Trùng Đồng Đạo Nhân' nhắc tới đã ảnh hưởng?"

Vương Bạt nghĩ một lúc, thấy suy đoán này có khả năng nhất. Hắn chuyển mắt nhìn Cấp Anh, Lương Vô Cực và những người khác: "Chư vị, cảm giác của mọi người cũng giống vậy sao?"

Mọi người đều gật đầu.

"Cũng không khác Tông Chủ mấy." Cấp Anh trầm ngâm nói, "Hơn nữa ta cảm giác máu của Tiên Nhân có vẻ có thời hạn, ban đầu hiệu quả rõ ràng nhất, khi đó chỉ cảm thấy tâm thần vô cùng linh hoạt, trí tuệ cực kỳ thông suốt, ngộ tính như tăng lên rất nhiều, thậm chí còn gỡ rối được không ít nghi hoặc khi ta lĩnh hội Giới Hải Tinh Thần Đồ. Nhưng sau đó lại ngày càng suy giảm, cảm giác như bản thân trong thời gian ngắn liền trở nên ngu dốt, lúc vừa được đánh thức tuy có mạnh hơn bình thường chút ít nhưng cũng có hạn."

"Có thời hạn?"

Vương Bạt lại nhớ kỹ đặc tính này. Nhưng lời của Cấp Anh khiến Triệu Phong hơi nhíu mày: "Có thời hạn thì có...... Nhưng cũng không khoa trương như trưởng lão Cấp Anh nói. Ví dụ như nói lĩnh ngộ đạo ý, ta cảm thấy bây giờ so với lúc đầu chỉ giảm đi không quá nửa phần."

Hắn nói rồi so sánh: "Nếu bình thường là một, cao nhất là mười thì bây giờ vẫn còn cỡ bảy phần."

Cấp Anh nghe vậy, hồi tưởng lại cảm giác của mình rồi lập tức lắc đầu: "Nhiều nhất là ba, thậm chí chưa được ba."

"Không, ta thấy lại khá hơn, cũng cỡ bốn phần." Tông chủ Trường Sinh Tông, Lương Vô Cực đột nhiên nói. Du Tiên Quan Hùng Chiếu Kinh nghe xong liền phản bác: "Làm gì có bốn phần, lời của trưởng lão Cấp Anh mới đúng, ta thấy cũng chỉ tầm ba phần là cùng."

"Bảy phần thì có, ba phần cũng thiếu, ta thấy phải là bốn phần." Khương Nghi cũng tham gia vào thảo luận. Không chỉ phía trên đang tranh luận, những tu sĩ Luyện Hư, Hóa Thần khác, và các tu sĩ trung đê giai phía dưới cũng nhao nhao bàn tán. Vương Bạt im lặng, chỉ lắng nghe. Rất nhanh, hắn phát hiện quy luật trong đó. Những người nói bảy phần trong đám đông chiếm số lượng rất ít, và rất trùng hợp đều là những người sớm nhất ngừng tản máu Tiên Nhân, bao gồm hơn mười người như Triệu Phong. Còn năm phần là nhóm thứ hai có hơn ba trăm người. Bốn phần, ba phần hoặc thấp hơn thì hầu như tương ứng với thời gian mà bọn họ ngừng lan tràn máu của Tiên Nhân.

"Trạng thái lĩnh ngộ được giữ lại có liên quan đến thời điểm máu của Tiên Nhân ngừng tản ra sao?"

Hầu như không cần suy đoán, một kết luận tự nhiên xuất hiện trong đầu Vương Bạt. "Nói cách khác, máu của Tiên Nhân có thể nâng cao khả năng tu hành, cảm ngộ của tu sĩ?"

"Càng giữ lại trong cơ thể thì hiệu quả càng tốt."

"Đây chẳng phải là chí bảo tu hành cấp cao nhất?"

Trong chốc lát, hắn thấy tim mình rung động! Giới Hải Tinh Thần Đồ bao hàm toàn diện, đạo ý sinh sôi, gần như đưa tận miệng tu sĩ. Nhưng khẩu vị và khả năng tiêu hóa của tu sĩ có hạn, dù có Giới Hải Tinh Thần Đồ bón cho, thì vẫn chịu giới hạn trong năng lực lĩnh ngộ của bản thân tu sĩ. Nếu có thêm máu của Tiên Nhân, giống như trực tiếp nâng cao khẩu vị và năng lực tiêu hóa, điều này không nghi ngờ có thể gia tăng tốc độ tu hành của tu sĩ. Dù có giới hạn thời gian, nhưng theo Triệu Phong nói, đến bây giờ anh ta vẫn duy trì trạng thái lĩnh ngộ cao gấp bảy lần so với bình thường. Dù không biết hiệu quả này có duy trì được lâu không, nhưng nếu chỉ cần tăng gấp đôi thôi thì hiệu quả đã rất kinh người.

"Máu của Tiên Nhân...... Thảo nào 'Trùng Đồng Đạo Nhân' mưu đồ bao năm cũng muốn lấy nó làm căn cơ."

Vương Bạt trong lòng kinh thán. Đừng nói là 'Trùng Đồng Đạo Nhân', đến cả hắn cũng có xúc động muốn chuyển thế đầu thai, làm người lại từ đầu. Bất quá, đây cũng chỉ là sự vui mừng nhất thời của hắn trong lòng.