Chương 656: Tiên Huyết Chi Dụng (2)

Vương Bạt trầm ngâm một hồi, trong lòng bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ khác: “Nếu có tác dụng với tu sĩ, vậy đôi linh thú thì sao? Còn những linh thực kia thì sao?”

Bất Tử Thần Thụ là một ví dụ điển hình, những linh thú, linh thực khác có thể cũng sẽ sinh ra loại biến hóa kinh thiên động địa này hay không? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Vương Bạt liền không khỏi nghĩ đến trong hạt châu bí cảnh, những linh thú mà hắn đã thả ra, cùng với cái ao nước màu vàng trong bí cảnh sau khi được Chân Võ hóa thân tinh lọc, lúc này rốt cuộc không thể kìm nén được nữa. Bất quá hiện tại hắn vẫn quyết định nhẫn nại, cùng tu sĩ bên trong Thuần Dương Cung cẩn thận tìm hiểu những cảm thụ và tình hình khác nhau của mọi người. Trong lòng âm thầm chỉnh lý lại những thông tin trực tiếp này.

Đợi mọi người tản đi, trong điện chỉ còn lại mấy vị cao tầng trong đạo tràng. Vương Bạt nhìn quanh mọi người, sắc mặt cũng chậm rãi trầm xuống, trầm giọng nói: “Lần này tiếp xúc với 'Trùng Đồng Đạo Nhân', coi như bộc lộ ra sự thiếu hụt của chúng ta hiện tại, tu sĩ đứng đầu vẫn còn quá thiếu......”

Triệu Phong không lên tiếng giải thích, Cấp Anh ở bên cạnh bất đắc dĩ nói: “Trước đây thời gian tu hành cho mọi người còn quá ngắn, hơn nữa tài nguyên cũng hoàn toàn không đủ......”

Đây quả thực là một nhân tố khách quan, Vương Bạt hiểu rõ điều đó, nhưng với tư cách là người cầm lái của Tiểu Thương Giới, hắn vẫn lên tiếng nhắc nhở: “Nguy hiểm sẽ không vì chúng ta chưa chuẩn bị xong mà không đến, lần này vận khí tốt, chúng ta may mắn thoát được một kiếp, nhưng sau này còn có nguy hiểm như vậy nữa không thì ai cũng không rõ. Cho nên những an bài trước đây vẫn phải tiếp tục...... Ngoài ra, Bách Nghệ Học Cung lần này lập công lớn, mấy vị có thể xem xét tình hình cụ thể để khen thưởng, những nghiên cứu của học cung cũng cần phải tiếp tục tiến lên.”

Nghe Vương Bạt khen ngợi Bách Nghệ Học Cung, mấy người trong điện đều rất tán thành. Đặc biệt là Cấp Anh, người chủ trì “Không công Kế Hoạch”, trên mặt cũng không khỏi hiện lên mấy phần vui mừng. Lần này liên tiếp đụng độ với Lục Chỉ Thần Ma, “Trùng Đồng Đạo Nhân”, nếu không có “Không công Kế Hoạch”, ngay từ đầu khi gặp Lục Chỉ Thần Ma, Tiểu Thương Giới đã hơn phân nửa khó mà chống đỡ nổi, trực tiếp bị đối phương bắt giữ. Chính vì có “Không công Kế Hoạch”, Lục Chỉ Thần Ma mới không dám tùy tiện liều mạng với chúng ta, lúc này mới có sự việc phía sau, cho nên nói công lao của Bách Nghệ Học Cung là rất lớn, hoàn toàn không hề khoa trương. Mà trải qua chuyện này, tầm quan trọng của Bách Nghệ cũng tự nhiên nổi bật lên. Những cao tầng trước đây còn kín đáo phê bình việc Vương Bạt một mực phổ biến chế độ Bách Nghệ Học Cung, giờ lại không dám dị nghị, thậm chí âm thầm may mắn vì sự kiên trì trước đó của Vương Bạt.

“Đúng rồi, còn một chuyện nữa.”

Vương Bạt nghĩ ngợi, lập tức búng tay một cái, trước mặt mọi người liền hiện ra một tấm thủy kính. Trong thủy kính, lại là một xác Tiên Thiên Thần Ma gầy gò dị thường, chỉ có một con mắt, đang im lặng nằm trong giới mô tăm tối mịt mờ.

“Là 'Ngu' kia!”

Ánh mắt Triệu Phong ngưng lại, lập tức nghi hoặc nhìn về phía Vương Bạt, không rõ dụng ý của hắn là gì.

“Cái thân thể này...... Ta trước đó đã kiểm tra qua một lượt.”

Vương Bạt đưa tay chỉ xuống, cái xác trong thủy kính lập tức phóng to. “Nhục thân nó dường như đã từng được 'Trùng Đồng Đạo Nhân' tế luyện, nếu là Tiên Thiên Thần Ma bình thường, một khi bỏ mình, tiến vào trong giới sẽ lập tức hóa thành Hỗn Độn Nguyên Chất, chỉ có nhục thân này là không có biến hóa...... Ta trước đó nghe 'Trùng Đồng Đạo Nhân' nhắc đến một cái tên là 'Bách Quỷ Giới', trong đó có pháp 'Thi Đạo', nghĩ rằng nhục thân của 'Ngu' này chính là bị tế luyện thành Thi Khôi......”

Triệu Phong và Cấp Anh nhìn kỹ một lượt, đều hiểu ý của Vương Bạt, khẽ nhíu mày: “Trong truyền thừa ở giới, Nguyên Thủy Ma Tông ngày xưa ngược lại có một số thủ đoạn Thi Đạo bàng môn, ví như những truyền thừa ở Quan Đào Giới, cũng có kỹ pháp Thi Đạo truyền lại. Bất quá đều không tế luyện Tiên Thiên Thần Ma, cùng với kinh nghiệm về thi thể Ngũ Giai trở lên, mà nhục thân của Ngu này cho dù ở trong Thất Giai, cũng phải là người xuất sắc. Mà muốn biến hóa thân thể này để bản thân sử dụng, e rằng còn cần phải nghiên cứu kỹ lưỡng.”

Pháp luyện thi, không thể nghi ngờ là một con đường nhỏ bàng môn, không liên quan nhiều đến cảnh giới tu vi, khó có được chính quả. Không chỉ những tông phái Huyền Môn đứng đắn như bọn họ không để vào mắt, mà ngay cả trong Ma Tông cũng không được hoan nghênh. Bất quá đây dù sao cũng là nhục thân của Tiên Thiên Thần Ma Thất Giai, một khi luyện chế thành công, dùng cho mình, thì Tiểu Thương Giới tương đương với việc có ngay một trợ lực cấp Thất Giai viên mãn.

Trước sức hấp dẫn này, một chút thiên kiến bè phái tự nhiên không đáng để nhắc tới. Vương Bạt cũng không để ý, hắn không rành về luyện thi, cũng không có ý định tốn sức vì việc đó. Có được nhục thân của Lục Chỉ Thần Ma cũng đơn thuần là do may mắn, nên hắn thành thật mà nói: “Vậy giao cho các ngươi trước, cũng có thể điều động một ít tu sĩ của Bách Nghệ Học Cung, nghiên cứu cẩn thận, bất quá trong việc chọn người thì phải thận trọng, nếu có thành quả, cũng đừng để lộ ra ngoài.”

Dù sao luyện thi là pháp môn tốc thành, không thể nói trước sẽ có người ham công, rơi vào Ma Đạo, gây chuyện cho người khác. Mặc dù chuyện như vậy rất khó xảy ra trong đạo tràng, nếu thực sự xảy ra cũng không thoát khỏi mắt của các tu sĩ Luyện Hư, nhưng cũng không cần thiết dùng chuyện này để thử thách nhân tính. Sau khi bàn giao xong một lượt, cuộc nói chuyện ngắn giữa mấy người trong cao tầng cũng nhanh chóng kết thúc. Bên trong Thuần Dương Cung, chỉ còn lại Triệu Phong và Vương Bạt.

Triệu Phong không giấu diếm sự lo lắng trong lòng nữa, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Sư đệ, giới vực bản nguyên này thật sự đã thiếu đến mức ngàn cân treo sợi tóc rồi sao?”

Không còn người ngoài, Vương Bạt cũng không giấu diếm Triệu Phong, gật đầu nói: “Số lượng dự trữ giới vực bản nguyên bây giờ, còn có thể duy trì trong giới và đạo tràng vận hành như thường trong hai ba mươi năm, nếu hạ thấp rất nhiều tiêu chuẩn thì có lẽ sẽ kéo dài thêm vài năm. Nếu quyết tâm, dùng những biện pháp cuối cùng thì có lẽ có thể kéo dài thêm chút thời gian, nhưng cũng không có ý nghĩa gì lớn......”

Biện pháp cuối cùng, chính là dứt khoát lấy Hải Châu trong Tiên Uẩn Bảo Bồn ra, lấy hết giới vực bản nguyên bên trong ra để bổ sung. Nhưng đúng như Vương Bạt nói, ý nghĩa thực sự không lớn. Nếu không tìm được nơi lấy Hỗn Độn Nguyên Chất để bổ sung, thì có thêm chút thời gian hay trễ một chút, kết quả cũng không khác nhau nhiều.