Chương 645: Kịch chiến (3) Nhìn bàn tay đáng sợ kia hướng Tiểu Thương Giới chụp xuống, bóng ma khổng lồ đồng thời bao phủ lấy toàn bộ tầm mắt. Vương Bạt đứng trên giới mô, dù đã cứu được nhục thân và nguyên thần của Dư Vô Hận, tâm trạng vẫn chìm xuống đáy vực! Dù đã cố tưởng tượng đến thực lực chân chính của Tiên Thiên Thần Ma Thất giai viên mãn sẽ khủng bố đến mức nào, nhưng giờ khắc này, hắn vẫn thấy bất lực. Quá mạnh, đó là sự cường hãn không có kẽ hở, không có chỗ ra tay... Từ lúc tu hành đến giờ, cảm giác bất lực này có lẽ chỉ xuất hiện khi còn ở Kim Đan, biết mình bị Hàn Yểm Tử để mắt tới. Nhưng khác biệt là, lúc đó, hắn còn có các bậc trưởng bối che chở. Còn bây giờ, hắn chính là người che gió chắn mưa cho tất cả mọi người.

Khẽ thở dài, Vương Bạt nhìn xuống dưới giới mô. Ánh mắt như thấy được sư huynh, sư thúc, vợ con của mình... Hắn nhẹ nhàng nắm chặt thiên Lạc đao trong tay, lập tức thân ảnh lặng lẽ rời khỏi giới mô. Vòng tay kim văn trên cổ tay xoay chuyển cực nhanh, Tứ giai Long Tượng Đạo Vực cùng pháp lực khổng lồ tràn vào trong cơ thể hắn. Điệt gia Long Tượng Đạo Vực và Huyền Hoàng Đạo Vực lặng lẽ giãn ra phía sau lưng hắn. Rồng gió gào thét, xoay quanh quanh người hắn. Một mình hắn chắn trước Tiểu Thương Giới.

Phía trước, Lục Chỉ Thần Ma khẽ nhíu mày. Thấy sinh vật nhỏ bé, thậm chí với nó còn không bằng con sâu cái kiến dám đứng trước mặt, sau thoáng bất ngờ, nó liền tùy ý nhìn lướt qua. Nó thậm chí không hề tức giận. Chênh lệch giữa hai bên quá lớn, như núi với hạt bụi, nó lười tốn chút thời gian vào tu sĩ nhỏ bé này. Bàn tay sáu ngón khổng lồ trực tiếp chộp về phía Tiểu Thương Giới. Không hề né tránh Vương Bạt, vì hắn quá nhỏ bé, như con muỗi dễ dàng bị đập chết, không cần cố ý né. Nhưng giờ phút này, trong mắt Vương Bạt dưới bóng đen bàn tay lớn, lại lóe lên vẻ kiên quyết. Tiểu Thương Giới giờ này còn chưa chuẩn bị xong, hắn phải kéo dài thời gian!

Vậy nên, hắn không hề do dự... Mở miệng: "Ngươi bị cái tên Trùng Đồng Giả kia lừa rồi!"

Tiếng gió vù vù khiến giọng nói của hắn thành sợi chỉ nhỏ, lọt vào tai Lục Chỉ Thần Ma. Bốn mắt của Lục Chỉ Thần Ma khựng lại. Hoang mang, nghi ngờ, tỉnh táo, trầm tư... Bốn loại cảm xúc đồng thời hiện lên trong bốn mắt. Theo sự thay đổi trong lòng, bàn tay lớn treo trên đầu chậm lại tốc độ vươn về Tiểu Thương Giới.

Trong tai, một giọng nói lạnh lùng, khó hiểu nhưng ý tứ rất rõ ràng vang lên: "Ngươi... có ý gì?"

"Hả?" Trong mắt Vương Bạt lóe lên chút bất ngờ. Hắn chỉ bị ép đường cùng, bịa chuyện để kéo dài thời gian, nhưng phản ứng của Lục Chỉ Thần Ma này... Lẽ nào giữa Lục Chỉ Thần Ma này và "Trùng Đồng Đạo Nhân" có thật sự mờ ám? Trong lòng hơi động, đại não hắn lập tức quay cuồng! Ngay khoảnh khắc ngắn ngủi đó, hắn xâu chuỗi lại chuyện từ đầu gặp Lục Chỉ Thần Ma trong Giới Hải, rồi bị buộc vào khu "Phong Tai". Rồi đến những sự việc ở khu sương trắng trong "Phong Tai"... Lúc này, hắn chợt nảy ra một ý nghĩ lớn mật không gì sánh được. Nghĩ là làm, hắn không còn sợ gì nữa! Hắn trực tiếp truyền âm: "Hắn chắc đã hứa hẹn gì với ngươi phải không?"

Bốn mắt Lục Chỉ Thần Ma chớp động. Gian xảo, nghi hoặc, suy tư, nheo mắt lại... Sau đó nó bỗng truyền âm: "Sao ngươi biết?"

Vương Bạt trong lòng nhảy lên, có hy vọng rồi! Trong não quay cuồng, hắn tiếp tục truyền âm: "Ha ha, không chỉ mình ngươi bị hắn lừa... Chẳng phải vô số giới vực xung quanh đều bị hắn lừa đấy sao? Ngươi đoán xem vì sao nơi này lại có nhiều Trùng Đồng Giả thế?" Nghe Vương Bạt nói vậy, bốn mắt của Lục Chỉ Thần Ma lại đồng loạt nheo lại.

Chỉ là mắt nó thực sự quá lớn, hung quang trong mắt vẫn bị Vương Bạt nhận ra. Hắn không khỏi rùng mình. Lẽ nào hắn nói sai chỗ nào? Nhưng đúng lúc đó, giọng của Lục Chỉ Thần Ma lại vang lên trong lòng Vương Bạt, mang theo vẻ u lãnh: "Còn vì cái gì nữa? Chẳng phải vì máu của Tiên Nhân trong truyền thuyết sao? Đừng úp mở... Nói cho ta biết, ngươi còn biết gì!"

Máu của Tiên Nhân?! Vương Bạt kinh hãi. Trong đầu hắn gần như ngay lập tức nhớ đến giọt nước vàng trong nguyên thần của Dư Vô Hận! Máu của Tiên Nhân, lẽ nào chính là giọt vàng kia? Nhưng... Rõ ràng thứ đó là ô nhiễm và nguyền rủa với tu sĩ! Hắn nhớ đến trạng thái của Dư Vô Hận phảng phất như người chết, lòng không khỏi rùng mình. Trong óc, vô số suy nghĩ xáo trộn dữ dội. Cảm nhận được mạch nước ngầm bên trên giới mô chậm chạp chưa thể hoàn chỉnh, Vương Bạt lo lắng thầm trong lòng.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm thấy ánh mắt chất vấn từ Lục Chỉ Thần Ma, quyết tâm trong lòng, hắn chậm rãi truyền âm: "Ngươi nghĩ những Trùng Đồng Giả giống người chết đó từ đâu tới? "Trùng Đồng Đạo Nhân" lừa gạt nhiều người như vậy, cuối cùng bọn họ đều lưu lạc đến đây, ngươi không sợ hậu quả của ngươi cũng sẽ như vậy sao?"

Bàn tay của Lục Chỉ Thần Ma vươn về phía Tiểu Thương Giới bỗng dừng lại. Nhận ra thay đổi nhỏ này, Vương Bạt khẽ thở phào. Nhưng ngay sau đó, bàn tay sáu ngón khổng lồ lại lao xuống với tốc độ hung mãnh hơn! Bên tai Vương Bạt còn vọng lại tiếng gầm giận dữ của Lục Chỉ Thần Ma: "Thì ra ngươi không biết gì... Dám lừa gạt ta!"

Không ổn, quả nhiên bị vạch trần! Vương Bạt trong lòng run lên. Hắn căn bản không rõ tình hình thực tế, bị vạch trần là chuyện sớm muộn. Trước đó, hắn chỉ cố tình làm ra vẻ bí ẩn, chỉ là vốn dĩ hắn cho rằng có thể câu thêm thời gian để Tiểu Thương Giới đấu tranh bên trong, không ngờ đầu Lục Chỉ Thần Ma này lại nhanh chóng phản ứng như vậy. Phát hiện Tiểu Thương Giới sau lưng còn chưa chuẩn bị, Vương Bạt im lặng trong giây lát, lập tức lấy ra một tấm giấy vàng bình thường, tay còn lại nắm chặt thiên Lạc đao. Hắn không còn đường lui. Hắn chết, Tiểu Thương Giới sống, thì hắn còn có cơ hội sống lại... Ngược lại thì mọi thứ tan thành mây khói!

Trong khoảnh khắc ấy. Bàn tay sáu ngón khổng lồ che khuất tầm mắt Vương Bạt, hắn thậm chí thấy được từng đường vân như rãnh sâu trên bàn tay, mang theo cảm giác áp bức mãnh liệt, đập xuống! Cơn gió mạnh thổi tới. Thậm chí hất văng những Trùng Đồng Giả sau lưng. Không chút lay chuyển thân ảnh của hắn, một mình đối diện với Lục Chỉ Thần Ma. Đối diện với bàn tay khổng lồ tựa thiên uy kia, hắn không chút do dự rút đao trong tay. Sương trắng phun trào, Long Tượng Đạo Vực và Huyền Hoàng Đạo Vực bị bàn tay ép tới co lại nhanh chóng...

Nhưng ngay lúc đó, một bàn tay thô ráp nhưng ấm áp, đột ngột từ trong gió thò ra, nhẹ nhàng đè cánh tay đang rút đao của hắn. Cùng lúc đó, giọng nói phóng khoáng quen thuộc của một người vang lên bên cạnh hắn: "Năm đó lão tử nhìn lầm rồi... Mẹ nó, ngươi thật sự mạnh hơn lão tử nhiều!"

Nghe thấy giọng nói này, toàn thân Vương Bạt chấn động. Quay đầu nhìn lại. Thấy một bóng người cởi trần, tóc rối bời, hùng vĩ đang mỉm cười đứng đó, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng, hạnh phúc, tự hào nhìn hắn... Kinh ngạc nhìn thân ảnh quen thuộc này, lòng Vương Bạt không khỏi run lên. Giờ khắc này, dù cuồng phong gào thét, bàn tay lớn đập xuống, hắn vẫn chỉ nhìn người đàn ông vạm vỡ trước mặt... Kinh ngạc, vui sướng, hạnh phúc! Hắn rốt cục có thể nói ra hai chữ đã giấu trong lòng rất nhiều năm: "Sư phụ..." "Ngài rốt cục trở về rồi."