Chương 656: Tiên Huyết Chi Dụng (3) Cho nên, trong lúc tâm tình nặng nề của Triệu Phong, Vương Bạt vẫn bình tĩnh chậm rãi nói ra sự sắp xếp cuối cùng: "Nếu thật sự không được, thì cũng chỉ có thể bỏ Tiểu Thương Giới, chúng ta mang theo các môn nhân cốt cán, dùng Độ Kiếp Bảo Bè, tiếp tục lang thang."

"Vậy không có biện pháp nào khác sao?" Triệu Phong nghe vậy không cam tâm nói. Ngay cả tình cảnh tuyệt vọng như ở Tiên Tuyệt Chi Địa mà bọn họ còn có thể chống đỡ nổi, kết quả giờ lại phải trơ mắt nhìn Tiểu Thương Giới diệt vong trong Giới Hải vô ngần này.

Kết quả như vậy, bất kỳ ai cũng không thể chấp nhận được.

Trong lòng Vương Bạt khẽ thở dài. Hắn lại muốn như thế sao? Ngoại trừ Thương Phù Tử ra, có lẽ không ai so với hắn quan tâm đến Tiểu Thương Giới hơn. Nhưng tình thế đã thế này, người phải di chuyển để sống, cây phải di chuyển để chết, nếu thật có ngày bản nguyên của Tiểu Thương Giới cạn kiệt, giới vực t‌ử v‌ong, thì cũng chỉ còn con đường này để đi.

"Hoặc là, các ngươi đều phi thăng lên trên, tìm các tổ sư ra tay cứu giúp." Vương Bạt cười cười, đưa ra một biện pháp khác.

Triệu Phong nghe vậy có chút trầm mặc. Biện pháp này có tính khả thi không cao, dù sao ngay cả chính bọn họ cũng không biết vị trí của mình hiện giờ, dù có phi thăng lên thượng giới, các tổ sư cũng chưa chắc tìm được. Huống hồ, nếu các tổ sư thật sự có năng lực đó, thì bọn họ cũng không cần phải chật vật bỏ chạy khỏi nơi cũ. Có thể nói, đối với các tu sĩ Luyện Hư mà nói, đây đích thực là con đường cuối cùng.

"Nhưng cũng không cần quá lo lắng, Giới Linh Quan Đào Giới trước đó nói là có ẩn cảm ứng, tuy không rõ vị trí cụ thể, nhưng biết đâu chúng ta sẽ may mắn đến được đó trước khi bản nguyên cạn kiệt." Thấy Triệu Phong trong lòng nặng trĩu, Vương Bạt lập tức cười khuyên giải.

Triệu Phong nghe vậy, cũng chỉ có thể gật đầu.

"Đúng rồi sư huynh, còn một việc, cần ngươi đi theo ta thử một chút."

Triệu Phong hơi giật mình, lập tức gật đầu đồng ý. Vương Bạt cũng không khách sáo, ngay lúc đó liền cùng Triệu Phong cùng nhau trở về bí cảnh hạt châu bên trong Vạn Pháp Phong.

"Tông chủ, sư huynh."

"Tông chủ sư bá, lão sư."

Bộ Thiền và Vương Thanh Dương đều đang ở đó, thấy Triệu Phong và Vương Bạt cùng trở về, vội vàng hành lễ.

"Bộ sư muội khách khí."

Đều là người thân thuộc, Triệu Phong cười chào hỏi Bộ Thiền và Vương Thanh Dương. Vương Bạt cũng mỉm cười. Bộ Thiền cũng không phải là người không biết nặng nhẹ, biết hai người nhất định có chuyện quan trọng, nên hàn huyên đôi câu, rồi tìm đại lý do gì đó, chủ động kéo Vương Thanh Dương rời đi. Cười tiễn Bộ Thiền và Vương Thanh Dương rời đi, đợi hai người đi xa, Triệu Phong lúc này mới nhíu mày, quay đầu nhìn Vương Bạt, nhịn không được nói: "Sư đệ, chuyện của ngươi ta rất ít khi nói nhiều, nhưng mà Bộ sư muội thấy tuổi tác càng ngày càng cao, mà vẫn chậm chạp chưa tiến vào Hóa Thần, sao ngươi không nóng lòng chút nào?"

Vương Bạt nghe vậy, hiếm thấy lộ ra một chút thẹn thùng trên mặt, rồi trả lời: "Sư muội đi theo Linh Thực Chi Đạo, mượn sức sinh sôi của linh thực, chứ không phải dùng pháp lực, mà là lĩnh ngộ đạo ý, trước đây chưa từng đến cửa này, ta có thể giúp cũng có hạn, nhưng sư huynh nói đúng, những năm này ta cũng có chút không để ý tới sư muội."

Nếu hắn còn là tu sĩ Hóa Thần, có lẽ còn bó tay trước việc làm sao để giúp Bộ Thiền ngưng tụ đạo cơ, bước vào cảnh giới Hóa Thần. Mà với kiến thức, năng lực hiện tại, tuy vẫn có chút khó khăn, nhưng không phải là không có manh mối.

Nghe Vương Bạt nói, Triệu Phong khẽ thở dài. Dựa vào tính tình hiểu biết về sư đệ, thì trước đây hắn tuyệt đối không thể không để ý đến Bộ Thiền, tình huống này xảy ra, có lẽ chỉ là do những năm này vì Tiểu Thương Giới mà lo lắng quá độ.

"Cũng không biết bao giờ mới đến được Vân Thiên Giới." Vương Bạt cũng không khỏi trầm mặc. Ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía phương hướng bên ngoài giới, nhưng lại không thấy gì cả. Giới Hải mênh mông, vô biên vô tận, đến Vân Thiên Giới khi nào, ai biết được? Thậm chí có thể tồn tại được hay không, lại càng không ai biết. Nhưng hai người đều không phải kiểu người thích buồn Xuân thương Thu, sau thoáng bàng hoàng, thì rất nhanh kéo mình ra khỏi những cảm xúc đó. Vương Bạt lập tức đi trước vào bí cảnh.

Mới vào bí cảnh, Triệu Phong đã không khỏi kinh hãi. Đập vào mắt chính là vô số lượng linh thú đang tản mát khắp trong bí cảnh. Nhưng điều khiến người ta giật mình hơn là, những linh thú này gần như đều đang lặng lẽ hút linh khí. Một con vượn lông đỏ tay dài đang giơ một thùng đồ ăn to như quả núi nhỏ, đang mặt mũi tràn đầy không vui, đổ thức ăn lung tung vào trước mặt những linh thú này. Chỉ là bọn chúng gần như không thèm quan tâm, cứ nhắm mắt lại, dẫn dắt linh khí xung quanh, tốc độ nhanh chóng tràn vào trong thân thể.

Mà cảnh này với Triệu Phong có vẻ hơi lạ lẫm, nhưng với Vương Bạt lại không thể nào quen thuộc hơn. Bởi vì bộ dạng của những linh thú này, rất giống với các tu sĩ khổ tu trước đây không khác gì. Bản năng linh thú khiến chúng hầu như đều nắm bắt cơ hội khó có được này.

Nhưng Vương Bạt chú ý thấy rằng, trên thân những linh thú này cơ hồ không còn máu của Tiên Nhân đang lan ra nữa. "Chắc là đều bị hóa thân kia rút đi rồi......"

Ánh mắt Vương Bạt đảo qua những linh thú này. Trừ số ít vài linh thú, như Giáp Thập Ngũ thì căn bản không hề bị nhiễm máu của Tiên Nhân, các linh thú khác gần như đều đang hấp thụ linh khí. Chỉ có điều có lẽ vì không có công pháp hỗ trợ, hiệu suất tu hành của chúng còn lâu mới cao như của tu sĩ. Dù vậy, Vương Bạt cũng không quấy rầy bọn chúng, trực tiếp dẫn Triệu Phong đến cái ao nước màu vàng ở giữa bí cảnh. Ao nước không lớn lắm, mặt nước màu vàng tĩnh lặng không chút gợn sóng, mơ hồ có cảm giác sền sệt. Đó chính là máu của Tiên Nhân sau khi bị Chân Võ hóa thân loại bỏ.

Khác với những giọt máu của Tiên Nhân cực kỳ hoạt bát trước kia, khi Vương Bạt và Triệu Phong đến, ao nước này chỉ khẽ gợn sóng, nhưng lại không như trước kia bay ra ngoài đụng vào thân người. Không biết có phải là do sau khi trải qua chuyển hóa của Chân Võ hóa thân hay không.