"Nhiều m·á·u Tiên Nhân như vậy, mà giờ chỉ còn lại chút xíu......"

Nhìn thấy cái ao nước màu vàng này, Triệu Phong hơi kinh ngạc. Máu Tiên Nhân vốn dĩ bao phủ cả bề mặt một "Ngôi sao". Dù chỉ là một lớp mỏng, nếu so sánh ra, cũng không ít hơn vùng biển bao quanh tứ đại bộ châu trong Tiểu Thương Giới. Không ngờ giờ chỉ còn lại có thế này. Vương Bạt cũng khẽ gật đầu, tiêu hao lớn như vậy là hoàn toàn chính x·á·c, nhưng hắn thấy, máu của một Tiên Nhân mà có thể bồi bổ cho nhiều tu sĩ và linh thú trong Tiểu Thương Giới như vậy, rồi vẫn còn lại ngần này, đã đủ chứng minh cảnh giới của Tiên Nhân này cao đến mức nào. Ngay sau đó hắn bay xuống trước ao nước, ánh mắt hơi đổi, lập tức trong nháy mắt bỗng nhiên phóng ra. Ở nơi xa, trên một vùng đất trống không một bóng thú, đột nhiên xuất hiện một con Thạch Long Tích. Con Thạch Long Tích đó mở mắt, liền để lộ ra toàn thân trên dưới đầy rẫy trùng đồng! Ánh mắt chớp động, lại mang một vẻ quỷ dị, thần bí khó tả. Triệu Phong đối diện, chợt cảm thấy đầu óc choáng váng, lục cảm hỗn độn khó chịu. Kiếm tâm hắn r·u·n lên, ở giữa mi tâm lúc này bay ra một thanh vô hình chi k·i·ế·m, khẽ chém một đường giữa không trung, hắn lập tức tỉnh táo lại. Nhìn lại con Thạch Long Tích, nó thản nhiên thu hồi ánh mắt, vừa rồi cái nhìn kia rõ ràng chỉ là một hành động ngẫu nhiên của nó.

"Linh thú tốt!"

Triệu Phong từ đáy lòng thốt ra một tiếng kinh thán. Vương Bạt cũng không giấu được vẻ k·i·n·h ·d·ị trong ánh mắt. Con t·h·i·ê·n Mục Minh Tích trước mắt dù khí tức tăng trưởng không ít, nhưng hiện tại vẫn chỉ là Ngũ giai hậu kỳ, chưa viên mãn. Nhưng nó chỉ tùy ý một cái nhìn cũng đã có thể ảnh hưởng đến Triệu Phong đang ở Luyện Hư cảnh, hơn nữa lại còn là người có đạo tâm kiên định, hắn không khỏi có chút giật mình.

"Năng lực huyễn t·h·u·ậ·t này, dường như đã tăng lên không ít."

Vương Bạt nghĩ ngợi, lúc này mới hỏi: "A Đại, ngươi cảm giác thế nào?"

A Đại là Hàn Yểm tàn hồn đoạt xá mà sinh ra, ý thức cũng không khác biệt gì so với tu sĩ, nghe vậy liền hình dung một phen. Điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, máu Tiên Nhân lưu lại trên người A Đại hình như còn cao hơn một chút, trạng thái ước chừng gần tám phần.

"Huyết mạch của t·h·i·ê·n Mục Minh Tích quả thật là một thứ tốt...... Đáng tiếc lại không có con thứ hai."

Nếu như có con thứ hai, biết đâu chừng có thể phối giống ra đời con cái, cứ như vậy mà sinh sôi nảy nở, nhanh chóng nâng cao phẩm giai của chúng. Nghĩ vậy, Vương Bạt ánh mắt khẽ động, liền rất nhanh tìm được mục tiêu của mình, giơ tay bắn ra, liền đánh thức một con Thạch Long Tích đang co ro hấp thụ linh khí, nó đột nhiên mở ra một đôi trùng đồng! Trên thân con Thạch Long Tích kia có rất nhiều hoa văn màu đen, tràn đầy vẻ huyền diệu. Trong đôi trùng đồng màu nâu xám, lại lóe lên vẻ lạnh lẽo và hung dữ. Nó chính là một con Thạch Long Tích đặc thù có huyết mạch không hề kém cạnh t·h·i·ê·n Mục Minh Tích — Chú Ách Hung Tích. Vương Bạt tùy ý gọi: "A Nhị, lại đây."

Chú Ách Hung Tích lúc này chậm rãi bò tới, trên thân hình mập s·ư·n·g, vô số hoa văn màu đen chậm rãi di chuyển, tản ra một cỗ khí tức mà mắt thường có thể thấy không rõ. Vương Bạt nhìn nó, sau đó cũng hỏi vấn đề giống như trước: "A Nhị, ngươi cảm giác thế nào?"

Con Chú Ách Hung Tích đang gánh trên mình ý chí của Diệp Thương Sinh cất giọng nói tiếng người, đem cảm thụ của mình hình dung một lượt. Kết quả cũng không sai khác gì với A Đại. Vương Bạt trong lòng cũng đã có một chút tính toán. Chần chừ một lúc, hắn liền an bài A Đại tới gần ao nước màu vàng kia. Trong ao m·á·u Tiên Nhân, cảm nhận được sinh linh đến gần, lập tức kim quang cuồn cuộn. Càng đến gần, trong ao m·á·u Tiên Nhân động tĩnh lại càng kinh người. Khi A Đại đặt hoàn toàn móng vuốt lên mép ao nước, chất lỏng màu vàng trong ao rốt cuộc không nhịn được, chậm rãi dâng lên từ trong nước, lập tức tiếp cận móng vuốt của nó. Vương Bạt lập tức quan sát được một ít m·á·u Tiên Nhân tràn vào thân thể A Đại. Nhưng gần như là đồng thời, số m·á·u Tiên Nhân đã tràn vào kia, lại không hề có chút dao động nào.

"Đây là chuyện gì?"

Vương Bạt thấy vậy không khỏi cau mày. Hắn lại bảo A Nhị thử xem, kết quả vẫn y như vậy.

"Lần thứ hai liền không bị ảnh hưởng rồi sao?"

Trong lòng Vương Bạt lập tức xuất hiện suy đoán như vậy. Còn Triệu Phong cũng đã hiểu ra mục đích Vương Bạt gọi hắn đến, liền bước lên phía trước một bước, đưa tay vào ao nước màu vàng. Quả nhiên, m·á·u Tiên Nhân trong ao nước tràn vào trong cơ thể hắn, nhưng ngay lập tức đã vụt tắt. Toàn bộ quá trình, không có hao tổn, đối với hắn cũng hầu như không ảnh hưởng gì.

"Xem ra m·á·u Tiên Nhân này chỉ có một lần hiệu quả, qua lần thứ nhất, về sau sẽ vô dụng."

Triệu Phong có chút tiếc nuối nói. Vương Bạt nghe vậy cũng có chút thất vọng. Nhưng t·h·i·ê·n đạo quý nhất định, m·á·u Tiên Nhân có hiệu quả nghịch t·h·i·ê·n như vậy, có kết quả này cũng không tính ngoài ý muốn. Dù vậy, có thể tăng lên cực lớn tốc độ tu hành và cảm ngộ của tu sĩ, điều này đối với tu sĩ mà nói cũng đã là lợi ích rất lớn. Sau khi Triệu Phong rời đi, Vương Bạt nhìn dòng m·á·u Tiên Nhân trước mặt, có chút do dự. Đưa tay tới, lập tức khiến chất lỏng màu vàng trong ao hưng phấn trào dâng. Nhưng ngẫm nghĩ, Vương Bạt lại rút tay về. Hiện tại n·h·ụ·c thân của hắn vẫn chưa khôi phục, cũng không thích hợp tu hành, khó có được một cơ hội như vậy, nếu bây giờ liền dùng hết, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

"Vẫn nên chờ thời điểm mấu chốt lại dùng đi."

Do dự một chút, hắn đứng ở trước ao nước vàng kia, cách một đoạn, ánh mắt liếc qua những linh thú đang không ngừng phun ra nuốt vào linh khí chung quanh, sau khi hơi trầm ngâm, liền nhìn về phía hai gốc linh thực bên cạnh. Hai gốc linh thực này đều là linh thực Tứ giai, những năm gần đây nhận được tẩm bổ trong bí cảnh. Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ linh khí càng thêm thịnh vượng, mà Đế Liễu thì đã có dấu hiệu ẩn ẩn muốn thăng giai, cây trước có được từ Phiên Minh, cây sau...... Cũng có được từ Phiên Minh. Nhưng cái này không quan trọng, quan trọng là, có Bất t·ử Thần Thụ đi trước, hắn rất tò mò liệu m·á·u Tiên Nhân đối với linh thực cũng có hiệu quả tương tự hay không. Đây cũng là một lần thử nghiệm. Ngay sau đó hắn đưa tay chỉ. Rễ của Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ lập tức trồi lên một cái rễ cây tráng kiện, nhẹ nhàng vung lên, liền rớt vào ao nước màu vàng.