Chương 656: Tiên Huyết Chi Dụng (5)

Bất quá so với tu sĩ cùng linh thú, lần này, trong ao màu vàng máu của Tiên Nhân, cũng không hưng phấn như vậy, cho dù đã đến gần không gì sánh được, mặt ngoài cũng chỉ thoáng nổi lên một tia khác thường. Hiển nhiên, so sánh với tu sĩ cùng linh thú, máu của Tiên Nhân đối với linh thực cũng không mấy hứng thú. Bất quá Vương Bạt vẫn là thôi thúc rễ cây Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, thử thăm dò vào trong ao. Màu vàng máu của Tiên Nhân chậm rãi lưu động, chỉ có cực ít vài giọt, dung nhập vào bên trong Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ này, sau đó liền không có máu của Tiên Nhân dung nhập nữa. Gió nhẹ lay động tán cây Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ như ráng đỏ, vô số lá cây đỏ lửa tuôn rơi lay động, lại không có chút nào biến đổi. Vương Bạt cũng không thất vọng. Điều này chứng minh máu của Tiên Nhân đối với linh thực tuy hiệu quả không rõ rệt, nhưng vẫn có tác dụng. Chỉ cần hữu dụng, liền có thể tiếp tục thử. Lập tức lại theo cách đó đưa một rễ cây Đế Liễu, dò về phía ao nước màu vàng. Lần này, màu vàng trong ao vàng lỏng, lại có vẻ sinh động hơn đôi chút, dù kém xa sự nóng bỏng với tu sĩ cùng linh thú, nhưng vẫn nhiệt tình hơn Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ nhiều. Thậm chí có một ít vàng lỏng nhảy ra khỏi mặt nước, dính lên rễ Đế Liễu, lập tức cấp tốc dung nhập vào trong đó, biến mất không thấy. Vương Bạt trong lòng hơi động, dứt khoát đưa rễ Đế Liễu vào trong. Nhanh chóng liền có chút ít máu của Tiên Nhân dung hợp. Bất quá cũng chỉ đến đó, rất nhanh, rễ cây Đế Liễu liền bình yên vô sự với máu của Tiên Nhân xung quanh. Mà điều làm Vương Bạt vui mừng là, đúng lúc này, Đế Liễu đứng ở chỗ cũ, đột nhiên lay động lên vô số cành liễu như tơ lụa xanh biếc! Vô số linh khí xung quanh, chen chúc hướng phía Đế Liễu dũng mãnh lao tới. Thân cây vốn cao chừng một trượng, to cỡ miệng chén, lại đột nhiên nhanh chóng cao lên, khoảng bốn năm trượng, trên nhánh cây, vô số mầm non mới sinh sôi, xanh nhạt như nhung, lung lay nhẹ nhàng. Trên bầu trời bí cảnh, lại ẩn hiện một vệt lôi quang! “Muốn tấn thăng?!” Vương Bạt trong lòng chấn động. Đế Liễu là loại linh thực cực kỳ ít có, có thể theo cảnh vật xung quanh biến đổi mà không ngừng tăng phẩm cấp đặc thù, chất lỏng của nó có hiệu quả cực mạnh trong việc tăng lên huyết mạch linh thú, cành có thể hái xuống, xem như pháp bảo sử dụng, có thể nói toàn thân là bảo. Đương nhiên, theo tu vi cảnh giới của Vương Bạt tăng lên, Đế Liễu sau này thật sự bị bỏ không. Nó nay đã đạt đến ranh giới thăng cấp, giờ được máu của Tiên Nhân dung nhập, lại thuận lợi phát sinh biến đổi. Vương Bạt có chút lùi về sau. Lại dùng pháp lực ngăn bên ngoài ao nước. Lôi đình nhanh chóng giáng xuống, nhưng uy năng bị đạo tràng suy yếu, không gây tổn thương gì rõ rệt cho Đế Liễu. Chỉ trên thân Đế Liễu đánh ra mấy vết nứt, rất nhanh liền biến mất. Tắm mình trong lôi quang, Đế Liễu thỏa thích đong đưa vô số cành liễu, phảng phất có một niềm vui nhỏ bé, tươi mới. Mà trên vô số lá liễu và cành, càng ẩn hiện ánh sáng vàng óng. “Ngũ giai, đợi thành thục một chút sau, ngược lại có thể dùng chất lỏng của nó phối chế một chút linh dịch tăng lên huyết mạch linh thú...” Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu. Tuy tạm thời chưa tìm ra hiệu quả đặc biệt gì của việc dung hợp máu Tiên Nhân vào linh thực, nhưng đã có thể xác nhận, máu của Tiên Nhân đối với linh thực cũng có hiệu quả. Chỉ là hiệu quả ít hay nhiều mà thôi. Đúng lúc này, trong lòng hắn đột nhiên hơi động một chút, nghĩ đến nan đề mà Bộ Thiền tu hành gặp phải trước đó. “Ta nhớ sư muội dường như đã luyện hóa một hạt "Cửu Sắc Hồ Lô Chủng" làm bản mệnh linh thực, dài hơn mấy trăm năm, cũng chỉ mọc ra một dây leo ngắn ngủi, muốn nở hoa kết trái, còn xa lắm, nếu lấy máu của Tiên Nhân dung nhập vào trong đó thì sao...” Hắn càng nghĩ càng thấy có tính khả thi. Bộ Thiền tu hành là lấy việc tăng lên của linh thực làm trợ lực, nếu Cửu Sắc Hồ Lô Chủng cũng có thể tấn thăng như Đế Liễu, sự trợ giúp cho Bộ Thiền chắc chắn rất lớn. Dù là không có tác dụng gì, ít nhất theo như dưới mắt, dường như cũng không có ảnh hưởng xấu gì. Nghĩ đến đây, Vương Bạt không do dự, tâm niệm vừa động, trực tiếp tìm Bộ Thiền, mang nàng đến bên ao nước vàng này. “A? Hai cây linh thực này của ngươi...” Bộ Thiền vừa vào đến, chưa kịp nói chuyện với Vương Bạt, đã chú ý đến Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. Nàng lập tức đi thẳng đến Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, nhíu mày: “Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ này... Hình như thay đổi chút.” Vương Bạt hơi mơ hồ nhìn, nhưng lại không thấy có gì khác biệt. Bất quá Bộ Thiền cũng không có ý định giải thích, ánh mắt nhanh chóng rơi vào Đế Liễu Thụ. Nhấc tay ngưng pháp lực, đâm vào thân cây, lại nửa điểm cũng không thể đâm vào. Lúc này nàng quay đầu nhìn Vương Bạt. Vương Bạt vội xuất thủ, phá một cái lỗ nhỏ trên đó. Bộ Thiền lập tức đưa tay nhẹ nhàng đặt vào miệng vết thương, nhắm mắt lại, rất nhanh liền mở mắt, có chút kinh ngạc nói: “Cây Đế Liễu này sao lại tăng lên nhiều vậy? Giống như là một cây cổ thụ Ngũ giai, ta nhớ trước đó chỉ sắp tăng lên tới Ngũ giai thôi mà...” Nàng am hiểu về linh thực hơn Vương Bạt nhiều, gần như liếc mắt là thấy sự khác thường. “Là máu của Tiên Nhân, ta mang ngươi tới đây, chính là muốn hỏi ngươi có muốn kết hợp máu Tiên Nhân này với bản mệnh linh thực của ngươi không... Bất quá ta cũng lo sẽ có vấn đề gì.” Vương Bạt nói cặn kẽ. Bộ Thiền nhưng cởi mở hơn Vương Bạt nhiều, bình tĩnh nói: “Chúng ta đều đã dung hợp máu Tiên Nhân kia, nếu thật sự có vấn đề, ai cũng không thoát, thêm một bản mệnh linh thực, cũng không khác gì lớn, ngược lại nếu thật sự có ích, vậy coi như một cơ duyên hiếm có.” Vương Bạt nghe vậy, do dự một chút, cuối cùng vẫn mang dây hồ lô cửu sắc trồng ở trên đỉnh núi bên ngoài đến, di chuyển đến bên cạnh ao vàng này. Dây hồ lô rất ngắn, Vương Bạt dưới sự chỉ huy của Bộ Thiền, tuy hơi vụng về, nhưng vẫn dựng thành công một cái giá ở giữa hai cây. Sau khi dây hồ lô quấn lên, hắn lúc này mới cẩn thận gọi một rễ cây trắng mỏng, mò vào bên trong ao vàng. Và điều khiến Vương Bạt cùng Bộ Thiền hơi bất ngờ chính là, khi rễ cây dây hồ lô cửu sắc đến gần ao vàng, máu Tiên Nhân màu vàng bên trong ao lại lập tức sống động, cuồn cuộn lên.