Ầm ầm! Sấm sét tẩy luyện bầu trời, chiếu rọi vùng tối tăm mờ mịt bên ngoài đạo tràng thêm phần sáng tỏ. Vương Bạt thu hồi ánh mắt, nhìn qua phiến lá trước mặt mang theo một tia màu vàng, rõ ràng dây hồ lô đã lớn thêm chút, thậm chí có thể thấy một quả hồ lô nhỏ bằng hạt đậu phộng, mọc đầy lông tơ treo trên giàn, nhưng trong lòng lại càng thêm nặng nề. Mấy ngày nay, m·á·u của Tiên Nhân gây ra phản ứng dây chuyền đã càng thêm rõ rệt. Không ít tu sĩ và linh thú đều đột phá cảnh giới. Sự đột phá này, thậm chí không thể nào ngăn cản được. Tựa như Bộ Thiền, sau khi Cửu Sắc Hồ Lô hấp thụ hơn phân nửa ao m·á·u của Tiên Nhân mấy ngày trước, dây hồ lô sinh trưởng rõ rệt nhanh hơn, vậy mà rất nhanh liền thúc đẩy Bộ Thiền lĩnh ngộ đạo cơ, bây giờ cũng chỉ chờ thời cơ thích hợp, liền có thể thử vượt qua Hóa Thần kiếp. Chuyện này vốn dĩ là chuyện tốt, nhưng đối với Tiểu Thương Giới lúc này mà nói, việc giáng xuống lôi kiếp số lượng lớn, sẽ chỉ làm hao tổn bản nguyên giới vực thêm, đúng là họa vô đơn chí. Nghĩ đến đây, lòng hắn không khỏi lo lắng. Mặc dù khi nói chuyện với Triệu Phong tỏ vẻ nhẹ nhàng, cùng lắm thì liền trực tiếp phi thăng, hoặc là đi bằng Độ Kiếp Bảo Phiệt rời đi, nhưng đến giờ phút này, hắn vẫn không thể thật sự thờ ơ được. Lòng khẽ nhúc nhích, hắn liền gọi Anh Mẫu. Rất nhanh, một t·h·iếu nữ che ô, chân đi guốc gỗ, liền lẳng lặng xuất hiện trước mặt Vương Bạt, cung kính hướng về Vương Bạt thi lễ: "Anh Mẫu gặp qua Thái Nhất đại lão gia." Vương Bạt cũng lười sửa cách xưng hô của nàng, lại càng không hứng thú vòng vo, trầm giọng nói: "Ngươi cảm giác chỗ kia Hỗn Độn Nguyên Chất, cách nơi này còn rất xa sao?" T·h·iếu nữ cầm ô trên mặt lập tức lộ ra vẻ cẩn trọng: "Hồi đại lão gia, tiểu nhân thật sự không phân biệt được, chỉ biết là khoảng cách quả thật có hơi xa. Bất quá mấy ngày nay, tiểu nhân lại cảm thấy n·g·ư·ợ·c lại mạnh mẽ hơn một chút, mơ hồ có thể cảm nhận được lượng Hỗn Độn Nguyên Chất kia cũng không ít." "Lượng không ít?" Vương Bạt mặt không có bao nhiêu vui mừng. Hỗn Độn Nguyên Chất có nhiều hơn nữa, nếu như không đến được thì đối với Tiểu Thương Giới cũng không có chút ý nghĩa nào. "Có thể đến kịp trước khi bản nguyên giới vực hao hết không?" Vương Bạt cau mày hỏi lại. "Cái này... Đại lão gia thứ tội, tiểu nhân thực sự không rõ ràng." Cảm nhận được ngữ khí và cảm xúc không vui, lo lắng trong lời Vương Bạt, t·h·iếu nữ bung dù không khỏi lộ vẻ sợ hãi. Nhìn vẻ mặt e dè của t·h·iếu nữ, Vương Bạt cũng lười phân biệt thật giả, trầm giọng nói: "Nếu có thay đổi, lập tức báo cho ta biết!" Vẫy lui Anh Mẫu, Vương Bạt trong lòng dù lo lắng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ vừa thu thập những lôi kích thạch đã qua lôi đình tẩy luyện để tu bổ n·h·ụ·c thân, vừa yên lặng chờ đợi. Thời gian, cứ như vậy từng chút trôi qua. Bên trong giới bản nguyên, cũng theo sự chú ý của Vương Bạt, một chút một chút dần dần hao mòn đi... Dù là tu sĩ hay là linh thú, mỗi ngày đều tăng lên, đều tiến bộ, nhưng Tiểu Thương Giới lại phảng phất như đất bị thực vật hút hết chất dinh dưỡng, ngày càng trở nên cô quạnh và diệt vong. Và ngay khi bản nguyên giới vực chỉ còn lại hơn mười năm, Vương Bạt và Thương Phù Tử đều càng thêm đứng ngồi không yên, thì Anh Mẫu rốt cuộc cũng truyền đến một tin tốt mà bọn hắn mong đợi bấy lâu. "Phía trước, hình như có một tòa giới thai!" "Giới thai?" Lòng Vương Bạt chấn động, lập tức nổi lên một niềm vui mừng. Giới thai là thai nghén từ Hỗn Độn Nguyên Chất, nơi có giới thai thì tự nhiên sẽ có Hỗn Độn Nguyên Chất tồn tại. "Ở đâu? Khoảng cách nơi đây bao xa?" Anh Mẫu nhíu mày suy tư một chút, sau đó chỉ vào Phiên Minh bên ngoài giới đang mệt mỏi đến không chịu nổi, thở không ra hơi: "Nó phải bay một hồi... Đại khái trong giới này là hơn hai mươi năm..." "Hơn hai mươi năm?" Lòng Vương Bạt không khỏi trùng xuống. Tiểu Thương Giới chỉ còn có thể chống đỡ tầm mười năm, mà khoảng cách này lại đúng hai mươi năm... Nhưng nhìn Phiên Minh, Vương Bạt liền lập tức tỉnh ngộ. "Không đúng, Phiên Minh hiện tại đang cõng Tiểu Thương Giới, cho nên tốc độ bay cực chậm, nhưng nếu như bỏ Tiểu Thương Giới xuống, ta tự mình mang theo nó, dùng Khu Phong Trường để tăng tốc, thời gian có lẽ chỉ cần vài năm, đến lúc đó chỉ cần mang tất cả Hỗn Độn Nguyên Chất về thì có thể..." Sự cấp tòng quyền, cho dù không rõ là có nguy hiểm hay không, cũng chỉ có thể đi xem một chút. Trong lòng vừa động, hắn lập tức quyết định. Ánh mắt nhìn về phía Anh Mẫu. Anh Mẫu tâm tư cũng tinh tế, liền đoán được ý định của Vương Bạt, tự giác xin đi "g·i·ế·t g·i·ặ·c": "Tiểu nhân có thể rời khỏi giới vực, có thể dẫn đường." Vương Bạt im lặng một chút, khẽ gật đầu. Chẳng bao lâu, một bóng người nhanh chóng bay ra khỏi Tiểu Thương Giới... ---o0o--- Tiểu Thương Giới, trong giới. Bắc Câu Lô Châu. Bên ngoài đô thành Vu Tộc có phần mộc mạc. Oanh! Một t·h·i t·hể hung thú khổng lồ ầm vang từ trên không trung trực tiếp rơi xuống. Gây nên một trận bụi lớn và tiếng kinh hô, vui mừng của người dân phía dưới. "Là Dị!" Từ trên thân hung thú, một đạo mũi tên màu đỏ hồng nhỏ bé không gì sánh được bay ra, hóa thành một đạo lưu quang hướng về phía bầu trời. Rất nhanh, một thân ảnh hùng tráng nhỏ hơn hung thú rất nhiều từ trong đám mây rơi xuống. "Dị!" "Dị!" Thân ảnh hùng tráng rơi xuống đất, nhưng không rơi vào đám người, mà hướng về đám người cười vẫy tay, liền lập tức khiến người dân phía dưới k·í·c·h ·đ·ộ·n·g hoan hô. Thân ảnh hùng tráng đảo mắt nhìn xuống, đã có không ít Vu nhân bắt đầu tách con hung thú này ra, hắn cũng không dừng lại, trong tiếng hô của đám người phía dưới, phi tốc đi về phía thành. Vượt qua rất nhiều nhà gỗ đơn sơ trong thành, hắn rất nhanh liền đến được mục tiêu của mình — một ngôi nhà gỗ lớn hơn chút so với xung quanh, nhưng cũng có hạn. Bước chân chậm lại, nghe trong nhà gỗ truyền ra mùi t·h·u·ố·c và tiếng ho khan có phần kiềm chế, niềm vui vừa đi săn hung thú về bỗng biến mất không thấy đâu, thay vào đó là sự nặng nề. Dù Vu Chủ xin được thuốc kéo dài tuổi thọ, đúng là đã kéo dài thêm cho Vu Chủ hơn hai mươi năm, nhưng hôm nay thì vẫn là số mệnh khó cải. Chỉ là lúc này, trong nhà gỗ lại truyền đến một giọng có chút mệt mỏi, nhưng lại vui vẻ: "Dị? Sao ngươi không vào?" Thân ảnh hùng tráng có chút chần chừ, sau đó nhanh chân đến trước cửa, cúi đầu bước vào. Đập vào mắt là không gian đơn sơ, hai bóng dáng còng lưng già nua đang ngồi cạnh nhau. Dị không chút do dự, hướng về hai người cung kính thi lễ: "Dị, gặp qua Vu Chủ, gặp qua Vu Mẫu."