"Chương 657: Vu Trận (3)

“Đây là ‘Đạo Binh Chi thuật’.” Diêu nhìn tấm da thú, vẻ mặt cảm khái. Hắn tuy không biết Đạo Binh Chi thuật là gì, nhưng khi ngẫm nghĩ những thứ trên da thú này, trong đầu tự nhiên hiện ra một từ như vậy, tình huống này hắn đã quen, nên không thấy ngạc nhiên. “Bất quá, ta càng muốn gọi là ‘Tứ Vu Đại Trận’!” “Lấy bốn Vu tộc có cảnh giới tương đối gần liên hợp làm một thể. Nó khác với các trận pháp lưu truyền trong bộ lạc trước kia, Vu trận này có thể dung hợp hoàn toàn huyết khí và ý thức, phát huy ra sức mạnh tương hợp của bốn người, nhưng lại vượt xa sức mạnh của bốn người!” Trong giọng nói của Diêu có vẻ hưng phấn: “Ta vốn định nếu có chuyện không ổn, sẽ truyền trận này cho tất cả Vu dân trong tộc, để họ có sức mạnh. Như vậy, dù nhân số ít, nếu như chúng ta bị hãm hại, Vu dân cũng có thể phản kháng.”

Rồi ánh mắt hắn hơi chuyển, nhìn tấm da thú phủ đầy chữ ở dưới, trong mắt lóe lên sự kinh hỉ: “Bốn người hợp nhất, ta tưởng đã là ít nhất rồi, không ngờ ngươi lại còn có thể sáng tạo ra ba người hợp thành Vu trận… Tốt! Tốt!” Một Vu trận cần càng ít người thì càng ổn định. Vì lòng người khó đoán, người càng nhiều, tạp niệm càng nhiều, càng khó hòa hợp. Mà pháp hợp kích này lại trùng ý tưởng với hắn! Nói là pháp hợp kích, kỳ thực chính là Đạo Binh Chi thuật. Quan trọng là, số người tạo thành còn ít hơn hắn một người. Dù số người có vẻ chỉ giảm đi một, nhưng lại tăng rất nhiều khả năng thi triển Vu trận thành công. Đó mới là điều Diêu coi trọng. Dị lại nhìn chữ trên đó, càng xem càng kinh ngạc và thán phục, nói từ tận đáy lòng: “Vu Chủ, Vu trận này của người còn hoàn thiện hơn của ta, uy lực lại càng lớn.” Hắn tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, nếu có thể kết hợp hai Vu trận này lại, lấy chỗ tinh diệu của cả hai…”

Người nói vô tình, người nghe lại giật mình! “Kết hợp cả hai?” Diêu ngây người, tim đập thình thịch. Hai Vu trận này, một ba người, một bốn người, mạch suy nghĩ có chút khác, nhưng cùng chung một mục đích, đảm bảo dù ít người vẫn có thể hợp lực, tạo ra uy hiếp. Khuyết điểm duy nhất là số người bị giới hạn, tổng uy năng cuối cùng vẫn có phần hạn chế. “Nhưng nếu ba người thành một Vu trận, bốn Vu trận như vậy, có thể hình thành Tứ Vu Đại Trận, sau đó tiếp tục tăng thêm…” Càng nghĩ hắn càng kích động! Rõ ràng mạch suy nghĩ này dường như không liên quan đến giải quyết vấn đề nội bộ của Vu Tộc, nhưng không hiểu sao, trong lòng hắn bỗng nhiên trong suốt! Dường như cuối cùng đã hiểu ra điều gì, trong đầu, vô số tri thức kỳ diệu về trận pháp, Đạo Binh Chi thuật ùa về, vỡ tan thành bụi, rồi lại âm thầm được xây dựng lại, vô số linh cảm tuôn ra như thác đổ!

Không chút do dự, hắn lập tức nắm lấy tay Dị, thân thể yếu ớt không thể che giấu cảm xúc phấn khởi trong mắt: “Nhanh! Chúng ta hợp sức diễn pháp này! Nếu thành công, công lao vô cùng lớn!” Huyền Mân và Dị đều ngạc nhiên. Huyền Mân không nhịn được nói: “Diêu, ngươi không thể giày vò nữa…” Lúc này Diêu tinh thần phấn chấn, hưng phấn nói: “Không, không giày vò, chờ ta chết càng không làm được… Để ta làm một chuyện cuối cùng cho Vu Tộc!” Huyền Mân sững sờ. Dị bên cạnh chấn động, nhìn lão giả như sắp ngã trước gió, trong lòng lặng im nhưng chấn động! Sau một hồi im lặng, hắn không do dự, gạt quyển da thú trên đất qua một bên: “Vậy bắt đầu đi.” “Tốt!” Diêu hưng phấn đáp lời.

Nhìn hai người nhanh chóng quên mình giao lưu, thậm chí bắt đầu tranh cãi, ánh mắt Huyền Mân nhìn Diêu dần dịu lại: “Dù thế nào, ta cũng ở bên ngươi.” Mấy ngày sau. “Thành… Cuối cùng cũng thành!” Dị nhìn đống da thú hỗn độn trước mặt, nhìn chữ viết tay và những hình vẽ trận pháp trên da thú, hai mắt đầy tơ máu lóe lên vẻ vui sướng kích động! “Ba là tử, bốn là trận, hợp cả hai là mười hai! Khi thi triển, mười hai Vu tộc cùng cảnh giới hợp lại, tương đương với dồn huyết khí, sức mạnh, cảm ứng của 12 Vu nhân lên một người!” “Cùng số người, uy năng lại hơn hẳn các trận pháp lưu truyền! Lại không lo người tổ trận không đồng lòng.” “Hơn nữa còn có thể tiếp tục chồng chất!” “Trận này, chắc chắn là tuyệt kỹ thích hợp nhất cho Vu nhân chúng ta!” Hắn nắm chặt tấm da thú, ánh mắt tràn ngập hưng phấn và vui sướng tột độ!

Mấy ngày với cảnh giới và thể phách của hắn không là gì, nhưng để cùng Diêu hoàn thiện Vu trận khi ông còn sống, hắn đã vắt kiệt sức lực, tâm lực cũng hao phí cực độ. Nhưng tất cả đều đáng, hai người không màng mọi thứ rèn luyện diễn pháp, cuối cùng đã thấy kết quả. “Diêu, trận pháp này là do ba và bốn hợp thành, chi bằng gọi là ‘Thập Nhị Đô Thiên Đại Trận’ thì sao?” Hắn vui vẻ nói. Nhưng không thấy ai trả lời, quay lại chỉ thấy hai thân ảnh gầy gò yếu ớt tựa vào góc tường, dựa sát vào nhau. “Diêu! Huyền Mân!” Dị kinh hãi, vội vàng chạy đến bên hai người. Huyền Mân già yếu nắm chặt tay Diêu, mặt lộ vẻ đau khổ tột cùng, hơi thở mong manh. Còn Diêu nhẹ nhàng ôm Huyền Mân, nhìn nàng bằng ánh mắt không nỡ, thương tiếc và dịu dàng, khuôn mặt héo hon hơn mấy ngày trước, gò má lại ửng hồng.

Thấy cảnh này, lòng Dị chùng xuống. Nhìn quá nhiều sinh ly tử biệt, hắn hiểu chuyện gì đang xảy ra. Huyền Mân, người đã cùng Vu Chủ nhiều năm, cuối cùng sắp đi đến cuối đời. Và theo đó là sự đau khổ tột cùng mà người bình thường không thể chịu đựng, khi một Vu nhân lìa đời.