Chương 658: Phương hướng thất giai (1)

Thấy Dị đi đến, Diêu vẫn giữ vẻ ôn hòa như cũ, chỉ là không còn gượng nổi nụ cười. Lúc này hắn nhìn Dị, khóe miệng miễn cưỡng vẽ ra một đường cong nhỏ, khẽ nói: "......Huyết khí trên người ta...... đã tản gần hết rồi, ngươi giúp ta một tay với Huyền Mân...... Để cho chúng ta đều dễ chịu hơn một chút......"

Toàn thân Dị chấn động, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa. Người Vu Tộc không có kết cục yên bình, đây có thể chính là số mệnh của người Vu Tộc. Cho nên, trước khi người Vu Tộc chết, thường là do người thân tự mình động thủ, giúp họ tránh khỏi đau đớn. Hắn đã sớm quen với điều này, thậm chí còn có thể giúp đỡ một vài người cô độc quen biết hoàn thành sự giải thoát cuối cùng. Nhưng giờ khắc này, nhìn người trước mắt, người đương đại mà hắn khâm phục, tôn kính nhất, đồng thời cũng là tri kỷ thu hút hắn nhất, hắn lại không thể nào ra tay được.

"Giúp ta đi."

Diêu nhìn vào mắt Dị, mang theo một tia cầu xin. Cánh tay gầy gò cảm nhận được sự đau đớn đang cố áp chế sự run rẩy trong ngực Huyền Mân, giọng của hắn dường như cũng mang theo chút rung động.

"Ta... ta......"

Dị siết chặt bàn tay, trong mắt tràn đầy đau khổ và không cam lòng. Rõ ràng vừa mới hoàn thành Vu trận, đó là chuyện vui lớn nhường nào, vậy mà chỉ chớp mắt đã phải tự tay tiễn Diêu và Huyền Mân. Nhưng nhìn thấy sự đau đớn của hai người, thậm chí đến chút thể diện cuối cùng cũng khó giữ, hắn lại không thể ngồi nhìn.

Nhắm mắt lại, chậm rãi đưa tay ra......

Nhìn thấy động tác của Dị, trong mắt Diêu lóe lên một tia vui mừng, khẽ nói: "Vu Tộc...... giao lại cho ngươi...... Coi như ngươi không muốn tiếp nhận...... nhưng điều này, chính là trách nhiệm mà ngươi và ta không thể chối bỏ......"

Bàn tay, trong tầm mắt của Diêu từng chút từng chút phóng đại. Ngay lúc này, bên ngoài phòng, lại vang lên một tiếng thở dài sâu kín: "Đứa ngốc, còn chưa tỉnh ngộ sao?"

Ngay sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Diêu và Dị, hai giọt nước màu vàng im lặng từ ngoài cửa bay vào!

"Ai!"

Dị biến sắc, khí tức trên người bừng bừng phấn chấn, lao về phía giọt nước màu vàng. Nhưng giọt nước kia lại quỷ dị lách một cái, nhẹ nhàng tránh đi, rồi ngay lập tức chui vào trong cơ thể Diêu và Huyền Mân.

Giờ khắc này, khí tức của hai người đột ngột biến mất!

Mắt Dị muốn nứt ra! Diêu và Huyền Mân có thể chết, đây là số mệnh mà ai cũng không thể tránh khỏi. Nhưng tuyệt đối không thể chết trong tay kẻ mờ ám lòng dạ bất chính! Quay đầu nhìn ra phía ngoài phòng, huyết khí trào lên, hóa thành hình tượng mãnh hổ, muốn lao ra.

Nhưng lúc này, huyết khí bỗng dưng ngưng lại!

Trong lòng hắn có cảm giác, đột ngột quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy một bóng lưng áo bào đỏ kim văn không biết từ lúc nào lại xuất hiện trước thi thể Diêu và Huyền Mân, đang cúi đầu, như đang nhìn thi hài của hai người.

Trong lòng Dị kinh nghi bất định: "Trong châu lục này, lại có người có thể tránh được sự phát giác của ta, lặng lẽ xuất hiện ở vị trí gần như thế, rốt cuộc người này là ai?! Vì sao lại muốn ra tay với Diêu và Huyền Mân?"

Khi trong lòng hắn vừa kinh vừa nghi, liền nghe người kia buồn bã nói: "Vương Húc, ta đã cho ngươi Chân Võ kinh tầng thứ sáu, đáng tiếc những năm qua ngươi không có chút tiến bộ nào......"

Vương Húc?! Chân Võ kinh tầng thứ sáu?!

Toàn thân Dị chấn động, trong đầu đột nhiên xuất hiện một khả năng.

Ngay sau đó, người kia chậm rãi xoay người lại, khuôn mặt quen thuộc, một đôi đồng tử trùng màu vàng yêu dị nhìn về phía hắn......

Dị bỗng nhiên ngẩn người!

"Ngươi, ngươi là...... Thái Nhất Đạo Chủ?!"

Bên trong nhà gỗ.

Dị kinh hãi nhìn thân ảnh đột ngột xuất hiện. Hơn hai mươi năm không gặp, thời gian dường như không hề để lại chút dấu vết nào trên khuôn mặt người này. Ngược lại càng lộ ra vẻ anh tuấn hơn. Chỉ là hắn cảm giác được thân ảnh trước mắt này có chút khác so với người hắn nhìn thấy hơn hai mươi năm trước. Không chỉ có cặp đồng tử trùng màu vàng yêu dị kia, mà còn ở khí chất trên người đối phương. Nếu như khi đó gặp Thái Nhất Đạo Chủ, hắn mang vẻ thần bí, điềm tĩnh, huyền diệu và thâm sâu khó lường. Thì lúc này Thái Nhất Đạo Chủ lại chỉ thuần túy mang vẻ trầm ngưng và sắc bén. Phong mang lộ hết, coi thiên hạ không ai ra gì. Dưới khí chất này, huyết khí hùng hồn đến không tưởng tượng nổi của đối phương, vốn tựa như núi cao khiến người ngưỡng mộ, ngược lại không còn dễ thấy nữa.

"Thái Nhất Đạo Chủ?"

Người kia khẽ nhướng mày, nghe vậy lắc đầu nói: "Ta không phải Thái Nhất Đạo Chủ, ta là ta...... Nhưng cả ngươi và hắn đều đã phụ lòng mong đợi của ta."

Ánh mắt của hắn lướt qua Diêu, người đã không còn chút hơi thở nào ở phía sau, không giấu chút thất vọng nào. Điều này khiến Dị giật mình tỉnh lại, sắc mặt lập tức trầm xuống, huyết khí nhanh chóng bao phủ toàn thân, như áo giáp. Hắn gắt gao nhìn đối phương, trong mắt bắn ra tia lạnh lẽo, giọng điệu trầm xuống: "Tiền bối có ân truyền pháp, Dị không dám quên! Phụ lòng tiền bối kỳ vọng, Dị cũng hổ thẹn vô cùng, nhưng tiền bối...... tuyệt đối không nên ra tay với Vu Chủ!"

"Ân nghĩa không thể vẹn toàn, mong tiền bối thứ lỗi!"

Nói xong, huyết khí quanh thân lần nữa ngưng tụ như hổ, chìm xuống như vực sâu, đánh về phía thân ảnh trước mặt!

Thực lực của đối phương đã vượt quá sức tưởng tượng của hắn, giờ đây nếu ra tay với Diêu, tức là đối đầu với toàn bộ Vu Tộc.

Hắn là người Vu Tộc, tất nhiên không thể tránh khỏi trách nhiệm này, vì thế hắn không chút do dự, trong chớp mắt đã dốc sức ra tay!

Vào khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, ánh mắt liếc qua bốn phía, Dị không khỏi giật mình kinh ngạc! Căn nhà gỗ vốn đã xiêu vẹo, vậy mà khi hắn dốc hết sức bộc phát lại không hề suy chuyển, không hề chịu ảnh hưởng chút nào.

Dị lập tức hoảng hốt!

Nhưng không kịp nghĩ nhiều nữa, toàn thân đã xông đến.

Chỉ trong khoảnh khắc, con ngươi của hắn bỗng co rút lại!

Thân ảnh mặc áo bào đỏ kim văn, chính là Thái Nhất Đạo Chủ hư hư thực thực, đang khoanh tay thờ ơ nhìn hắn, đối mặt với đòn toàn lực của hắn, lại không có bất kỳ động tác nào.

Ngay lập tức, hắn chỉ cảm thấy mình như va phải một bức tường không thể rung chuyển, một lực phản chấn kinh khủng, cực kỳ bá đạo nhẹ nhàng đánh tan huyết khí ngưng tụ quanh người hắn!

Dị loạng choạng lùi lại, trong mắt đầy kinh hãi!

Người kia không thừa thắng xông lên, chỉ thất vọng thở dài: "Xem ra không chỉ tu hành không kịp, đến cả đầu óc cũng không được nhanh nhạy."

Dị căn bản không nghe thấy đối phương nói gì, cảm thấy huyết khí trong cơ thể hoàn toàn tê liệt, không thể nào điều động, trong lòng cực kỳ kinh hãi!

"Ngươi......"

Nhưng ngay sau đó, hắn lại cắn răng cố gắng lần nữa hội tụ chút huyết khí còn lại có thể điều động. Khi đang định liều mạng một lần, chợt nghe đối phương mở miệng, giọng lạnh lùng: "Ngươi nhìn kỹ lại xem, hắn có thật là đã chết chưa?"

Dị không khỏi giật mình, ngay lập tức vô thức vượt qua đối phương, nhìn về hai bộ thi thể già nua không có chút sinh khí nào ở phía sau. Nhưng trong hơi thở tĩnh lặng ấy, dường như có thứ gì đó đang từ từ nổi lên.

"Bọn họ...... vẫn còn sống?"

"Hay là đã chết?"

Dị mờ mịt không hiểu nhìn về thân ảnh có đồng tử trùng màu vàng kia, có chút không dám tin.