Chương 658: Phương hướng của thất giai (2)

"Hừ."

Thân ảnh có con ngươi trùng màu vàng không để ý đến hắn, xoay người đi đến trước thi thể của Diêu và Huyền Mân. Ánh mắt nhìn về phía Diêu, rồi lại quay sang nhìn Huyền Mân bên cạnh, khẽ gật đầu, mắt lộ vẻ khen ngợi: "Ngược lại là một cô nương tốt."

Dị có chút không đoán được mục đích của đối phương, vẫn cứ tiến lại gần. Mà khi nhìn thấy trạng thái của Diêu và Huyền Mân, hắn không khỏi kinh ngạc. Da thịt của hai người, đúng là đang với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, từng chút một trở nên đầy đặn và căng mịn, những nếp nhăn kia lại được cơ bắp đầy đặn chống lên...

"Phản lão hoàn đồng?!"

Dị không kìm được kinh ngạc thốt lên. Thân ảnh có con ngươi trùng màu vàng nhìn Dị, không khỏi lại lắc đầu: "Ngươi nên sớm thức tỉnh trí tuệ kiếp trước đi... Ta không thích gặp kẻ ngu."

Dị nghe vậy, lập tức có chút xấu hổ cười, sau đó cũng không có tâm tư giải thích, nhìn về phía thân thể Diêu và Huyền Mân. Rất nhanh, hắn lại càng thêm giật mình khi thấy, từ bốn phương tám hướng, tràn đầy khí tức linh tính những vật chất vô hình trực tiếp dũng mãnh lao tới trên thân hai người.

"Diêu và Huyền Mân... Rốt cuộc là thế nào?"

Cuối cùng hắn không nhịn được hỏi đối phương về nghi ngờ trong lòng. Thân ảnh có con ngươi trùng màu vàng chắp tay nhìn hai người, ánh mắt thăm thẳm, đối với nghi vấn của Dị, nhưng không hề từ chối trả lời, trầm giọng nói: "Chân Võ... chính là cái gọi là 'Vu' của các ngươi, về bản chất xem như một loại tiểu đạo đặc thù kết hợp giữa Huyết Đạo và luyện thể. Nó bao gồm cả việc tăng tốc thành tựu của Huyết Đạo và ma luyện nhục thân trong luyện thể, nhưng lại muốn cực đoan hơn rất nhiều, thông qua cường độ cao nghiền ép nhục thân, thu được huyết khí có tính phá hoại cực mạnh. Cũng chính vì nguyên nhân này, mà Chân Võ Giả không thể không từ bỏ việc tăng lên cấp độ sinh mệnh, mà miễn cưỡng dùng huyết khí ẩn chứa sức mạnh to lớn để nhanh chóng nâng cao cường độ nhục thể, dùng điều này để gánh chịu huyết khí có tính phá hoại mạnh mẽ hơn."

"Nhưng về bản chất, cấp độ sinh mệnh của Chân Võ Giả, gần như không có biến hóa."

"Cho nên, đây chính là lý do vì sao tu sĩ phá cảnh sẽ dẫn tới lôi kiếp, mà Chân Võ Giả thì không có tình huống như vậy. Mà trong Tiểu Thương Giới từ khi Chân Võ Chi Đạo ra đời đến nay, người duy nhất chạm đến sự biến hóa cấp độ sinh mệnh, chính là kiếp trước của ngươi..."

Dị nghe lời của thân ảnh con ngươi trùng màu vàng, có chút hiểu ra, nhưng lại mơ hồ. Tuy nhiên, đối phương dường như không chỉ nói cho hắn nghe. Thân ảnh con ngươi trùng màu vàng tiếp tục nói: "Cấp độ sinh mệnh không thay đổi, cho nên hầu như tất cả Vu Tộc, dù là đến Ngũ giai, cũng chỉ có thể trì hoãn tốc độ suy sụp, miễn cưỡng sống thêm vài chục năm. Nhưng đây không phải là kéo dài tuổi thọ, mà chỉ vì đây vốn là cực hạn tuổi thọ của Vu Tộc, chỉ có điều trước đó đều bị huyết khí phá hỏng, khó có được kết cục tốt mà thôi."

"Muốn thay đổi tuổi thọ của Vu Tộc, chính là phải thay đổi cấp độ sinh mệnh của Vu Tộc... Nhưng phương thức tu hành của « Chân Võ Kinh » đã định sẵn Vu Tộc không thể thông qua linh khí để cải thiện. Mà linh khí, gần như là con đường duy nhất để sinh linh bình thường có thể thúc đẩy sự thuế biến cá thể."

"Gần như?"

Dị lập tức bắt được trọng điểm. Thân ảnh con ngươi trùng màu vàng bình tĩnh đáp: "Sở dĩ nói là gần như... Là vì cho đến nay, ta tu hành lâu như vậy, chỉ biết có con đường này."

Thì ra là xuất phát từ việc dùng từ cẩn trọng... Dị có chút thất vọng.

"Nhưng mà..."

Thân ảnh con ngươi trùng màu vàng nhìn khuôn mặt đã hoàn toàn khôi phục hình dạng khoảng 20 tuổi của Diêu và Huyền Mân, trên người hai người, hắn mơ hồ thấy được một luồng sinh cơ đang không ngừng trưởng thành dưới tác dụng của giọt nước màu vàng. Ánh mắt hắn có chút dao động: "Bây giờ... không còn giống trước nữa rồi."

Dị không khỏi ngẩn người. Ngay sau đó, thân thể Diêu im lặng bay lên, mái tóc vốn đã khô trắng, lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng biến thành đen nhánh, quanh thân còn chậm rãi xuất hiện một đạo xoáy nhỏ, dường như đang dẫn dắt những khí tức linh tính mờ nhạt xung quanh... Mà trên người Huyền Mân cũng xuất hiện tình huống tương tự.

"Bọn họ muốn sống lại?"

Dị không khỏi kinh hỉ nói. Dị nghe nói từng có Vu dân truyền thụ thuật phục sinh, nhưng loại thuật phục sinh này chỉ hữu dụng với những người chết oan, còn những người thọ chung thì vô dụng. Hắn không ngờ đối phương lại có thể khiến Diêu và Huyền Mân khởi tử hoàn sinh! Thân ảnh con ngươi trùng màu vàng nghe Dị nói, cũng lười để ý tới hắn. Ánh mắt rơi vào trên người Diêu và Huyền Mân, nhìn khí tức hai người mơ hồ có xu thế thuế biến, trong mắt không khỏi tinh quang lấp lánh. Đáy mắt mang theo một tia vui mừng. Hắn nghĩ không sai, cuối cùng thì Chân Võ Chi Đạo kỳ thực không quá ảo diệu, ít nhất là trước Lục giai, chỉ đơn giản là so sánh hiệu suất luyện hóa huyết khí và nhục thân. Hiệu suất càng cao, thì càng nhanh có thể tăng lên cấp độ cao hơn, cho đến khi chạm đến cực hạn sinh mệnh cấp độ của phàm nhân, cuối cùng tại lúc bước vào Lục giai, hoàn thành đột phá cấp độ sinh mệnh. Mà những người hiệu suất thấp, thì chỉ có thể như người phàm bình thường mà sống hết đời. Từ một góc độ nào đó, đây chính là thiên phú. Vương Dịch An đi con đường kết hợp Chân Võ với tu sĩ, thực chất là ép mình từ cấp độ sinh mệnh cao rớt xuống, dùng việc này để giảm bớt gánh nặng pháp lực của bản thân, mở ra một vùng trời khác. Điều này cho phép hình thành huyết khí, cả hai miễn cưỡng đạt được một sự cân bằng vi diệu, nhưng cũng vì vậy mà tuổi thọ giảm theo. Con đường này xem như là một cách điều hòa, nhưng kỳ thực cũng là một con đường khả thi. Chỉ cần Vương Dịch An có thể đồng thời tiến, cùng nhau phá vỡ để bước vào một tầng thứ cao hơn, hoàn thành sự hài hòa ở cấp độ sinh mệnh, hắn có thể tiếp tục đi trên con đường này. Chỉ tiếc là, những năm này Vương Dịch An che đậy ký ức của mình, bận rộn với các công việc lặt vặt của Vu Tộc, trên con đường Chân Võ Chi Đạo tích lũy đã đủ rồi, nhưng lại không chú ý đến tu hành của tu sĩ, chính là tu luyện nguyên thần, bổ sung và hoàn thiện Đạo Vực. Điều này khiến cả hai không thể đạt được sự cân bằng, tự nhiên cũng hạn chế khả năng tiến thêm một bước. Đối với điều này, thân ảnh con ngươi trùng màu vàng không có cách nào, dù sao tu hành là chuyện cá nhân, cho dù là hắn thì nhiều nhất cũng chỉ có thể chỉ điểm sơ qua. Tuy nhiên, mặc dù không thể giải quyết vấn đề về tu hành, nhưng hắn lại có biện pháp tránh tu hành, trực tiếp nâng cao cấp độ sinh mệnh của đối phương. Đó chính là máu của Tiên Nhân! Hấp thụ một lượng lớn máu của Tiên Nhân, không ai hiểu giá trị của máu Tiên Nhân hơn hắn. Đây là một thứ có cấp độ tựa hồ áp đảo bản nguyên giới vực, có đủ loại tác dụng kỳ diệu. Trực quan nhất, chính là thúc đẩy sự thuế biến cấp độ sinh mệnh... Những điều này có lẽ rất khó để xảy ra thay đổi về chất đối với các tu sĩ cấp cao. Nhưng cấp độ sinh mệnh của Chân Võ Giả về bản chất không khác gì phàm nhân, gần như là tồn tại ở tầng cuối cùng của cấp độ sinh mệnh. Một giọt máu Tiên Nhân nhập vào cơ thể Vương Dịch An và Huyền Mân, kết quả có thể đoán được. Và trong sự im lặng ngắn ngủi, cấp độ sinh mệnh của Vương Dịch An và Huyền Mân, quả nhiên bắt đầu xảy ra những biến đổi long trời lở đất! Những biến đổi này yên tĩnh không tiếng động, cũng không có gì biểu hiện ra bên ngoài. Chỉ có thể cảm nhận được khí tức sinh mệnh trong cơ thể Vương Dịch An và Huyền Mân đang không ngừng bừng bừng phấn chấn, bốc lên. Nhưng đối với thân ảnh con ngươi trùng màu vàng, thì lại không gì so sánh được, vô cùng rung động. Mà đây, cũng chính là điều hắn muốn thấy!