Chương 658: Phương hướng Thất giai (3) “Chân Võ Chi Đạo đến giai đoạn sau, việc chỉ đơn thuần dựa vào ma luyện huyết khí để bước vào tầng thứ cao hơn đã là điều rất không thể. Ngưỡng cửa từ Ngũ giai lên Lục giai, đối với Chân Võ Giả bình thường mà nói, lại càng rõ ràng, không chỉ là tu vi cảnh giới tăng lên, mà còn là sự thay đổi về cấp độ sinh m·ệ·n·h, việc này gần như rất khó đột phá chỉ bằng khổ tu. Mà ta sở dĩ có thể nhẹ nhàng đạt tới Lục giai, là bởi vì cấp độ sinh m·ạ·n·g của ta được sinh ra nhờ dòng m·á·u của Tiên Nhân, nếu so sánh thì ta chắc chắn không bằng Tiên Nhân, nhưng chưa chắc sẽ thua những tu sĩ Độ Kiếp kia......” “Khổ tu không có hy vọng......” “Cho nên, tinh túy thật sự của Chân Võ Chi Đạo nằm ở việc không ngừng đấu t·h·i·ê·n đấu địa, mượn ngoại lực để ma luyện bản thân, trong tranh đấu, không ngừng lớn mạnh bản thân!” “Đường lên Thất giai...... Chắc hẳn là ở chỗ này!” Ánh mắt màu vàng trùng đồng càng trở nên sáng rỡ!

Hắn đã mơ hồ hiểu được phương hướng mình phải đi tiếp theo, dù chưa có mạch suy nghĩ cụ thể để hành động, nhưng đó không thể nghi ngờ là một khởi đầu cực kỳ tốt. Rất nhanh sau đó, Diêu và Huyền Mân rốt cuộc cũng mở mắt. Hai người ngay lập tức bị hấp dẫn bởi thân ảnh với đôi mắt màu vàng trùng đồng. Diêu bỗng nhiên khẽ giật mình. Nhìn khuôn mặt rõ ràng xa lạ nhưng lại vô cùng quen thuộc này. Vô số ký ức, ngay lúc này ầm ầm bộc p·h·át! Như sóng to gió lớn, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g va đập vào đê đ·ậ·p hắn đã dựng lên cho mình...... Rồi cuối cùng vỡ đê! Trong đôi mắt của Diêu, lóe lên vẻ thất vọng m·ấ·t mát, sự minh ngộ và tiếc nuối, sau đó cúi đầu xuống, khẽ nói: “Cha, không, ngươi chắc hẳn là hóa thân của cha phải không?” Một tiếng này vừa thốt ra, lập tức khiến Dị và Huyền Mân đều sững sờ tại chỗ.

“Cha? Hóa thân?” Dị khó tin nhìn về phía thân ảnh có đôi mắt màu vàng trùng đồng, rồi lại không khỏi liếc mắt sang Diêu. Lúc này, hắn mới chợt giật mình, khuôn mặt của hai người này, quả thực có mấy phần giống nhau! Còn Huyền Mân ban đầu có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã trấn tĩnh lại. Bên cạnh Diêu nhiều năm, những điểm khác thường của Diêu, không ai hiểu rõ hơn nàng, trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị, chỉ là không ngờ phụ thân của Diêu lại có bộ dạng thế này...... Quả thật hay là Diêu đẹp hơn một chút. Trong lòng thầm nhủ đôi câu, dù có chút hiếu kỳ, nhưng nàng do dự một lát, vẫn đứng bên cạnh Diêu, hướng về phía thân ảnh với đôi mắt màu vàng trùng đồng hành lễ: “Huyền Mân, ra mắt...... Cha.” Thân ảnh với đôi mắt màu vàng trùng đồng liếc nhìn, khẽ gật đầu: “Dịch An ngược lại là tìm được cô nương tốt.” Rồi hắn khoát tay nói: “Ta là hóa thân, tên là...... “Trọng Hoa”.” “Để tránh gọi lộn xộn, các ngươi cứ gọi ta là Trọng Hoa thúc là được rồi.” Trùng đồng sinh ra thần sắc, nên lấy tên là Trọng Hoa. So với bản thể có thể lên đủ loại tên kỳ quái, hắn vẫn thích tự mình lấy tên hơn.

“Trọng Hoa thúc!” Nghe vậy, Huyền Mân lập tức vui vẻ đến híp cả mắt, vội vàng thân m·ậ·t kêu lên một tiếng. Nhưng ngay sau đó nàng lại sững sờ, quay đầu nhìn về phía Diêu: “Dịch An?” Diêu, không, Vương Dịch An ném cho nàng một ánh mắt mang theo chút áy náy. Huyền Mân trong lòng đã hiểu. Vương Dịch An lại nhìn về phía thân ảnh có đôi mắt màu vàng trùng đồng, thấp giọng hỏi: “Phụ thân muốn con quay về sao?” Trọng Hoa lắc đầu: “Cũng không hẳn, chỉ là tình thế bên ngoài không được tốt lắm, để cho các ngươi có nhiều thời gian như vậy, nhưng tình hình ở Bắc Câu Lô Châu này lại chậm chạp không có tiến triển...... Ta tiến vào giới này, một là để tìm kiếm con đường sau Lục giai của Chân Võ Chi Đạo, thứ hai, cũng là muốn mau chóng chỉnh hợp lực lượng Vu Tộc, để ứng phó với nguy hiểm bên ngoài.” Nghe nói muốn chỉnh hợp lực lượng Vu Tộc, Dị và Huyền Mân đều không khỏi nhíu mày. Dị còn không nhịn được lên tiếng: “Trọng Hoa thúc, thế nào gọi là chỉnh hợp Vu Tộc?” Trọng Hoa khẽ nhíu mày. Vương Dịch An giải t·h·í·c·h cho Dị: “Sư huynh, ý của Trọng Hoa thúc là chỉ sàng lọc ra những Vu nhân đủ để dùng đến...... Là muốn Chân Võ Giả Ngũ giai sao?” “Sư huynh?” Dị lại sững sờ. Lập tức hiểu ra, hiển nhiên Diêu cũng biết mình là Vương Húc chuyển thế. Trọng Hoa nghe Vương Dịch An nói, lại lắc đầu: “Ngũ giai vẫn chưa đủ......” Dị vội vàng nói: “Trọng Hoa thúc có lẽ không biết, chúng con đã nghiên cứu ra một bộ kích Đạo Binh Chi p·h·áp cực kỳ t·h·í·c·h hợp với Vu Tộc......” “Là cái Thập Nhị Đô t·h·i·ê·n Đại Trận kia phải không? Ta đã xem qua rồi.” Trọng Hoa bình tĩnh lắc đầu nói: “Nói một cách chính x·á·c thì cũng rất không tệ, nhưng đối thủ trước đây chúng ta gặp phải, là Thất giai thậm chí còn cao hơn, Ngũ giai vẫn còn kém quá nhiều, ít nhất phải có Lục giai! Càng nhiều càng tốt.” “Ngoài ra......” Trọng Hoa nhìn về phía Dị, cau mày nói: “Ngươi nên gọi lão phu là sư phụ.” Dị do dự một lát, nhìn Vương Dịch An, thấy Vương Dịch An cũng đang nháy mắt với hắn, cuối cùng hắn hạ quyết tâm, hướng về Trọng Hoa ôm quyền hành lễ đệ tử: “Dị, bái kiến lão sư.” “Đứng lên đi.” Vẻ mặt của Trọng Hoa hơi hòa hoãn, đỡ Dị đứng dậy, sau đó kể ngắn gọn cho ba người Vương Dịch An nghe về tình hình đã gặp phải ở Tiểu Thương Giới. Dị và Huyền Mân đều rất chấn kinh, mới biết rằng bên ngoài lại còn có một t·h·i·ê·n địa rộng lớn như vậy.

“Ta sẽ ở lại đây, đốc thúc các ngươi cố gắng tu hành, cũng phải mau chóng chỉnh hợp Vu dân trong châu, sớm một ngày p·h·át huy tác dụng...... Trước đây ta nghe con lo lắng không có ai đảm nhận vị trí Vu Chủ, còn có mấy tên đầu lĩnh kia phản nghịch, ta dứt khoát cùng con chấm dứt chuyện này luôn!” Trọng Hoa nhìn về phía Vương Dịch An, giọng nói của hắn, lộ rõ khí chất lôi lệ phong hành. Cả ba đều từ trong lời của hắn, cảm nh·ậ·n ra s·á·t khí cuồn cuộn. Trong lòng cũng không khỏi trùng xuống. Huyền Mân và Dị cũng không khỏi nhìn sang Vương Dịch An. Vương Dịch An mặt không đổi sắc, sau đó bình tĩnh gật đầu: “Vậy làm phiền Trọng Hoa thúc.” Trọng Hoa khẽ gật đầu: “Ta còn có chút chuyện, vài ngày nữa sẽ quay lại.” Nói xong, liền trực tiếp biến m·ấ·t không thấy bóng dáng. Thấy Trọng Hoa rời đi, Huyền Mân rốt cuộc không nén nổi lo lắng trong lòng, nhìn về phía Vương Dịch An, trầm giọng nói: “Diêu...... Dịch An, Vu Tộc thật vất vả mới có được hòa bình như bây giờ, Trọng Hoa thúc một khi ra tay, chỉ sợ lòng người sẽ tan rã mất!” Vương Dịch An lại cau mày, như đang suy tư điều gì, nghe vậy khẽ lắc đầu: “Phụ thân trước giờ luôn suy tính kỹ càng, sẽ không tùy tiện ra tay độc ác, Trọng Hoa thúc là hóa thân của người, chắc hẳn cũng không ngoại lệ, việc nói chuyện này với chúng ta, có lẽ chỉ là để làm ác nhân, giải quyết dứt điểm, vĩnh viễn trừ hậu h·o·ạ·n......” “Ngươi ủng hộ người ra tay sao?” Dị không nhịn được mở miệng nói. “Có thể đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với mấy tên đầu lĩnh kia, nhưng quyết không thể liên lụy đến Vu dân bình thường......” Vương Dịch An lần nữa lắc đầu. Huyền Mân lại không đồng ý: “Nếu thật sự g·iết, sẽ liên lụy rất rộng, làm sao có thể cân nhắc chu đáo...... Huống hồ, ta lo lắng phụ thân ngươi sẽ coi toàn bộ Vu Tộc chúng ta như p·h·áo hôi.” Do dự một lúc, nàng cuối cùng vẫn nói ra nỗi lo lắng trong lòng. Vương Dịch An có chút trầm mặc. Hắn hiểu rõ tính cách của phụ thân, đối với người bên cạnh thì hết mực coi trọng, nhưng ngoài những người bên cạnh thì có lẽ sẽ thật...... Trầm mặc một hồi, cuối cùng hắn hạ quyết tâm, nhìn về phía Huyền Mân: “Mâu thuẫn của Vu Tộc hiện giờ, đã chuyển từ nội bộ ra bên ngoài, thời điểm mấu chốt này, cũng không có lựa chọn nào khác...... Ta có một biện p·h·áp hữu dụng nhất.” “Biện p·h·áp gì?” Dị đầy vẻ hiếu kỳ hỏi.

Vương Dịch An quay đầu nhìn Dị, sau đó ho nhẹ một tiếng: “Sư huynh tốt nhất là không nên biết thì hơn.” Nhìn về phía Huyền Mân, chân thành nói: “Chuyện này, không thể t·h·iếu ngươi được.” “Không thể t·h·iếu ta?” Huyền Mân lập tức có chút kinh ngạc......