Chương 659: Chiết Bỉ (1) Không gian Giới Hải u ám và yên tĩnh. Một màng thai đen kịt, lặng lẽ thai nghén trong một vùng hỗn độn nguyên chất, tựa như một vật sống, bề mặt im lìm khẽ nhấp nhô. Nó khá giống với giới thai mà Vương Bạt đã từng thấy từ xa, nên hắn gần như nhận ra ngay lập tức.

“Trong Giới thai, những thứ bao hàm thường rất kỳ lạ, không nhất thiết là Tiên thiên Đạo Bảo, mà còn có thể sản sinh ra vật sống, hoặc những kỳ vật mà không ai đoán trước được tác dụng...” Anh Mẫu nhỏ giọng giới thiệu ở bên cạnh.

Phía dưới, Phiên Minh thở hồng hộc, âm thanh như sấm rền, đôi mắt trùng đồng vàng vọt nhìn chằm chằm vào nơi Hỗn Độn Nguyên Chất và giới thai kia, ánh lên vẻ xanh lét vì đói khát, đang rục rịch. Nhưng khi chưa có lệnh của Vương Bạt, nó không dám tùy tiện xông ra ngoài.

Nghe lời Anh Mẫu, Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu. Tuy cuối cùng đã đến được nơi có giới thai, thấy được Hỗn Độn Nguyên Chất mà Tiểu Thương Giới cần nhất, nhưng lúc này, hắn lại bình tĩnh, không vội vàng hành động thu lấy ngay, mà cẩn thận nhìn ngó xung quanh. Khi gặp chuyện lớn thì cần bình tĩnh, điều đó không chỉ thể hiện sự ung dung mà còn giúp ta thấy được những điều bất thường. Xung quanh khá trống trải, tuy có đá vụn và những vật thể đen sì trôi nổi trong hư không, nhưng không giống như những nơi bọn họ từng đi qua, mười phần thưa thớt. Hơn nữa, khu vực quanh giới thai lại càng không có lấy một hạt bụi đá, không rõ là do giới thai nuốt vào hay vì lý do nào khác.

“Sự hình thành của giới thai cần điều kiện gì sao?” Vương Bạt vừa quan sát cẩn thận vừa hỏi nhỏ Anh Mẫu.

“Dạ... thần biết, cần phải có ‘Đạo’ và Hỗn Độn Nguyên Chất, còn nữa có lẽ là thời gian.” Anh Mẫu nghiêm túc suy tư rồi trả lời.

“Thông thường thì mất bao lâu?” Vương Bạt vừa hỏi, vừa lấy ra một lá bùa từ trong tay áo.

Lá bùa ngay lập tức biến thành một người giấy bay ra, chậm rãi tiến gần đến vị trí của giới thai.

“Cái này... Khó nói chính xác, ‘Đạo’ càng hoàn chỉnh thì thời gian cần càng lâu, như một giới vực hình thành, phải mất không biết bao nhiêu vạn năm. Còn về giới thai, thần không hiểu rõ lắm, nhưng nghĩ rằng cũng không ít thời gian.” Anh Mẫu nói nhỏ.

Nghe vậy, Vương Bạt đột nhiên hỏi: “Vậy giới thai có thể sinh trưởng và trưởng thành không?”

Anh Mẫu gật đầu: “Thưa đại lão gia, đương nhiên là có. Giới thai và giới vực không giống nhau lắm. Giới thai chỉ cần còn hấp thu Hỗn Độn Nguyên Chất thì vẫn tiếp tục sinh trưởng, một khi ngừng hấp thu thì có nghĩa là đã trưởng thành đến cực hạn. Lúc đó, vật chết sẽ không ra ngoài, nhưng vật sống thì sẽ phá giới thai mà ra đời…”

Vương Bạt gật đầu, nhìn người giấy đã đến gần Hỗn Độn Nguyên Chất nhưng không có bất cứ dị thường nào. Hắn khẽ nhúc nhích tâm thần, ánh mắt lập tức lóe lên, thay thế cho người giấy. Nhìn bốn phía, Hỗn Độn Nguyên Chất nồng đậm tụ lại một chỗ, bao quanh giới thai kín mít, phân bố rất đều. Tính toán thầm trong lòng, số lượng Hỗn Độn Nguyên Chất này đã vượt xa khu vực quanh Quan Đào Giới trước đây. Ước chừng gấp hai, gấp ba lần. Dù không đủ đáp ứng hoàn toàn nhu cầu của Tiểu Thương Giới, nhưng cũng coi như giải quyết được tình hình cấp bách. Nó có thể giúp chống đỡ thêm trăm năm không vấn đề gì. Tất nhiên, phần lớn là do các tu sĩ và linh thú trong giới được máu của Tiên Nhân ảnh hưởng, cường độ tu hành đều tăng lên rất nhiều, gián tiếp làm Tiểu Thương Giới tiêu hao và gánh nặng gia tăng. Tu sĩ còn ổn, để tiết kiệm linh khí, các tu sĩ trung và cao giai chủ yếu củng cố Đạo Vực. Nhưng linh thú thì lại gần như 100% dựa vào linh khí. Không thể nào bắt chúng không được tăng tiến.

Vừa suy nghĩ, ánh mắt hắn đồng thời nhìn về giới thai. Ở vị trí này, hắn có thể thấy rõ giới thai tròn trĩnh, trên lớp màng thai có những gân xanh thô như rễ cây nhô lên, ồ ạt Hỗn Độn Nguyên Chất tràn vào bên trong. Hắn thấy mà đau xót trong lòng. Đó là Hỗn Độn Nguyên Chất để Tiểu Thương Giới duy trì sự sống, vậy mà lại bị lãng phí vô ích. Tuy vậy, nhìn hư không xung quanh, hắn không khỏi ngạc nhiên: “Nơi này không biết từ khi nào đã thành phế tích… Chắc hẳn đã từng xảy ra một trận đại kiếp kinh thiên động địa, vậy mà vẫn có thể sản sinh ra một giới thai, quả thật là thần kỳ.”

Theo hắn nghĩ, đã có đại tai xảy ra thì Hỗn Độn Nguyên Chất ở đây không thể nào bảo toàn được hoàn hảo như vậy, lại còn tạo ra được giới thai. Nhưng Giới Hải mênh mông, chuyện gì cũng có thể xảy ra, suy đoán của hắn cũng chưa chắc chính xác. Trong lòng suy tư, hắn lại thúc giục người giấy tiến về phía giới thai lần nữa, và mọi việc vẫn trôi chảy, không có bất kỳ dị thường nào. Thậm chí hắn cố ý điều khiển người giấy dán lên bề mặt giới thai, nhưng nó vẫn không hề có phản ứng gì. Vương Bạt thở phào nhẹ nhõm trong lòng, nhưng không hề lơi lỏng cảnh giác, ý thức trở về nhục thân.

Một bên Vương Bạt đã chuẩn bị sẵn sàng, vừa nói: “Giới thai này nếu không có Hỗn Độn Nguyên Chất thì có phải sẽ bị phế không?”

Anh Mẫu ngập ngừng một lúc rồi gật đầu: “Có lẽ là vậy.”

Sắc mặt Vương Bạt không thay đổi nhiều, bình thản nói: “Phế thì phế thôi vậy!” Dù là Tiên Thiên Đạo Bảo, dù có quý giá thế nào thì sao có thể so sánh được với con người?

“Đi thôi, chúng ta đến xem!” Vương Bạt quát nhỏ.

Cuối cùng nghe được mệnh lệnh, Phiên Minh không kìm nén được, lao về phía giới thai với tốc độ kinh người hơn! Giới thai này không hề nhỏ, có quy mô bằng nửa châu lục. Nhưng trước hình thể kinh người, đủ để mang cả một giới vực trên lưng của Phiên Minh thì nó chỉ như một bàn ăn đợi Phiên Minh dùng, có thể nuốt chửng trong một ngụm. Phiên Minh vừa bay gần, đã vội há hốc miệng! Hít sâu một hơi! Nhưng có chút ngạc nhiên là Hỗn Độn Nguyên Chất gần giới thai không hề tràn trực tiếp vào miệng như những lần trước, mà lại rung rinh, như một nồi canh cá mát lạnh đã đông, mang lại cảm giác dính nhớt kỳ lạ.

“Ừ?” Vương Bạt hơi bất ngờ: “Lớp ngoài lại được bao bọc sao?”

Lúc người giấy bay vào thì không nhận ra, nhưng khi Phiên Minh thử hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất này thì lập tức hiển lộ ra. Nhưng chưa kịp nhìn kỹ, Phiên Minh đã bị cơn đói điều khiển, dùng sức mổ một cái! Mỏ chim sắc nhọn dễ dàng xuyên qua lớp bao bọc vô hình. Ngay sau đó, lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh giới thai nhanh chóng lao thẳng vào miệng Phiên Minh!

“Ực, ực.” Đứng trên đầu Phiên Minh, Vương Bạt nghe rõ âm thanh Hỗn Độn Nguyên Chất trôi tuột xuống yết hầu của Phiên Minh. Nhưng hắn không vội ngăn cản. Vừa muốn Phiên Minh chạy, lại vừa không muốn nó ăn no… Điều này rõ ràng là không bền. Làm việc gì cũng cần ăn no thì mới có sức làm.