Chương 646: Không công (1)

Nghe được tiếng "Sư phụ" này, đại hán khôi ngô lập tức cười ha hả, vỗ mạnh vào vai Vương Bạt, nói khẽ: "Việc này giao cho sư phụ ta." Sau đó, hắn nhanh chân vượt qua Vương Bạt, nghênh đón bàn tay lớn che khuất cả tinh thần, chỉ để lại bóng lưng rộng lớn vô song, thanh âm vang vọng khắp khu vực "Phong Tai": "Không sai!" "Lão tử Diêu Vô Địch trở về rồi đây!" "Dám khi dễ đồ đệ của lão tử, lão tử đến tính sổ nợ với ngươi!" Huyền Hoàng Đạo Vực bao phủ quanh thân hắn, rồi trực tiếp nghênh đón cự chưởng sáu ngón, tiếng gầm thét cùng phẫn nộ vang lên... Thương Phù Tử im lặng xuất hiện bên cạnh Vương Bạt. Lúc này, khí tức của hắn hơi suy yếu, thấp giọng giải thích với Vương Bạt: "Ta đã mượn hắn khối ngọc còn lại, để hắn điều động Giới Vực Bản Nguyên..."

Giới Vực Bản Nguyên, giống như sinh mệnh lực của một phương thế giới. Sinh mệnh lực càng mạnh, thế giới càng hùng mạnh. Còn khi Giới Vực Bản Nguyên bị rút đi, Giới Linh sẽ vì vậy mà suy yếu. Nghe Thương Phù Tử nói, lòng Vương Bạt không khỏi chùng xuống. Việc Thương Phù Tử tự tiện quyết định, nhìn thì có vẻ như cứu mạng hắn, nhưng cũng có khả năng phá hỏng kế hoạch ban đầu, hắn không khỏi nhíu mày, vội vàng nói: "Sao ngươi lại nghĩ đến chuyện để sư phụ ta ra mặt? Bổ sung Giới Vực Bản Nguyên đâu có dễ dàng như vậy..."

Thương Phù Tử chần chừ một chút rồi thành thật nói: "Vốn dĩ hắn là nhân vật thiên kiêu số một trong giới những năm gần đây, bất luận là tu hành hay đấu pháp, đều là người xuất sắc nhất trong các tu sĩ. Sau khi dung hợp Tiểu Thương Giới, ta vốn đã an bài để hắn trở thành hộ pháp Giới Linh duy nhất của Tiểu Thương Giới... Nếu không có sự quật khởi bất ngờ của ngươi sau này, thì bây giờ vị trí của ngươi phải là của hắn..." Nói xong, nghĩ tới điều gì đó, nó vội nói: "Ngươi cũng đừng lo sẽ hao tổn quá nhiều bản nguyên, cảnh giới của hắn tạm thời còn chưa bằng Dư Vô Hận, nên việc hắn ra tay tiêu hao bản nguyên cũng không quá nhiều. Nhưng nói về đấu pháp, cùng cảnh giới Đạo Vực thì mười Dư Vô Hận cũng không phải đối thủ của hắn. Với khả năng của hắn, có thể cầm chân con Tiên Thiên Thần Ma kia một hồi."

Vương Bạt nhìn chằm chằm Thương Phù Tử, không nói gì. Hắn hiểu rõ sư phụ của mình hơn bất cứ ai. Từ sau khi sư phụ bị bổ thiên vẫn lạc, đã sáu bảy trăm năm. Sáu bảy trăm năm này luôn hòa mình vào giới vực, lại được Thương Phù Tử âm thầm chăm sóc, với thiên tư của sư phụ Diêu Vô Địch, không chừng đã chạm tới Ngũ giai Đạo Vực, thậm chí là góc cạnh của Lục giai Đạo Vực. Thêm vào đó, sư phụ xuất thân từ Vạn Pháp Mạch, tinh thông vạn đạo, nội tình thâm hậu, lại giỏi đấu pháp, thường có thể phát huy mười hai phần hiệu quả với một phần lực. Vô địch cùng cảnh giới là chuyện đương nhiên. Nhưng đó là cùng cảnh giới, mà cảnh giới của Lục Chỉ Thần Ma, với cấp bậc của Diêu Vô Địch, chênh lệch giữa mỗi giai là vô cùng lớn, chỉ dựa vào nội tình Vạn Pháp Mạch e là không đủ. Hơn nữa, cho dù là cùng giai, chênh lệch cũng rất lớn, như Dư Vô Hận thậm chí không chịu nổi hai đòn phản kích của Lục Chỉ Thần Ma. Hắn lo Thương Phù Tử tự ý quyết định sẽ hủy đạo tâm vô địch của sư phụ. "Lần sau, tốt nhất hãy nói với ta một tiếng."

Vương Bạt liếc Thương Phù Tử, thu hồi ánh mắt, đồng thời lặng lẽ cất giấy vàng trong tay. Thương Phù Tử vẻ mặt không ngừng thay đổi, ngượng ngùng nói: "Ta cũng sợ ngươi vẫn lạc, nếu Chân Linh không quay về được thì..." Nếu Chân Linh không quay về được, có nghĩa là Vương Bạt sẽ hoàn toàn thoát ly khỏi Tiểu Thương Giới. Đây là điều Thương Phù Tử không muốn thấy nhất. Vương Bạt cho nó một hy vọng chưa từng nghĩ tới, nó không cam tâm nhìn hy vọng này bị hủy hoại. Vương Bạt lắc đầu, lập tức chuyển ánh mắt nhìn về phía xa. Hai người nói chuyện có vẻ dài, nhưng thực tế chỉ là trong nháy mắt. Khi Vương Bạt nhìn thấy cảnh tượng ở xa, không khỏi kinh ngạc. Ở hư không xa xăm. Bàn tay lớn sáu ngón đột ngột bị xuyên thủng một lỗ hổng lớn, rỉ ra rất nhiều máu, giờ đã khôi phục về kích thước ban đầu. Còn chủ nhân của bàn tay này, Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma, đang dùng một tay nắm chặt bàn tay bị thương, bốn mắt tức giận, kinh ngạc, khó hiểu nhìn vào thân ảnh nhỏ bé trước mắt.

Trước mặt nó. Diêu Vô Địch mình trần, cơ bắp rắn chắc như đao gọt búa đẽo, cường tráng và rắn rỏi, chắp tay ngạo nghễ lơ lửng giữa hư không. Huyền Hoàng Đạo Vực linh động xung quanh hắn biến hóa cực điểm, không ngừng chuyển động, lúc phun ra nuốt vào, hoàn toàn không thể suy đoán được bất kỳ hành động nào của hắn. Gió lớn thổi tung mái tóc đen dài, nhưng không thể che lấp đôi mắt đầy khát vọng chiến đấu bên dưới. Đó là đôi mắt đã im lặng quá lâu, khát khao được đối thủ, khát khao được chiến đấu. Đã quá lâu rồi. Thật sự là quá lâu rồi. Có lẽ ở bên ngoài chỉ là mấy trăm năm, nhưng ở trong giới vực, hắn cảm giác như đã trải qua ngàn năm, vạn năm... Không biết tuế nguyệt để lĩnh hội quy tắc, cảm ngộ đạo ý tản mạn trong tinh thần ngoài giới vực. Những sư trưởng cùng bổ thiên năm xưa, những người cùng thế hệ đều bị hắn một mình bỏ lại rất xa... Dù có Mộ Liên Tự luôn ở bên cạnh. Nhưng hắn vẫn quá cô độc, quá tịch mịch. Giống như một thanh kiếm sắc bén tuyệt đỉnh, nhưng lại bị treo trong góc, không thể xuất hiện trong chiến đấu. Cảnh giới càng cao, khát vọng đó càng mãnh liệt. Hắn thật sự rất khát một trận chiến sảng khoái, dù không có chút hy vọng chiến thắng nào... Thất bại.

"Vì sao... Rõ ràng ngươi còn chưa đạt tới Lục giai Đạo Vực..." Lục Chỉ Thần Ma nhìn chằm chằm Diêu Vô Địch, giọng nói oanh minh. Nó thật sự không hiểu, vì sao rõ ràng cảnh giới của mình cao hơn tên tu sĩ nhân tộc này, mà trong giao đấu vừa rồi, kẻ bị thương lại là nó. Sự hoang mang này khiến nó không còn khinh thị như trước, dù trong mắt vẫn đầy phẫn nộ, giọng nói lại có phần bình đẳng hơn. Bất kể là người hay Tiên Thiên Thần Ma, thực lực mới là cơ sở để được đối thoại bình đẳng. Nghe Lục Chỉ Thần Ma nói, Diêu Vô Địch nheo mắt, có vẻ đang suy tư xem có nên nói cho đối phương biết không, rồi mở miệng: "Muốn biết?" Lục Chỉ Thần Ma chần chừ một lúc, khẽ gật đầu. Không ngờ Diêu Vô Địch đột nhiên cười lớn trào phúng: "Tại vì ngươi ngu!"