Một bên Anh Mẫu nhìn những Hỗn Độn Nguyên Chất này, trong mắt cũng lóe lên vẻ ngưỡng mộ và khao khát. Là Giới Linh, nó rất khó cưỡng lại sự hấp dẫn của Hỗn Độn Nguyên Chất. Tuy nhiên hiện tại nó không có nơi ở thực sự, dù có Hỗn Độn Nguyên Chất cũng không thể sử dụng, nên chỉ có thể đứng nhìn. Vương Bạt thấy Phiên Minh càng uống càng nhiều, trên đầu, trên cánh chỗ rụng lông vũ cũng nhanh chóng mọc lại, toàn thân chim trông cũng có thêm vài phần sáng bóng, không khỏi hơi nhíu mày, khẽ quát: "Đủ rồi, chỗ Hỗn Độn Nguyên Chất còn lại đều thu lại, đừng lãng phí."

Nghe Vương Bạt nói, dù trong lòng không cam tâm tình nguyện, nó vẫn phải có chút khống chế cái diều của mình. Chỉ thấy cổ họng nó hơi động đậy. Miệng vẫn không ngừng hút Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh, nhưng cổ họng, tức là vị trí diều gà lại rất nhanh chóng phồng lên. Trong nháy mắt, vị trí diều gà này đã phồng lên bằng nửa cái đầu chim! Lông vũ chỗ diều gà cũng bị căng ra, lộ ra bên dưới một lớp da trong suốt như da gà nổi, bên trong ẩn hiện Hỗn Độn Nguyên Chất đang bị nén chặt, chậm rãi lưu động.

Mà khi Hỗn Độn Nguyên Chất bị hút đi nhanh chóng, Vương Bạt cũng rất nhanh chú ý thấy, giới thai lại bắt đầu khô héo đi. Những gốc rễ như xúc tu trên bề mặt màng thai lại như sinh vật sống, nhanh chóng giãy giụa xung quanh, giống như người chết đuối, liều mạng đưa tay vùng vẫy.

Nhưng Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh đều bị Phiên Minh hút bớt, những gốc rễ trên giới màng vốn còn tràn đầy sức sống, nhưng trong thời gian cực ngắn đã khô quắt, teo nhỏ lại với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường. Bề mặt màng thai giống như vùng đất khô cằn, nhanh chóng nứt nẻ... Vương Bạt trong mắt hơi trầm mặc. Một kiện Tiên thiên Đạo Bảo, cứ thế lặng lẽ bị hủy diệt. Dù có chút đáng tiếc, nhưng cũng không có cách nào khác.

"Đại lão gia," Anh Mẫu đột nhiên lên tiếng, trên mặt lộ ra một vẻ khác lạ: "Ta cảm giác ở gần đây dường như còn..."

Chưa kịp nói hết. Ngay lúc này, trong lòng Vương Bạt run lên, theo bản năng nhìn về phía xa. Trên bề mặt giới thai, đột nhiên xuất hiện một khe hở đen ngòm. Ngay sau đó một thân hình cao hơn một trượng, được áo bào đen bao phủ, chỉ còn lại một khuôn mặt khô cằn, nhanh chóng bay ra từ trong khe hở. Khi nhìn thấy giới thai bên dưới đã hoàn toàn khô cạn, thân ảnh kia mặt không biểu tình, nhưng bên trong áo bào đen lại phát ra tiếng giận dữ, phẫn nộ tột cùng, thậm chí đã hoàn toàn mất đi lý trí: "Đáng chết! Ai đã phá hoại ruộng của ta?!"

Âm thanh này dùng ngôn ngữ mà Vương Bạt không quen thuộc, nhưng cảm xúc và ý nghĩa ẩn chứa trong đó lại đánh thẳng vào nguyên thần! Cảm nhận được cảm xúc của đối phương, Vương Bạt vừa mừng vừa sợ: "Không phải Tiên thiên Thần Ma..."

"Có người sống!?" Đây là lần đầu tiên hắn gặp được người sống trong Giới Hải! "Trùng Đồng Đạo Nhân" không tính, hắn căn bản không phải là người. Còn chưa kịp suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của đối phương, ánh mắt của thân ảnh cao lớn kia đã đổ dồn về phía Phiên Minh! Khi thấy Phiên Minh đang há mồm hút Hỗn Độn Nguyên Chất, âm thanh trong thân ảnh kia cuối cùng cũng bùng nổ: "Hóa ra ác tặc ở đây!"

"Phá hoại ruộng của ta, ta sẽ bắt giữ bọn ngươi, đều đem trồng ở trong ruộng!" Lời còn chưa dứt, một luồng tử khí kinh người nhanh chóng lan ra, trực tiếp đánh về phía Vương Bạt và Phiên Minh! Vương Bạt lộ vẻ khác thường: "Thi Đạo!?"

Anh Mẫu sợ hãi nhanh chóng hóa thành một làn khói xanh, đã trốn vào trong tay áo của Vương Bạt. Phiên Minh cũng bị luồng tử khí kinh người này làm kinh động, cũng không kịp nuốt hết Hỗn Độn Nguyên Chất còn lại, hai cánh rung lên, trực tiếp tránh khỏi tử khí đang oanh tới.

"Hử?" Từ bên trong thân ảnh cao lớn phát ra một tiếng ngạc nhiên, dường như có chút giật mình vì Phiên Minh có thể tránh được tử khí của mình. Ngay lập tức, hắn cười lạnh: "Thảo nào dám xông vào "Bách Quỷ Sơn" của ta làm hỏng ruộng!"

"Đáng tiếc ngươi lại không biết thần thi của ta lợi hại thế nào!" Người này lại không dừng tay, thân hình cao lớn hướng thẳng về phía Phiên Minh như đạn pháo lao tới! Đúng vào khoảnh khắc này, một đạo đao mang màu trắng sáng chói đột nhiên bộc phát từ trên đỉnh đầu Phiên Minh, nhanh chóng phóng lớn, ngay sau đó không tiếng động chém xuống! Thân thể cao lớn bên trong cười lạnh khinh miệt, không lùi mà tiến tới, hai tay giơ lên, đôi tay như muốn khép lại. Lớp áo bào đen bao phủ phía trên để lộ cánh tay và thân thể khô héo của nó...

Ngay sau một cái chớp mắt, đao mang chạm vào thân thể cao lớn! Không một tiếng động chém xuống! Sau một sát na im lặng. Một tiếng "răng rắc" rất nhỏ vang lên. Chính giữa khuôn mặt của thân thể cao lớn, chậm rãi xuất hiện một đường dọc màu trắng như tuyết! Tử khí nhanh chóng bị đóng băng. Sau đó thân ảnh này trực tiếp bị tách làm đôi theo chiều dọc... Áo bào đen từ từ tản ra, để lộ một cự thi cao khoảng một trượng, cùng với khoang bụng đã bị móc sạch, và một người lùn đang co quắp bên trong cự thi, cao khoảng nửa người. Tóc hắn thưa thớt và khô héo, trông rất giống người tộc bình thường ở Tiểu Thương Giới. Chỉ là lúc này giữa đầu hắn cũng xuất hiện một đường dọc trắng như tuyết, còn ánh mắt và khuôn mặt thì vẫn giữ vẻ cười lạnh và khinh miệt trước khi chết.

Băng sương nhanh chóng lan ra. Phiên Minh im lặng bay xuống trước hai bộ thi thể này. Sắc mặt Vương Bạt khó coi, bay xuống từ trên đầu Phiên Minh, nhìn chằm chằm cự thi và người lùn trong bụng cự thi, tâm trạng ít khi tồi tệ: "Vừa nãy hắn làm bộ thế, ta còn tưởng rằng hắn đỡ được... Kết quả người này thậm chí còn chưa đạt tới Hóa Thần, sao hắn dám?"

Đây là lần đầu tiên bước vào Giới Hải, hắn thấy người sống từ các giới vực khác, cho dù có hiểu lầm, hắn cũng đã quyết định, muốn kết giao bạn bè tốt với đối phương, cũng để nhờ đó hiểu rõ tình hình xung quanh, nếu có thể có được bản đồ lân cận, thì thật là không gì tốt hơn. Nhỏ không nhẫn sẽ loạn đại mưu, đây là điều hắn luôn chấp nhận. Thấy đối phương ra tay động tĩnh không nhỏ, nhưng cảm thấy vẫn trong phạm vi mà hắn có thể đối phó được, nên hắn đã định thăm dò kỹ, tiện thể lộ chút tài năng, dùng đó uy hiếp đối phương, tạo cơ sở vững chắc để biến chiến tranh thành lụa là. Nhưng tính đi tính lại, hắn tuyệt đối không tính được người có vẻ định tay không bắt lấy đao của hắn, một người khiến hắn phải cẩn thận đề phòng lại dễ vỡ đến vậy... Một đao liền không còn. Bây giờ xem ra, hắn coi như hiểu vì sao.