"Tại vì ngươi ngu!"

Lục Chỉ Thần Ma lập tức giận tím mặt: "Ngươi dám chửi ta?"

Bàn tay bị xuyên thủng cấp tốc khôi phục, lập tức nổi giận bay nhào tới. Bóng ma khổng lồ nhanh chóng bao phủ lấy Diêu Vô Địch. Tốc độ nhanh đến mức không thể tưởng tượng. Càng là ẩn ẩn phong tỏa tất cả đường lui của Diêu Vô Địch. Dưới bóng ma này, Diêu Vô Địch càng nhỏ bé. Chỉ là hắn không để ý chút nào, cười lạnh một tiếng: "Người càng lớn càng vướng víu, chó bự ngu đần, nói quả nhiên không sai!"

Vừa nói, một đạo cửu cung đường vân xuất hiện dưới chân hắn. Mà trên mu bàn tay của Lục Chỉ Thần Ma, lại bỗng nhiên nổi lên một đạo cửu cung đường vân giống nhau như đúc! Thân ảnh Diêu Vô Địch ở phía xa biến mất, lại chớp mắt hiện ra trên mu bàn tay Lục Chỉ Thần Ma.

"Lúc nào?!"

Bốn mắt của Lục Chỉ Thần Ma chấn động! Vương Bạt ở xa lại vừa mừng vừa sợ: "Là Tiểu Chu Thiên Độn Giải Thần Thông...... Không đúng, sư phụ tựa hồ đã cải tiến......"

Diêu Vô Địch lại ngay lúc này, ngửa đầu nhìn Lục Chỉ Thần Ma, sáu mắt đối nhau, trên mặt hắn lộ ra vẻ lạnh lùng: "Vừa rồi không tính, lần này, tính lão tử thay đồ nhi ngoan đòi lại công đạo!"

Xung quanh cực tốc biến hóa Huyền Hoàng Đạo Vực, ngay lúc này trực tiếp hóa thành một đạo sương lạnh cực đông, nhanh chóng bao phủ mu bàn tay Lục Chỉ Thần Ma.

Rồi ngay sau đó, sóng lửa mãnh liệt không gì sánh được trực tiếp nuốt chửng mu bàn tay kia...

"Chỉ có vậy?"

Mặt Lục Chỉ Thần Ma lộ vẻ chế giễu. Diêu Vô Địch cũng cười nhạo một tiếng. Băng hỏa giao thoa, nhanh chóng làm cả một bàn tay của Lục Chỉ Thần Ma đều bị đông lạnh xong rồi nướng cháy.

Sau đó một đạo thanh mang từ trong miệng Diêu Vô Địch phun ra, cô đọng đến cực hạn gió lốc, một vòng khí tức bản nguyên lặng lẽ hiện lên.

Lập tức đạo gió này bỗng nhiên lại lần nữa ngưng tụ, trong nháy mắt hóa thành một sợi tơ màu xanh. Nhắm ngay gốc bàn tay đã bị đông cứng cháy kia, lặng lẽ chém xuống!

Răng rắc! Trong mắt Vương Bạt run động, cùng với sự khó tin của Lục Chỉ Thần Ma và sau khi lấy lại tinh thần là tiếng kêu đau đớn cực độ. Một bàn tay lớn, phủ kín sương tuyết và hỏa diễm, tràn ngập mùi khét có sáu ngón tay từ chỗ cổ tay của Lục Chỉ Thần Ma, vuông vức tách ra, bay vút lên trời!

"AAAAAA!!!"

Thống khổ cực độ sinh ra tiếng gầm giận dữ! Lục Chỉ Thần Ma phảng phất đã hoàn toàn mất lý trí, một tay bị gãy và một tay còn lại điên cuồng vung vẩy, ý đồ bắt lấy rồi trực tiếp chụp chết Diêu Vô Địch. Bốn con mắt, càng bắn ra bốn đạo u quang quỷ dị kinh người!

Ánh mắt Diêu Vô Địch ngưng lại, ánh mắt thoáng qua nhìn chung quanh, rồi trong lòng khẽ nhúc nhích. Thân hình lại lần nữa lóe lên, cửu cung đường vân hiện ra. Chỉ là hắn rõ ràng cảm nhận được bốn phía hư không vào lúc này phảng phất biến thành vũng bùn, tối nghĩa không chịu nổi, ngay cả việc vận chuyển thần thông này cũng trở nên cực kỳ khó khăn.

"Khóa chặt hư không? Cũng không phải quá ngu!"

Diêu Vô Địch giễu cợt một tiếng, không hề hoang mang, lập tức trực tiếp từ bỏ việc vận chuyển Thần Thông, Huyền Hoàng Đạo Vực quanh thân trong chớp mắt biến hóa, vô số xoáy gió bao phủ lấy hắn, mặt ngoài cơ thể càng là lôi đình chớp động, vô số Thần Văn đều hiện lên! Trong nháy mắt này, tốc độ cả người tăng vọt! Như là hóa thành một đạo sấm sét. Nguy hiểm lại càng hiểm tránh được u quang đang phóng tới!

Bốn đạo u quang lập tức thay đổi phương hướng, cực tốc lao tới Diêu Vô Địch. Cùng lúc đó, Lục Chỉ Thần Ma cũng giang hai cánh tay ra, làm ra tư thế ngăn cản.

Thấy cảnh này, sấm sét lại không hề thay đổi phương hướng, rồi trực tiếp đối diện đánh vào khuôn mặt to lớn tuấn mỹ của Lục Chỉ Thần Ma! Trong bốn con mắt, phản chiếu tia lôi màu xanh, cùng khuôn mặt tươi cười mang theo giọng mỉa mai của Diêu Vô Địch. Cùng với bốn đạo u quang đang theo đuôi phía sau.

Trên khuôn mặt của Lục Chỉ Thần Ma lại lộ ra một vòng chế giễu! Tâm tư của đối phương, nó làm sao nhìn không ra, đáng tiếc nó đối với thủ đoạn động tĩnh tùy tâm này, căn bản không thể làm bị thương chính nó, tính toán của đối phương, nhất định là lấy giỏ trúc mà múc nước.

Nhưng mà ngay chớp mắt tiếp theo, mặt nó hơi biến sắc! Nhân tộc đại hán trực tiếp hướng phía một con mắt của nó bay đi, sau đó ngay lúc sắp đụng vào lại bỗng nhiên xoay người ngưng ra một quyền mang lớn, đánh về phía bốn đạo u quang!

Dưới sự va chạm, bốn đạo u quang lập tức tăng vọt, tùy ý liền xông phá quyền mang, trong nháy mắt khơi dậy ánh sáng chói mắt cực độ!

Dưới ánh sáng này, Lục Chỉ Thần Ma theo bản năng nhắm mắt, nghiêng đầu né tránh! Trong một phút bản năng đó, thậm chí không kịp khống chế bốn đạo u quang kia. Trong đó ba đạo lập tức rơi vào xương gò má nó không kịp né tránh, trong nháy mắt tạo thành ba lỗ đen thăm thẳm trên xương gò má!

Mà một đạo u quang thì sượt qua tai, trực tiếp bắn về phía Tiểu Thương Giới cách đó không xa!

Bành!

Đạo u quang kia trực tiếp đánh nát vòng phòng hộ, sát mặt ngoài Giới Mô của Tiểu Thương Giới, làm cho đám Trùng Đồng Giả phía sau trực tiếp bị đánh nát một mảng lớn!

Trùng Đồng Giả nhao nhao hóa thành tro bụi. Mà từng viên kim quang lại lưu lại tại chỗ, không hề chảy về phía Lục Chỉ Thần Ma, ngược lại trực tiếp bay về phía Vương Bạt và Mậu Viên Vương ở gần nhất!

Sắc mặt Vương Bạt đột biến! Những kim quang này, trong mắt hắn không khác gì nguyền rủa, tiền lệ của Dư Vô Hận đã ở ngay trước mắt, hắn làm sao dám tiếp nhận dù chỉ là một giọt!

Nhưng những kim quang này bây giờ lại quá nhanh, đơn giản như không có bất kỳ khoảng cách nào, trực tiếp xuất hiện trước mặt hắn!

Hắn xem như hiểu được cảm giác của Dư Vô Hận khi gặp những kim quang này lúc trước.

"Chẳng lẽ ta cũng muốn biến thành những Trùng Đồng Giả kia?"

Trong lòng Vương Bạt ít có mà trào lên một nỗi tuyệt vọng và bi tráng. So với việc biến thành những Trùng Đồng Giả không sống không chết đó, hắn thà trực tiếp vẫn lạc!

Ngay trong lúc này, Vương Bạt chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên!

Trong lòng hắn giật mình: "Đại Mao!"

Chính là Mậu Viên Vương trong lúc cực kỳ nguy cấp, đột nhiên xông đến trước mặt hắn!

Vô số lưu quang màu vàng lưu lại do những Trùng Đồng Giả bị phá hủy kia, như chim yến về rừng, nhao nhao xông vào thể nội Mậu Viên Vương.

"Đại Mao!"

Kim quang biến mất, Vương Bạt trước tiên đã chạy đến trước mặt Mậu Viên Vương. Khi nhìn đến hai con ngươi của Mậu Viên Vương, lòng hắn lập tức chìm xuống. Trong đôi mắt màu xám nâu, trùng đồng vốn gần như chồng lên nhau, giờ phút này đã hoàn toàn tách ra. Yêu dị, trống rỗng. Không còn sự linh tính trong mắt Mậu Viên Vương trước đây.

"Đại Mao......"

Trong mắt Vương Bạt lóe lên một vẻ buồn giận sâu sắc. Trong tất cả các linh thú, Mậu Viên Vương là người đã đồng hành cùng hắn lâu nhất, thậm chí còn lâu hơn cả Giáp Thập Ngũ. Với hắn mà nói, nó đã không còn đơn thuần chỉ là một linh thú nữa! Vậy mà giờ phút này, hắn hoàn toàn không thể nhìn thấy một mặt quen thuộc từ trên người Mậu Viên Vương.

Mậu Viên Vương không có bất kỳ gợn sóng chấp tay niệm chú. Trùng đồng vượt qua Vương Bạt, nhìn về phía đám Trùng Đồng Giả đang lít nha lít nhít một lần nữa lao tới.

Sau đó, một pho tượng Phật ảnh khổng lồ lơ lửng phía trên, nâng bàn tay Phật màu vàng, vượt qua Vương Bạt, lần lượt đập tan đám Trùng Đồng Giả đang đuổi theo từng cái...

Nó từ đầu đến cuối vẫn nhớ nhiệm vụ Vương Bạt giao cho nó, dù lúc này đã mất hết cảm xúc, càng ngày càng giống Trùng Đồng Giả, nhưng nó vẫn lập tức quay trở lại vị trí của mình, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Lúc này, nhìn thấy hành động của Mậu Viên Vương, Vương Bạt chỉ cảm thấy trong lòng vừa kích động vừa giận dữ vừa căm hận, nhưng hắn vẫn phải cố gắng kiềm chế, trong lòng nhanh chóng suy tư: "Rõ ràng những Trùng Đồng Giả này đều bị Lục Chỉ Thần Ma giết, nhưng vì sao những kim quang này không bay về phía Lục Chỉ Thần Ma kia?"

Không đi tìm Lục Chỉ Thần Ma, ngược lại tìm tới hắn và Mậu Viên Vương. Điều này khác với suy đoán ban đầu của hắn.

"Hay là nói, bản năng của những chất lỏng màu vàng này sẽ đi cảm nhiễm sinh linh bên cạnh?"

Và đúng lúc này, từ trong Giới Mô ở phía dưới, rốt cục truyền đến một tin khiến trong lòng hắn vui mừng.

"Cuối cùng cũng chuẩn bị xong!"