Cùng lúc đó. Diêu Vô Địch lơ lửng trong hư không. Thân hình trong gió lốc có chút nhấp nhô. Huyền Hoàng Đạo Vực quanh thân không cố định hình dạng, không ngừng lưu động biến hóa. Vừa rồi ra tay ngắn ngủi, dường như cũng không mang đến cho hắn bất kỳ gánh nặng nào. Hắn nhìn Lục Chỉ Thần Ma trước mặt, trên mặt cười cợt, ngữ khí không hề che giấu sự trào phúng: "Cảnh giới Đạo Vực thấp thì sao?" "Nếu chỉ so cảnh giới có thể quyết định thắng thua, vậy cần cái thứ c·h·ó má gì pháp thuật, thần thông, phù lục, pháp khí làm gì?" "Huống chi ngươi căn bản không hiểu cách đấu pháp như cái đầu h·e·o to này?"

Lục Chỉ Thần Ma giơ bàn tay cụt đang mọc ra, xoa lên gương mặt bị bắn trúng, ba vết thương đen ngòm sâu hoắm, không có dấu hiệu khép lại. Nó gắt gao nhìn chằm chằm Diêu Vô Địch, bốn mắt chứa đựng sự tức giận cùng sát ý cực độ. Đối phương nói không sai, nó thật sự không hiểu cách đấu pháp. Trước đây ở Giới Hải, nó có vô số Thực Giới Giả để sai khiến, đối thủ của nó phần lớn là một phương giới vực, nên nó chỉ cần khóa chặt mục tiêu, công phá giới mô, còn lại tự có vô số Thực Giới Giả hoàn thành. Với ưu thế tuyệt đối về số lượng và sức mạnh, nó căn bản không cần kỹ xảo đấu pháp nào, chỉ cần đường hoàng quét ngang là được. Giờ nó một mình tiến vào nơi tiên tuyệt địa này, bên cạnh không có Thực Giới Giả, chỉ có thể tự mình động thủ. Nếu chính diện đối đầu, nó không hề sợ hãi.

Dù sao nhục thân nó cường hoành, sức lực vô song, đi vốn không phải con đường tu sĩ. Cũng có một chút thủ đoạn cuối cùng. Nhưng tu sĩ nhân tộc trước mắt này dường như nhìn thấu nhược điểm duy nhất của nó, tuyệt nhiên không chính diện giao chiến. Con bọ nhỏ này nhanh nhẹn xảo trá, trốn tránh khắp nơi, dùng lời nói kích thích nó ra tay, rồi lại lúc then chốt, dốc toàn lực đánh trúng chỗ sơ hở nó lộ ra, làm nó đầu đuôi khó ứng phó. Nó sống lâu như vậy, tự nhiên có thể nhìn ra. Mạch suy nghĩ của đối phương, nó cũng rõ mười mươi. Chỉ là nhất thời, có chút không cách nào hóa giải. Đối phương thật sự quá linh hoạt, ỷ vào thân hình nhỏ bé, căn bản không cùng nó chính diện... Khoan đã, thân hình nhỏ bé? Lục Chỉ Thần Ma trong lòng khẽ động, một trong bốn mắt lập tức ánh lên vẻ vui sướng và đắc ý. Nó khẽ lắc người, thân thể khổng lồ điên cuồng co rút! Trong ánh mắt ngưng trọng của Diêu Vô Địch, trong chớp mắt nó co lại thành một người cao! Bốn mắt nhìn chằm chằm Diêu Vô Địch, trên mặt nở nụ cười đắc ý. Chỗ cụt, nhanh chóng mọc ra bàn tay non nớt, kèm theo chất nhầy nhỏ xuống. Nó từng bước đi về phía Diêu Vô Địch, theo sự tiến gần của nó, không gian xung quanh phảng phất trở nên ngưng thực và nặng nề hơn nhiều. Nó cười lạnh hỏi: "Ha ha. Bây giờ, ngươi còn có ưu thế sao?"

Diêu Vô Địch vẫn giữ nụ cười chế nhạo trên mặt: "H·e·o vẫn là h·e·o!" Chỉ là sự ngưng trọng trong đáy mắt đã tố cáo suy nghĩ thật trong lòng hắn. Chênh lệch giữa cả hai thật sự quá lớn. Phỉ trùng có lẽ có thể dựa vào thân thể nhỏ bé linh hoạt để trêu ngươi. Nhưng khi một con phỉ trùng có sức mạnh của con người, đó là tai họa ngập đầu với phỉ trùng khác. Lục Chỉ Thần Ma rốt cuộc ý thức được khuyết điểm của mình, đồng thời thay đổi, sự khác biệt thực sự giữa cả hai cũng được thể hiện. Đạo lý đôi khi vốn rất đơn giản. Quả nhiên, trong đầu Lục Chỉ Thần Ma chợt lóe lên một ý niệm, toàn bộ thân hình hóa thành một vệt lưu quang, tốc độ cực nhanh đánh về phía Diêu Vô Địch! Đồng tử Diêu Vô Địch đột nhiên co rút! Không chút do dự, hắn khẽ quát một tiếng, tung ra một quyền! Huyền Hoàng Đạo Vực quanh thân trực tiếp nhằm vào vệt lưu quang đang đánh tới, tung ra một quyền mang to lớn! Oanh! Một tiếng vang lớn! Quyền mang và vệt lưu quang kia va vào nhau, nhất thời bộc phát ra ánh sáng chói mắt kinh người!

"Lại là chiêu này!" Lục Chỉ Thần Ma lộ vẻ giễu cợt trong lưu quang, không hề để ý đến ánh sáng chói mắt xung quanh. Nhưng lập tức sắc mặt khẽ biến. Tu sĩ nhân loại vừa rồi còn quyết tử một trận chiến, giờ phút này lại không quay đầu lại mà trốn về phía sau giới vực kia. "Muốn chạy?" Trong bốn mắt của Lục Chỉ Thần Ma, lần lượt lóe lên một vòng cười lạnh, chế nhạo, hung ác và tức giận. Sau đó, thân hình nó lóe lên, với tốc độ kinh người hơn đuổi theo đối phương! Chỉ trong nháy mắt, khoảng cách giữa hai người nhanh chóng rút ngắn! Trong bốn mắt của Lục Chỉ Thần Ma cũng hiện lên vẻ vui sướng sắp báo thù được. Nhưng mắt thấy sắp đuổi kịp đối phương, bóng dáng đối phương đột nhiên lao sang một bên. Lập tức lộ ra giới mô bên ngoài phía sau, đột nhiên sáng lên vô số bạch quang giới vực! Vô số bạch quang tụ tập, lại ẩn ẩn ngưng tụ thành một chiếc ấn ngọc hư ảnh trên bề mặt giới vực! Ngọc ấn hư ảnh gần như ngưng thực, khí tức kinh người kia cho nó một cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Và nó bị khóa chặt hoàn toàn! Giờ phút này, Lục Chỉ Thần Ma không khỏi rùng mình! Nó cảm nhận được rõ ràng, nếu có chút dị động, ngọc ấn này sẽ không chút do dự đập xuống giữa đầu! Ngay khi nó kinh nghi, một giọng nói lạnh lùng từ phía giới vực vang lên: "Ngươi... muốn c·h·ết sao?" Cùng với giọng nói này, một thân ảnh mặc thanh bào chậm rãi hiện ra. Khuôn mặt bình thường không có gì lạ, ánh mắt lạnh lùng. Từ xa nhìn nó. Tu sĩ nhân tộc vừa giao thủ với nó cũng lặng lẽ hiện ra bên cạnh thân ảnh mặc thanh bào. Bốn mắt của Lục Chỉ Thần Ma, không chỉ lộ ra vẻ ngưng trọng, kinh nghi, căng thẳng mà còn một chút sợ hãi khó phát giác. "Đây là cái gì?!" "Phương này giới vực, sao lại có thứ nguy hiểm như vậy?!" Trong lòng nó kinh sợ, không cam lòng. Vô thức nhìn về phía thân ảnh mặc thanh bào trước đó nó không thèm để ý, xem như sâu kiến bình thường. Sáu mắt nhìn nhau. Trong khoảnh khắc này, Lục Chỉ Thần Ma cảm nhận rõ ý chí quyết tuyệt trong mắt thân ảnh mặc thanh bào. Đó là loại quyết tâm ôm phải c·h·ết, không còn đường cứu vãn. Đó là một loại giận dữ hễ không hợp ý thì cá c·h·ết lưới rách! Trong khoảnh khắc này, sự không cam lòng trong lòng Lục Chỉ Thần Ma, cuối cùng cũng dao động. Chuyển thế cầu đạo dù tốt, nhưng phải có mệnh mới được.

Mà phương này giới vực, giờ phút này không những không phải một quả hồng mềm, ngược lại mọc đầy kim châm. Chỉ là cứ thế mà từ bỏ...... Bầu không khí trong khoảnh khắc này không khỏi rơi vào im lặng giằng co. Ngay lúc này, Trùng Đồng Giả ở phía sau Tiểu Thương Giới đột nhiên run lên. Dường như nhận được mệnh lệnh từ cõi u minh, không một tiếng động lần lượt vòng qua Tiểu Thương Giới, sau đó vô số thân ảnh vây quanh Tiểu Thương Giới, Vương Bạt, Diêu Vô Địch, Mậu Viên Vương và Lục Chỉ Thần Ma. "Hả?" Sự dị động của Trùng Đồng Giả lập tức khiến Vương Bạt, Diêu Vô Địch và Lục Chỉ Thần Ma chú ý. Ánh mắt họ đều lộ vẻ kinh nghi. Chỉ là Vương Bạt không dám tùy tiện ra tay. Trùng Đồng Giả này không lợi hại như tưởng, nhưng chỉ cần phá hủy, chúng sẽ thả ra những chất lỏng ô nhiễm nguyên thần màu vàng. Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đi vào vết xe đổ của Dư Vô Hận. Thần sắc cảnh giác. Lục Chỉ Thần Ma cũng nhíu mày. Bốn mắt của nó, mỗi mắt đều thể hiện một cảm xúc khác nhau. Cũng vào lúc này, vô số người mang trùng đồng đột nhiên cùng lúc lên tiếng, thanh âm chồng chéo lên nhau: "Ha ha, mấy vị có thể nể mặt ta, dừng tay được không?" Giờ khắc này, khuôn mặt mơ hồ của Trùng Đồng Giả dần rõ nét. Để lộ những khuôn mặt "Trùng Đồng Đạo Nhân" mặc áo bào tím. Vô số con mắt trùng đồng yêu dị đồng loạt nhìn về phía Vương Bạt và Lục Chỉ Thần Ma, lộ ra nụ cười quỷ dị làm người ta sợ hãi...