Chương 647: Bí văn (1) Hư không lúc sáng lúc tối chập chờn. Nơi xa, từng ngôi sao tỏa ra những ánh sáng khác nhau, xuyên qua những khe hở lít nha lít nhít của đám “Trùng Đồng Giả”, chiếu lên khuôn mặt của Vương Bạt và Lục Chỉ Thần Ma.

Ánh mắt Vương Bạt hơi nheo lại, nhìn ngắm xung quanh. Từng gương mặt của “Trùng Đồng Đạo Nhân” với con ngươi trùng điệp, đầy yêu dị, khiến người ta sợ hãi và quỷ dị. Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Chỉ Thần Ma không có biểu cảm gì thừa thãi, chỉ có bốn con mắt ẩn chứa sự không thích, tức giận, chần chừ, và một chút may mắn, bộc lộ ra đôi chút suy nghĩ trong lòng nó.

“Hừ, giấu đầu lộ đuôi.” Diêu Vô Địch, người đang dần trở nên mờ nhạt, hừ nhẹ một tiếng. Bất quá, hắn cũng không phải là một kẻ lỗ mãng, những lời này không nói ra, mà chỉ truyền âm cho Vương Bạt: “Cẩn thận chút, cái thứ này phần lớn không phải kẻ tốt lành gì.” Trong lòng Vương Bạt thầm gật đầu, đáp lời: “Sư phụ yên tâm.” Diêu Vô Địch gật đầu, lập tức im lặng đứng bên cạnh Vương Bạt. Vương Bạt liếc nhìn Lục Chỉ Thần Ma, thấy đối phương vẫn đang giữ thái độ giằng co, nhưng trong đó đã không còn sát khí như vừa rồi. Trong lòng hắn khẽ động, cũng không lập tức thu hồi “Không công”, mà đảo mắt nhìn xung quanh, sau đó trầm giọng lên tiếng với những “Trùng Đồng Giả”: “Các hạ tốn công tốn sức, ép chúng ta đến đây, bây giờ lại muốn làm người tốt sao?” Lời hắn nói không hề có chút sợ hãi khi lâm vào nguy hiểm, ngược lại có phần vênh váo, hung hăng.

Lục Chỉ Thần Ma ở đối diện nghe vậy có chút ngạc nhiên, nhưng cũng không lên tiếng, chỉ lộ vẻ khác thường nhìn Vương Bạt. Dường như không ngờ Vương Bạt lại có dũng khí như vậy.

Mà những gương mặt giống hệt nhau của đám “Trùng Đồng Giả” lít nha lít nhít xung quanh, nghe vậy lại tỏ vẻ hơi nghi hoặc, nhưng ngay lập tức lắc đầu, vượt quá dự kiến của Vương Bạt, thản nhiên nói: “Ngươi có thể gọi ta là ‘Mãn’.” “Trước đó ta đúng là muốn đẩy các ngươi đến đây, nhưng việc các ngươi có thể đến đây, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của ta.” “Khách từ xa đến, huống hồ hai bên các ngươi bất luận ai bị thương, với ta đều không có lợi ích gì, nên cái ‘người tốt’ này, ta không thể không biết xấu hổ mà nhận lấy.” “Đương nhiên, ra khỏi đây, muốn đánh hay muốn giết, tùy vào các ngươi, không liên quan đến ta nữa.” Vô số giọng nói chồng lên nhau, không phân biệt nam nữ, già trẻ, nhưng so với vừa rồi, dường như đã bớt đi vài phần quỷ quái, thêm chút bình thản và tùy ý.

Vương Bạt cũng không ngờ đối phương sẽ có thái độ như vậy, hơi bất ngờ. Bất quá, hắn cũng không bị đối phương dùng vài lời biện hộ làm cho mê hoặc, thần sắc bình tĩnh, hỏi ngược lại: “Đã vậy, không biết Mãn… tiền bối ép chúng ta tới đây, rốt cuộc có mục đích gì?” Xung quanh, đám “Trùng Đồng Giả” lập tức cứng đờ, sau đó phát ra một tràng cười: “Ha ha, ta biết trong lòng ngươi nhất định có nghi hoặc, ta cũng sẽ giải đáp cho ngươi. Bất quá, vị tu sĩ trong tay áo của ngươi, nếu không nhanh chóng cứu chữa, e là không trụ được bao lâu.” Trong lòng Vương Bạt run lên, thần thức vội vàng xem xét nhục thân và nguyên thần của Dư Vô Hận trong tay áo, quả nhiên thấy một đạo nguyên thần càng thêm tán loạn… Vừa rồi hắn đang giằng co với Lục Chỉ Thần Ma, căn bản không để ý, giờ mới phát hiện, lập tức trong lòng chùng xuống. Với trạng thái của Dư Vô Hận hiện tại, e là thực sự như “Trùng Đồng Đạo Nhân” nói, không thể cầm cự được bao lâu, sẽ tự tán loạn mà chết.

Mặc dù hắn và Dư Vô Hận quan hệ cá nhân không sâu sắc, nhưng việc Dư Vô Hận gặp kiếp nạn trước mắt cũng có liên quan đến hắn.

Điều quan trọng hơn là chiến lực của Dư Vô Hận, hắn thực sự không nỡ lãng phí ở đây. Dù bị Lục Chỉ Thần Ma dễ dàng đánh tan, đó là vì Lục Chỉ Thần Ma quá mạnh mẽ, và Dư Vô Hận có vấn đề về trạng thái. Với thế mạnh của mình, lấy chiến lực của một Tiểu Thương Giới, Dư Vô Hận vẫn là một át chủ bài.

Ngay lúc Vương Bạt nặng lòng, do dự, liền nghe thấy vô số “Trùng Đồng Giả” đồng loạt lên tiếng lần nữa: “Nếu ngươi bằng lòng tin ta, hãy giao nàng cho ta, ta sẽ cứu nàng.” “Ngươi cứu nàng?” Vương Bạt lộ vẻ giật mình, nhìn ngắm xung quanh, nhưng nhất thời không tìm ra đối phương đang ở đâu.

“Ngươi đang tìm ta sao?” Đúng lúc này, một giọng nói trùng điệp bỗng vang lên sau lưng Vương Bạt. Trong lòng Vương Bạt lập tức nghiêm lại!

Trong bốn con mắt ngưng trọng của Lục Chỉ Thần Ma đối diện, hắn thấy rõ sau lưng có một thân ảnh áo bào tím. Diêu Vô Địch bên cạnh đã nhanh chóng xoay người, Huyền Hoàng Đạo Vực xung quanh như sóng gió xoay vần, vẻ mặt nghiêm túc, sẵn sàng ra tay.

Vương Bạt cũng chậm rãi xoay người, nhìn về phía sau lưng. Cách đó không xa, một thân ảnh tử bào thanh cần không biết từ lúc nào đã xuất hiện, đang vuốt râu, mỉm cười nhìn hắn.

Hai lần trước Vương Bạt chỉ lướt qua vội vàng, chưa từng nhìn kỹ.

Bây giờ khi nhìn rõ, hắn thấy khuôn mặt của thân ảnh này kỳ dị, phảng phất như có vô số khuôn mặt xếp chồng lên nhau, lại như một ảo giác… Vương Bạt mặt lộ vẻ trịnh trọng, trầm giọng nói: “Các hạ rốt cuộc là ai? Nơi này lại là nơi nào? Ngươi ép chúng ta đến đây, đến cùng là vì cái gì?” Khi Vương Bạt liên tiếp đặt câu hỏi, mặt ngoài Tiểu Thương Giới, ánh sáng trắng lưu chuyển, phương ngọc ấn kia hơi lệch hướng, đồng thời nhắm vào Tử Bào Đạo Nhân và Lục Chỉ Thần Ma.

Lục Chỉ Thần Ma hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn xuống, nhưng không lên tiếng.

Tử Bào Đạo Nhân lại mỉm cười, phối hợp với Vương Bạt, khẽ nói: “Chậm thêm chút nữa, thì thật sự không cứu được.” Nói rồi, hắn quay lưng về phía Vương Bạt, Diêu Vô Địch và Lục Chỉ Thần Ma, chắp tay, một mình lướt về phía đám “Trùng Đồng Giả”.

Trong mắt Diêu Vô Địch, một tia lệ quang lóe lên, khí tức tràn ngập, nhưng cuối cùng vẫn không ra tay.

Lục Chỉ Thần Ma thì hơi chần chừ, liếc nhìn Vương Bạt và Diêu Vô Địch, hừ lạnh một tiếng, ngay lập tức phiêu nhiên đi theo Tử Bào Đạo Nhân bay đi.

Gió phần phật thổi. Đám “Trùng Đồng Giả” vây quanh im lặng tản ra, tạo thành một lối đi. Ánh sáng sao trời rực rỡ từ bên ngoài cũng theo đó tràn vào.

Ánh mắt Vương Bạt hơi nheo lại, nhìn chằm chằm vào cuối thông đạo, đột nhiên lên tiếng: “Sư phụ, người cảm thấy nên làm gì?” Thân thể Diêu Vô Địch càng trở nên hư vô, nghe vậy khẽ lắc đầu: “Đã đến chỗ chết, trước mặt ta, chỗ nào cũng là sinh cơ.” Vương Bạt lập tức thoải mái gật đầu: “Sư phụ nói đúng, là ta hồ đồ… Đi thôi, chúng ta đuổi theo.” Vừa nói, xung quanh Tiểu Thương Giới, từng luồng gió xoáy nhanh chóng ngưng tụ, nâng Tiểu Thương Giới, hướng về phía thông đạo kia bay đi.