Diêu Vô Địch đứng ở chỗ cũ, nhìn bóng lưng Vương Bạt, từng là đệ tử hắn che chở, giờ đã là hi vọng của toàn bộ Tiểu Thương Giới, trong mắt không khỏi lóe lên vẻ vui mừng sâu sắc. Sau đó ánh mắt hắn đảo qua bốn phía, “Trùng Đồng Giả” Huyền Hoàng Đạo Vực cấp tốc tản ra, ẩn ẩn che chắn Vương Bạt. Tiểu Thương Giới có thể không có, nhưng đệ tử hắn, chỉ cần hắn còn tại...... Hai người một khỉ, cùng Tiểu Thương Giới thuận lợi bay ra khỏi thông đạo bị “Trùng Đồng Giả” vây quanh. Tại lối ra, Tử Bào Đạo Nhân và Lục Chỉ Thần Ma một trước một sau lơ lửng trong hư không. Thấy Vương Bạt đi theo, cũng không nói nhiều, chỉ trực tiếp hướng về phía những ngôi sao kia bay đi. Vương Bạt lúc này mới có tâm tư cẩn thận quan sát những tinh thần kia. Lại bất ngờ phát hiện, những ngôi sao này lại không phải là từng giới vực. Từng quả cầu, tựa như những tinh cầu đã biết ở kiếp trước. Chỉ là không xoay tròn, lặng lẽ lơ lửng trong hư không, hướng bốn phía tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Mỗi một tinh thần đều ẩn ẩn tỏa ra khí tức đặc biệt, tối nghĩa và thần bí, khiến người nhìn vào lại ẩn ẩn có cảm giác tôn kính. "Những ngôi sao này...... không phải vật phàm!" Vương Bạt đảo mắt qua tinh thần, trong lòng không khỏi nghiêm nghị. Đúng lúc này, phía trước truyền đến giọng nói xa xăm của Trùng Đồng Đạo Nhân "Mãn": "Đây đều là Tiên Nhân Cốt Tử." "Tiên Nhân Cốt Tử?" Vương Bạt có chút kinh dị lặp lại một lần. "Đúng vậy!" “Trùng Đồng Đạo Nhân” đi không ngừng, chậm rãi tiến lên, chỉ là hơi nghiêng đầu, tùy ý giảng giải: "Rất nhiều vạn năm về trước, chư giới phụ cận loạn chiến, thậm chí dẫn tới Tiên Nhân Giới Hải thứ hai hạ giới chinh chiến. Giữa chiến đấu kịch liệt, Tiên Nhân giao chiến hai bên, một chết một bị thương. Vị Tiên Nhân vẫn lạc kia chính là tọa hóa ở đây, tiên pháp của nó mất khống chế, gió loạn nơi đây, da thịt liền biến thành những sương trắng mênh mông bên ngoài kia, còn xương thì ngưng tụ thành những hạt tròn này..." Một bí văn Thượng Cổ như vậy, liền nhẹ nhàng tùy ý thuật lại từ miệng “Trùng Đồng Đạo Nhân”. Vương Bạt cùng Diêu Vô Địch đều chấn động trong lòng! Cả hai không khỏi nhìn nhau một cái, đều thấy được sự chấn kinh và hoài nghi sâu sắc trong mắt nhau. Lục Chỉ Thần Ma ngược lại không có gì biến sắc, hiển nhiên đã sớm biết về bí văn này. Ánh mắt Diêu Vô Địch lóe lên, đột nhiên mở miệng: "Tiên Nhân cũng sẽ chết?" Tử Bào Đạo Nhân nghe vậy không khỏi cười khẽ, tựa hồ cảm thấy vấn đề của Diêu Vô Địch hết sức buồn cười: "Đó là tự nhiên, Tiên Nhân, Tiên Nhân, tuy là Tiên nhưng cũng là Người. Mà đã là người tự nhiên không thể tránh khỏi sinh lão bệnh tử." "Nếu đều đã là Tiên Nhân, vì sao còn muốn trở lại Giới Hải thứ ba? Mọi người không phải đều muốn thoát ly, đến Giới Hải thứ hai sao?" Vương Bạt đột nhiên lên tiếng hỏi. Với chất vấn nồng đậm trong giọng Vương Bạt, Tử Bào Đạo Nhân tựa hồ không để ý, hoặc cho dù có cũng không thèm để ý. Hắn chỉ cười nhạt trả lời: "Ha ha, vừa rồi đã nói rồi, xét cho cùng, Tiên Nhân vẫn là người, hỉ nộ ái ố, lợi ích liên quan, hay dính đến truyền thừa hậu bối các loại, chắc chắn sẽ có người để ý đến những điều này, quay về Giới Hải thứ ba, thì sao lại không thể?" Nghe được giải thích của “Trùng Đồng Đạo Nhân”, Vương Bạt và Diêu Vô Địch đều im lặng một hồi. Cũng không phải không phản bác được, mà là ngôn ngữ bình thản của “Trùng Đồng Đạo Nhân” lại tràn đầy khẳng định không dung hoài nghi. Cứ như đang thuật lại một việc hết sức bình thường, khiến bọn họ không khỏi tin tưởng đối phương. Mà một khi chấp nhận lời nói của đối phương, trong lòng lại càng thêm rung động. Thì ra khu phong tai không giới hạn này lại chính là tiên pháp mất khống chế của Tiên Nhân sau khi chết bố trí, mà khu sương trắng vây khốn bọn họ hơn trăm năm lại là da thịt của Tiên Nhân...... Chỉ cần nghĩ thôi đã sinh ra một cảm giác nhỏ bé và kinh dị sâu sắc. “Thân thể Tiên Nhân này lớn đến mức nào, mới có thể hình thành sương trắng cuồn cuộn không dứt như vậy......” “Khó trách Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma kia nói nơi này là Tiên Tuyệt Chi Địa...... Tiên Nhân vẫn lạc, ngược lại danh xứng với thực.” “Khoan đã, vậy nói vậy, những chất lỏng vàng kia, thật sự là máu của Tiên Nhân?!” Nghĩ đến khả năng này, Vương Bạt lập tức chấn động trong lòng. Kéo theo đó, lại là càng nhiều nghi hoặc. Nếu nơi này là nơi Tiên Nhân vẫn lạc, vì sao lại có nhiều “Trùng Đồng Giả” như vậy? Đều là bị lừa đến sao? Trùng Đồng Đạo Nhân “Mãn” là thân phận gì, tại sao lại đối với những bí văn mà lẽ ra không ai được biết lại nắm rõ như lòng bàn tay? Điều mấu chốt hơn là, vì sao trước đây hắn lại mê hoặc người của Quan Đào Giới, lại vì sao muốn buộc Tiểu Thương Giới tiến vào đây? Vô số nghi hoặc tràn ngập trong lòng, nổi lên quá nhiều điểm đáng ngờ. Hắn không khỏi liếc nhìn Lục Chỉ Thần Ma đang theo sau “Trùng Đồng Đạo Nhân”, trong lòng hơi nhíu mày. Tiên Thiên Thần Ma cũng ở đây, lại vì duyên cớ gì? Trùng hợp, hay là...... Tựa hồ cảm nhận được Vương Bạt đang chú mục, Lục Chỉ Thần Ma hơi quay đầu, lạnh lùng liếc hắn một cái, bốn mắt bên trong mang theo một tia kiêng kị, âm lãnh, suy tư và sát ý mờ mịt. Hắn lập tức lại phối hợp quay đầu đi. Vương Bạt trong lòng ngưng trọng. Ngoài vị Trùng Đồng Đạo Nhân “Mãn” thần bí khó lường trước mắt ra, Tiên Thiên Thần Ma này không nghi ngờ gì chính là kẻ địch mạnh nhất, cũng là người không thể chống lại mà Tiểu Thương Giới lang thang ở Giới Hải gặp được cho đến nay. Nếu không có “Kế hoạch Không Công” mà Bách Nghệ Học Cung làm ra những năm gần đây thì có lẽ Tiểu Thương Giới đã bị Tiên Thiên Thần Ma này xé rách. Hiện tại cho dù đối phương kiêng kị át chủ bài của Tiểu Thương Giới, có thể ý định muốn diệt Tiểu Thương Giới vẫn không hề tắt. Trong lòng hắn không khỏi thêm mấy phần cảnh giác. Trong lúc suy tư, mấy người và Tiểu Thương Giới càng tiến đến gần hơn chút "Tiên Nhân Cốt Tử" này. Đứng từ xa không cảm thấy những hạt xương này lớn, nhưng khi đến gần, ngửa đầu nhìn "tinh cầu" hùng vĩ mênh mông kia, Tiểu Thương Giới theo sau chỉ giống như một quả trứng gà trước mặt một cái hồ lớn. Mấy người và Tiểu Thương Giới cùng xuyên qua giữa những hạt xương này. Ngước nhìn những thứ này, Vương Bạt và Diêu Vô Địch trong lòng không khỏi sinh ra sự kính ý. Cũng không phải là đối với vị Tiên Nhân vốn không quen biết này có sự ngưỡng mộ gì, mà chỉ đơn thuần là sự kính sợ đối với lực lượng ở tầng thứ cao hơn. Người tu luyện có lòng kính sợ. Cũng trong quá trình này, Vương Bạt đột nhiên mở miệng hỏi lần nữa: "Xin hỏi Mãn tiền bối, những 'Trùng Đồng Giả' kia cũng đều là tu sĩ đúng không? Vậy không biết vì sao họ lại biến thành bộ dạng như vậy?"